    vlvc、cppc甚至米家几乎同时注册了半导体设计公司。

    虽然这件事儿做的十分隐蔽，但国内企业信息公示系统公示的极为详细，谁跟谁有共同的股东，哪家公司跟哪家公司有共同的监理，哪个哪个人在两家公司都有职务，都是能查的一清二楚的。

    所以，这种投资关系哪怕隐藏的再深，也经不起扒，没有几天的时间，几家的行动就被神通广大的网友完全扒出来了。

    “这什么情况？难道只仅仅是巧合？”网友们虽然没有高通那种完善的情报系统，但也都知道三家同时的行动绝不可能是巧合。

    “可能是混沌科技的出现，让他们产生了想要做自主芯片的想法，自主芯片啊，多拉风，哪怕不成功，出去讲故事也能更受欢迎啊！”

    “话虽如此，研发自主芯片？自主芯片是那么容易研发的吗？海思从2003年成立，2009年才发布第一代手机处理器芯片麒麟K3V1，原本做出来那是准备卖的呀，结果没有一家手机厂商愿意买，最后全卖给山寨机了。

    后来才决定不外卖就自己用的，而这一折腾就又是六七年，直到2015年950的发布才让麒麟走向了世人的视线，在芯片领域才算是有了一席之地。哪家企业能沉下心来在完全不挣钱甚至亏钱的情况下还能坚持投入，而且一投入就是十几年？”

    沉默，华维无论其他方面怎么受人诟病，一直不计代价的研发是没法黑的，也真的是很少有企业能做得到的。

    vlvc和cppc也不是没有研发投入，不过方向不太一样，都投入到研究快充和美颜上去了，显效比较快，尤其是后者，那是深受自拍党的欢迎。

    对于他们能不能做好芯片，人们心里是打鼓的。

    “快去看，快去看，三家公司都已经公开发布招聘计划了，招聘好多人呐：

    “EDA软件研发工程师、半导体器件模型开发工程师、芯片系统和算法工程师、电路设计和RTL逻辑设计工程师、半导体设计工程师、版图设计工程师、封装设计工程师等等等等。

    “薪资待遇极其高，而且招聘门类非常齐全，覆盖了芯片设计所有的流程，招聘的规模也非常庞大，这一看就绝不可能是闹着玩儿的，这是玩儿真的呀！”

    “就是就是，就连米家好像都是在玩真的，而不是在讲故事！”

    “不是在讲故事又如何？vlvo、cppc？还是研究他们的拍照去吧？米家？呵呵！流片的钱愿意出了吗？真是一个个牛皮吹得震天响，隔不三天绝对就萎了！”

    “朋友，我劝你善良，任何一家中华大地上的企业，只要他有心去做事，那我们就应该去鼓励，去支持，你在这嘲讽这个嘲讽那个的，能不能说说你都做了什么？

    这么说，无论是华维还米家，只要他认真做事，我都支持。你可以有你的选择，但你不能啥都不干还诋毁别人真正做事儿的人吧？用圣人的标准要求被人，自己却改不了偷鸡摸狗是吧？什么玩意儿啊！”

    “做事儿，我看是不要命了吧？华维的前车之鉴还不够，都想死了是吧？等着，高通爸爸下一刻就断了你们的狗粮！”

    ……

    官方消息还没发布，也没有明确的消息表示这三家公司就是vlvo、cppc和米家的，网友们就已经分成好几派吵起来了。

    有坚定的研发派，也有坚定的投降派，当然更不会缺少夹杂在中间的嘲讽派、隐忍派、蛰伏派、两面派等等等等。

    有的人是有立场，有的人是有利益纠葛，有的人是在挣钱，有的人就纯粹是在跟风，别人说什么他就说什么，当然，更多的是看热闹吃瓜的。

    一时间，热闹非凡。

    ……

    “就别让他们乱猜了。”康硕联系了三家的负责人，说道：

    “直接公布和混沌科技的合作计划，当然，透不透露你们的母公司你们自己决定，我不介意这个，我只看你们是不是真的在做事儿。”

    康硕的语气不似作假，三家也是乐得不公开暴露母体，立即回应：“嗯，我们回去就发公司动态。”

    又是同一时间，又是同样的公告，三家几乎完全一致的行动让人浮想联翩：“混沌科技？热能芯片？”

    “三家原来是跟混沌科技合作的，要做跟华维一样的芯片？那华维怎么办？”

    “什么叫华维怎么办？各自做各自的呗，而且有竞争才更好呢！”

    “我有一种预感，以后自研芯片会烂大街，各个厂商都会自己搞，就像现在的魔改安卓一样，芯片到时候都是魔改混沌！”

    “卧槽！那混沌科技岂不是会一统手机芯片市场的天下？那高通岂不是会死？他们会坐以待毙吗？”

    混沌芯片有多强大，网友们可是已经见识过了——改了5G射频的华维P50现在都已经快成了街机了，比同样搭载高通888的其他手机，性能那是明显高出一大截！

    仅仅只是改造一番就这么牛了，那纯粹混沌理论的芯片该有多强？比高通强那是肯定的啊，人们对此根本就不怀疑。

    “我单单以为混沌科技会帮助海思恢复麒麟的设计和生产，但万万没想到，他们的目标竟然如此大！国产手机全用自己的自主芯片，这，想都不敢想啊，他们竟然真的去做了！”

    很多人已经隐隐察觉康硕的心思了——这并不难，事儿都已经干了，别人分析出来那还不是很简单？

    安盟也正是意识到了这一点，才不惜一切代价去说服谷歌的——对于高通来说，这真的是生死存亡之危机啊。

    “振奋！真的是振奋！我原以为发布会就是最大的惊喜了，是我格局小了啊！”

    “发布会的时候我就发现不正常了，华维的芯片发布会为什么混沌科技的老总上去一直讲一直讲，这不是喧宾夺主吗？

    “而且还邀请了国内其他的手机厂商，甚至有米家，这根本就不合常理嘛，现在我知道了，原来是这么回事儿！”

    “各位，小心喜极而悲，高通会坐以待毙？合众国的实力也是你们能挑战的？呵呵！等着吧，这不是独立自主，只是找死而已，而且是嫌自己死的不够快的那种！”

    一些人的言论真的是让人愤怒无比，没办法，他们都石头缝里蹦出来的——没爹也没妈！

