    然而，她打算过去拿金创药的时候，却发现他不知道什么时候已经抓住了她的衣角，还拽得特别紧。

    仿佛害怕一松手，她就飞走了一样。

    她有些无奈，又有些心疼。

    “放手，我去拿金创药，给你处理一下伤口。”她淡淡开口说。

    云北寒拽着衣服的手顿了顿，用了几分，随后才恋恋不舍地松开了手。

    苏言初拿过了金创药和纱布，放在一旁，随后将他的衣服完全脱掉，才替他上药，上完药之后，又帮他用纱布仔细缠好，才打算帮他将衣服穿回来。

    这才发现，他两只手不知道什么时候，再次拽住了她的衣衫，还拽得不是一般的紧。

    苏言初：……

    这人就这么怕她跑了吗？

    “松手，帮你穿衣服。”她说了一句。

    云北寒听了，也乖乖地松开了手。

    苏言初替他穿好衣服之后，淡淡开口说：“我打算明日启程回京，你要是还有其他事情要处理的话，可以先处理，到时候你赶上来就好了。”

    云北寒再次抓住了少女的衣衫，抬头望着她：“我想跟你一起回去，别赶我走。”

    对上他的眼睛，看到那如小猫一般的眼睛里，带着星星点点的明亮，如星辰一般。

    那眼神之中，甚至有一丝丝的祈求。

    苏言初：……

    扛不住啊！这样的眼神，谁能扛住？

    她伸手揉了揉他的柔软青丝：“乖，没有要赶你。”

    云北寒见状，学着猫咪那样，脑袋在她手心里蹭了蹭。

    苏言初一怔，感觉整颗心都化掉了。

    这样子，也太乖了吧？

    云北寒看到她开心的样子，薄唇轻抿。

    原来恢复记忆的初初，也喜欢他很乖的样子。

    -

    第二天，嬷嬷做好早饭之后，就来叫了苏言初。

    苏言初来到摆饭的偏厅，看到苏佑安和苏嫣然在里边，好像在说话。

    她不留痕迹地靠近，想要听一听自己这次设计的效果。

    “四哥哥，对不起，我从来没有想过要伤害你，我没想到姐姐会开那样的玩笑，会那样逼我，我……我也没有其他的办法啊……”苏嫣然说着，开始抽泣了起来。

    苏佑安听了，捂着胸口，差点被气得吐出一口血来。

    以前看到苏嫣然这样柔柔弱弱的样子，会觉得想要保护。

    但现在看到，只觉得恶心。

    “我可以为了你，不去吃那解药，你为了解药要杀我，还说是被逼的。苏嫣然，你怎么这么不要脸啊？还是你真当我是傻子，你说什么我都信？”

    “你还真是逼不得已啊！苏言初还真是拿着刀逼你动手啊！苏嫣然，你可真恶心！以前是我眼瞎了，竟然会觉得你温柔善良，柔弱需要保护。现在就你这恶心样，看你一眼我都吐了！”

    苏佑安冷声说完，就站起来，往外走。

    这早饭也不想吃了，反胃。

    苏嫣然见状，整个人都僵住了，连装模作样的哭泣动作也顿住了。

    苏佑安果然已经不信她了，竟然说出了这么多难听的话来。

    她恨，恨苏言初，恨苏佑安。

    对于苏嫣然的坏心情，苏言初倒是觉得心情不错。

    可以说，看到苏佑安彻底不再相信苏嫣然，她的目的，也算是打成了。

    苏佑安没想到会在门口看到苏言初，他先是稍稍一愣，随后冷哼了一声，就打算转身离开了。

    苏言初却出手将他拦下来了：“四哥是在生我的气？是不打算认我这个妹妹了？”

    “哼！你不是说我不是你四哥吗？”苏佑安哼了哼说。

    “现在又是了！”苏言初淡淡地说。

    “哼！现在是我不要当你四哥了，明白了没有？没见过你这么当妹妹的，眼睁睁看着我被一个外人捅！我没有你这样的妹妹！哼！”苏佑安说完，推开了苏言初的手，气呼呼地离开了。

    苏言初无声地笑了笑，随后提步进入偏厅。

    偏厅之内，只有苏嫣然一人。

    苏言初看了她片刻，开口说：“难怪四哥早饭都不愿意吃了，苏嫣然，看到你，却是挺反胃的呢！”

    “你……”苏嫣然有些恼怒地瞪着她，“卑鄙无耻！”

    竟然那样设计她，让她失去了苏佑安那个蠢货的信任。

    “多谢夸奖，”苏言初懒洋洋地说了一句，转身往外走，走到门口的时候，才回过头，继续说，“还有啊，我最喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。看你那狰狞丑陋的表情，还是挺令人愉悦啊。”

    苏言初说完，就离开了。

    苏嫣然被气得浑身发抖，随后把桌上的早餐，全部都扫到地上去了。

    -

    因为没吃上嬷嬷做的早饭，所以苏言初拽着云北寒去门口外吃面去了。

    两人点了牛肉面，正要开始吃的时候，苏佑安竟然也来了。

    苏言初有些惊讶地看着苏佑安。

    “哼！我只是没吃上早饭才来的，才不想跟你一起吃面。”苏佑安有些别扭地说。

    本来，他气呼呼地回了房间，就等着苏言初过去找他道歉，哄他。

    可他没有等到她，反而等到了她拉着云北寒出门吃面的消息。

    他气死了！当即就发誓，之后无论她怎哄他，怎么道歉，他都不理她了。

    后来他气呼呼地坐了一会，还是出来了。

    他觉得她太蠢了，肯定又被云北寒骗了，他得来盯着云北寒。

    苏言初瞧见苏佑安别扭的模样，无声地笑了笑。

    看向他，认真地说：“四哥是不是气我骗你？还气我没有拦着让苏嫣然捅了你一刀？”

    “哼！”苏佑安冷哼。

    她还知道他为什么生气啊？

    苏言初笑了笑，继续说：“四哥哥有没有想过，我其实就是故意的？四哥哥现在知道这种气不顺的感觉了吧？应该知道了你为了苏嫣然不分青红皂白来责问我的时候我是什么心情了吧？”

    “我当时可是憋屈死了，要是四哥哥不挨这么一刀，我气怎么能顺气？”苏言初理所当然地说。

    苏佑安一怔，他没想到苏言初竟然说得这么直白。

    偏偏她还说得挺有道理的。

    是他气了她，她拿他来顺气，简直天经地义。<!--over-->

