    章四八 罡煞合一，丹成九品

    虞过端详片刻，也没看出来这个小鼎有什么奇异之处，就是这个小鼎的顶盖不知是锈死了，还是有什么机关，居然不能打开。他心道：“也许是什么古董，不过我们通天国都是后搬迁来，虞家也是第一批住户，怎么从未听说过这里曾有什么隐士居住？”虞过也是一时好奇，寻摸了一下，便往山上爬去。

    虞过选择的药园是在半山腰，往上也是荒凉一片，不过山倒是不高。虞过往上爬了半个时辰，也未发现什么异状，正觉自己是胡思乱想，忽然脚下一深，竟然踏入了一个小穴之中。虞过低头一看，见这个小穴不知什么原因，似乎是被野兽扒开，露出了里面深深的幽黑，有一股股阴风卷出，显然里面已经被山风吹拂了好久。

    虞过把手一招，顿有一头火鸦飞了上来，往哪个洞穴中一钻，浑身翎毛一抖，烈烈火发，烧灼了半个时辰，洞口的岩石就被烧的松了下来。虞过把手一指，自己炼就的混元石就飞了出来，只一下就把这个洞穴砸开，哗哗啦啦一阵响，居然跌落了好多石块，露出了一个足够容纳一人进出的洞口来。

    虞过放出了几头火鸦在前方照路，在这个山洞中绕了一圈，却发现这个山洞也不甚大，只是二三十丈见方，有石桌，石床，还有一个腐朽了的蒲团。虞过笑道：“我有幸拜师，已经是莫大机缘，还指望再有奇遇么？”他正要退出，忽然一头火鸦扑到了石床上，不住的翻腾，虞过呼唤几次，这头火鸦兀自哑哑大叫，他心中也甚奇之，把所有的火鸦都召唤过来，一起发火灼烧，看看烧的差不多了，这才把混元石发出，一下子就把这张石床砸裂。

    石床裂开，顿时有一股圆润的光华透出来，虞过大喜，忙把所有的火鸦遣开，扑了过去，细细的拨开碎石，发现石床里面藏了一块整玉。这块玉通体碧绿，长二尺余，形如玉枕，竟然严丝合缝，通体没有一丝瑕疵。虞过一手捧了，转身出洞，直去找焦飞。

    焦飞正在潜心修炼，忽然虞过回来，捧了一个青铜小鼎，还有一个碧绿玉枕，心中惊讶，便来问道：“徒儿你这两件东西是从何而来？”虞过把事情细细说了，焦飞暗叹一声道：“有师父真好，居然连运道都转了。”他当然不肯去抢夺“徒儿”的东西。就算没这层关系，焦飞也不肯去抢夺别人的机缘，虞过既然得了，那便是他的。

    虞过对焦飞说道：“这两件东西怕是有些来历，徒儿还用不着，也没法琢磨出来奇处，师父收着参详罢。”焦飞摇头说道：“此物你得了，就是你的，这是你的机缘，我收着作甚？不过我传你一道法诀，你试着炼化这两件东西试试。”焦飞把小诸天云禁真法外道三十六符箓传授了虞过，虞过几番推拒，焦飞只是不收，他只能把两件东西收了起来。

    焦飞在嵩阳郡外又呆了月余，见李家忽然起了一团黑气，飞的极低，看起来就像是凝煞期的修士初学驾风，心道：“这不是孟宽凝煞成功了在卖弄风骚？看来我可以回天河剑派去覆命了！出来也足够久了，这件事了了，也可以回去安心修炼。”过不多久，一团黑云飞起，把那团黑气一裹，晃眼就在天边消失。这下子焦飞彻底放了心事，叮嘱了虞过几句，架起一团妖风，飞出百里之后，这才换了乌云兜，一路赶回天河剑派。

    他先去金鳌岛覆命，没见着郭真人，还是陈太真迎了他。陈太真只说了两句，就道了声还有事忙，焦飞不敢打搅，就退了出来，回去了自家执役的通天峰。他这次出去好几个月，才回了自家院落中鹫老就先迎了出来，显然已经等他许久。鹫老一头拜下，焦飞摇了摇手，不等他说话就先把整个秃头老妖怪收入了上元八景符中。

    鹫老见焦飞如此谨慎，也不敢怠慢，在上元八景符中那是绝不但心被人窥测，就把自己一路追踪铜无心和独眼水蛇兵老王的事儿原原本本道来。

    “主公果然没看错那个铜无心，他在老王勾引乾天罡气时护持的倒也用心，但是在无人处，却常跟人用秘法传信，来去只是一溜火光，小畜也不知是什么法术。不过这人也极小心，法力又是极高，小畜不敢多窥测，知道个大概就先赶了回来。”

    焦飞笑了笑道：“此事你就烂在肚子里也罢，今后再不要提起，我已经尽知道了。老王炼罡的情况如何？可曾有什么碍难？”

    鹫老连忙说道：“老王炼罡一切顺利，有铜无心先生护法，他已经安然过了最危险的几处关隘，现在是打算给主公一个惊喜，正在苦修龙蛇罡煞，想要把煞气和罡气合二为一。小畜预计再不多久，老王就能回主公这里来覆命。”

    焦飞点了点头，让鹫老安心修炼，他倒是知道铜无心定然会联络他的师父，或者五娘，只是这这两人对他来说都极神秘。饶是焦飞现在眼界大开，也不知道哪个五娘是什么修为，只是他隐约觉得五娘等七姐妹的修为，只怕比陈太真还要高明些。是不是炼就元神的大高手他说不准，但至少不是他现在的修为能够抗衡。

    焦飞一直不知道五娘究竟为何看上自己，不但送了玉牌，让自己随时去找她，还派了铜无心这个厉害的角色来。以铜无心的天资和修为，放在任何一家大派中，都是真传弟子之选。这般重要的一个人物，偏偏来给他做小厮，仆人，其中古怪处，焦飞至今还想不明白。

    不过这件事儿，倒也不需要他现在就费心，毕竟焦飞修为还浅，五娘这些人定要等他修为足够了，才会把底牌揭穿开来。不过焦飞要是真的把凝煞，炼罡这一关过了，只怕天河剑派他都未必愿意回来，五娘那些人能不能找到他还是两说。毕竟从种种迹象来看，不管是五娘七姐妹，还是那个神秘莫测的太易真人，都不能离开金鳌岛，甚或连麒麟殿都不能离开，根本不可能来千山万水来找他。

    “铜无心还想让我帮他驱除先天道体中的杂质，还能练成内丹？他想的倒好，除非我修为稳压他一头，不然才不会帮他这个忙。何况我修炼天河正法的时间还不够用。”

    焦飞回来通天峰十余日，铜无心和独眼水蛇兵老王才携手回来。他们两个法力都不逊色灵音，灵云，灵冰三位道姑，老王凝练的龙蛇罡煞刚猛无匹，乃是玄门中上品的法门，铜无心的修为更是远在这三位师姐妹之上。通天峰上，倒是让他们来去自如。铜无心倒是仍旧那副木讷的样子，只是对焦飞一拱手，道了声：“无心不负所托。”独眼水蛇兵老王却扑在焦飞面前，大礼参拜，对他来说焦飞不但是他的主公，更有半师之谊，因此态度反比之前更恭谨了许多。

    焦飞呵呵一笑道：“老王你炼罡的如何？青龙罡气已然练成了罢？”

    独眼水蛇兵老王大为惶恐，先是道了个罪道：“我久久不归，便是想把罡煞合一，让主公用的更加顺手些，倒是累主公挂念。”

    焦飞微微一笑，也不以为忤，说道：“你知道上进，乃是好事儿，我怎会责罚你。不过我这里不方便你多呆，还是跟铜无心一起先回金曦境去吧！”焦飞把手一抓，将两个人一起收入了金曦境。铜无心的功力深厚无匹他是知道的，但是独眼水蛇兵老王身上，也有了一股气势，隐隐能抗拒上元八景符的吸引力。如果不是这两人心甘情愿，焦飞是一个人也收不进去。

    独眼水蛇兵老王突破了炼罡的境界，焦飞亦想知道他的功力到了何种境界，便也把身一晃，跟着两位得力干将，进了上元八景符。他对正在兴奋的拉着鹫老，满嘴胡吹的独眼水蛇兵老王喝道：“老王你已经炼成龙蛇罡煞，我正要看看你的修为，还是莫要和鹫老胡说了，快来跟我试试身手。”

    原本在金曦境中的三个妖怪，虽然独眼水蛇兵老王不怎么瞧得上眼鹫老，但是他修为最低却是无可驳斥。现在他也炼罡成功，不敢去找铜无心吹嘘，知道铜无心的法力还是远远的深厚过他，正搂着鹫老口沫横飞，把胸中的得意都描述出来。听得焦飞召唤，心头大喜道：“正要给主公演练一番，却不知主公打算怎么试演？”

    焦飞修为不济，老王是看得出来的，因此说这话也有些犹疑，不知道焦飞如何试演他自己的手段。焦飞微微一笑，一扬手把六阳幡插在了地上，喝道：“看你能斗得过几个人，马武你先来！”

    六阳幡上黑气翻滚，两主魂四副魂一起现身，马武一声喊跳了下来，双拳一紧，大喝一声道：“马某在此，何人来挑战？”老王见马武雄壮，心中也是大喜，他乃是好战之人，一运罡煞之气，顿时有一条青龙，一条天蛇交缠，庞大的妖气汇聚成了一条笔直的黑光，直冲霄汉。

    马武失去了肉身，原本的法器都没法用了，见状也只能捏了天河九箓剑诀，勉强汇成一道虚幻不定的剑气。

    两者相比，光是妖气的比拼也都差了天壤，焦飞看到马武定然不敌老王，伸手一指，冰蚕夫人也跳了下来，莲步轻移，一道冰寒的妖气左右缠绕，和马武一起并肩。

    独眼水蛇兵老王见到敌人多了一个，不但不畏惧，反而更是兴奋，大声叫道：“这般打斗才过瘾。”龙蛇罡煞成型，独眼水蛇兵老王气势如虹，一个错步，青龙大蛇分为左右，同时反噬马武和冰蚕夫人。马武把天河九箓剑诀交错运用，他学过了天河剑派的剑术，终究是比独眼水蛇兵老王强些，把扑面而来的青龙勉强敌住。

    冰蚕夫人在浑天妖王门下，倒也学了一些法术，被炼成魂身之后，法器也丢了，但是天赋的寒冰妖气还在，只是比生前法力要差了许多。独眼水蛇兵老王也看出来她的法力较弱，因此分的是一道天蛇妖气扑击，但是冰蚕夫人还是受不住这股妖气，勉力支撑了一小会，就被天蛇妖气击破了护身的寒气，把冰蚕夫人缠绕了起来，顿时动弹不得。冰蚕夫人也是凝煞，炼罡，炼气第五层的修为，但是在独眼老王的手下竟然无一合抗手之力。

    冰蚕夫人一招失手，马武也是心中慌乱，他虽然也是炼气成罡的妖怪，但是妖怪们的修行心法，总比不过道门正宗。独眼水蛇兵老王虽然出身不过是道门豢兵，但是他力求上进，不愿意去修炼水蛇兵的凝煞炼罡的普通心法，非要修炼天蛇阴煞，如今又得了焦飞传授青龙神罡，罡煞合一修炼成了龙蛇罡煞，将来凝练内丹成说不定便是五六品，龙蛇罡煞最高可以丹成四品。诸如冰蚕夫人，马武这样的妖怪，他们如果能侥幸修成内丹，也不过是八九品的内丹，在炼罡境界的差别就已经大的难以逾越了。独眼老王放开手，青龙妖气变幻，三招不到就击破了马武的天河九箓剑诀，亦把马武擒捉。

    焦飞见独眼水蛇兵老王这般勇猛，也甚是欣喜，他也不把红睛夜叉，小妖王屯海放出来，直接把浑天妖王召唤了下来。独眼水蛇兵老王骤然见到这个虎妖妖怪涌身一跃，身上妖气雄浑，心头也是一惊，这才暗暗佩服焦飞道：“果然不愧是主公，竟然还有这么多的杀手锏。这个虎头妖王我似乎听说过，蛮荒中有十八位妖王，就有一个这般模样的，难道也被主公收了？”

    浑天妖王接了焦飞的命令，大声喝道：“一头小蛇妖也敢拿大，炼成龙蛇罡煞就有什么了不起，看我的大力金刚虎爪手。”浑天妖王能够练成内丹，也是天资出众，又运道极好的妖怪。他当初在峨眉智光长老门下听经，别的妖怪都没有听出来什么东西，只有他能够领悟出来大力金刚虎爪手，可见也是有大机缘的，只是机缘不足，最后栽在郭真人手下。

    独眼水蛇兵老王也提点起精神，把龙蛇罡煞合一，顿时成了一道青黑交缠的长鞭，韧性十足，被他抖的笔直，身上散发出了无畏的杀气。纵然浑天妖王比他高上了一个境界，这头水蛇精也怡然不惧，焦飞暗赞了一声，却去看浑天妖王时，这头妖王身上气象又自不同。

    浑天妖王当年在峨眉智光长老处听经，也是偶的奇遇，炼就的罡煞十分不凡，丹成之后便是第五品，就算是在蛮荒十八位妖王中，也算是位列前茅之辈。纵然独眼水蛇兵老王把罡煞之气凝结，一颗内丹丢溜溜，混圆圆，也未见得比浑天妖王高明。浑天妖王如何会畏惧这位修为远在他之下的小小水蛇兵？

    浑天妖王把双手一分，就是两团磨盘大的黄光，黄光中两只虎爪，宛如黄金铸就，往下就是一个摄拿。独眼水蛇兵老王奋力把长鞭使开，不敢让这头妖王捉住了长鞭的鞭身，这一次就换到他左支右绌，被浑天妖王狠狠的压在下风，几个照面就被一记大力金刚虎爪手抓住了长鞭，随手一抖就震散了独眼水蛇兵老王的罡煞之气，再一抓，就把这头水蛇精擒在了手里。

    独眼水蛇兵老王忙把身子一扭，变化成了一条灰色水蛇，身子滑溜异常，从浑天妖王的手下逃脱。不过他连原身都现了，自是大败亏输，溜出了数十丈外，就地一滚恢复了人身，连忙单膝点地，大声求饶道：“还是主公厉害，我老王服输了。”

    焦飞一笑把马武，冰蚕夫人，浑天妖王一起收入了六阳幡中，对独眼水蛇兵老王说道：“你比他输了一层境界，不敌也是应当。也是浑天妖王本事还不俗，换成个丹成九品，八品的，你就未必输了。”

    独眼水蛇兵老王听得果然是浑天妖王被焦飞收了，心中大颤，暗忖道：“主公果然厉害，想是浑天妖王不知怎么恶了他，就被如此收拾。我日后也要戒惧，不要做错了事，被主公如此惩罚。”原本这头独眼水蛇精是个骄傲不逊的性子，对待焦飞虽然忠心，但是言行上也并不怎么恭谨，这次见了浑天妖王的下场，这才规规矩矩起来。

    铜无心间也是诧异，焦飞虽然修为低微，但如今焦飞不但有了五百水蛇兵，还有六阳封神幡这样的厉害法器，他自忖正面对敌，已经是输多赢少。不过铜无心心底实诚，他师父太易真人也知道他这般性格，因此并没有跟他说许多事儿。铜无心也不知焦飞跟师父是什么关系，只知道师父让他来投奔焦飞，就来了，心底却是并没有那么多的杂念。他跟了独眼水蛇兵老王出去，传递消息回去，也不过是遵照师父嘱咐，并没有想过，这已经是在做二五仔。

    刚才两场大战，焦飞已经知道了独眼水蛇兵老王的身手，如此得力的手下，也让他心头大悦，好生抚慰了老王几句，着他努力修炼，日后炼成内丹，前途不可限量，这才退出了上元八景符，自去修炼了。

    焦飞离开之后，虞过每日精心伺弄药园，又修炼火鸦观的心法，他心境一开，修为居然不知不觉有所长进。其实修炼一途，天资固然重要，道心却更重要，也有那天资不成的修道之士，但是一颗道心圆润，不染尘埃，又一意苦修，成就反在那些天资横溢之辈上面。

    虞过在通天峰数年，头上有许多压力，虽然别人不说，他如何不会自己跟虞元，乃至虞笙相比？比来比去，心头压力更重，修为进境便日益缓慢，甚至有些时候不进反退，最终被逐出了天河剑派。焦飞虽然信口开河，但是却切中了他的心思，让虞过有豁然开朗之感，去了一重心灵上的枷锁，修为进境自然就提了起来。虽然限于天资，其实还是十分缓慢，却比他在通天峰的时候强多了。

    纵然是这一些微的进境，也让虞过心情日渐好转，不知不觉竟然在数月之后，突破了炼气入窍这一关。也开始修炼起小诸天云禁真法来。焦飞不敢把学自陈太真的内道三十六符箓传他，内道三十六符箓乃是法术，却把自己在元蜃幻景当中，问自海外散仙，一身黄袍的荒木道人的外道三十六符箓传了，这外道三十六符箓正是炼器的手法。

    虞过不似焦飞，万千大道只选一条，把全部的精力都用在了天河正法上，他并未曾荒废了在通天峰学来的水系道法聚水诀。火鸦观的道法虽然粗陋，也不可能在数月间就突破到炼气入窍，他修炼到炼气入窍的道法乃是这一道水系的法诀。因此这小诸天云禁真法，虞过倒是还能运用自如。

    那一日得了青铜小鼎，还有碧玉枕，焦飞不曾要了他的，虞过也是感激这个师父，待自己果然亲厚，可是也忖度这两件东西，怕不是什么了不起之物，虽然时常把玩，却心态平和了许多。当他能够把小诸天云禁真法勉强运用，就知道这是一道祭炼法器的法诀。虞过手上只有几块混元石，这种东西怎算得什么法器，他也知道上不得台面，唯一能把来祭炼的也只有这两件器物。

    虞过在山上修炼，又距离嵩阳郡不远，虞家早就把一应事物都运上山来，若不是虞过怕师父“火鸦道人”不喜这里热闹，只怕这个时候连一座山庄都建造了起来。尽管如此，虞过喜欢雅致，一座山洞也早就重新建造过了，他特意沐浴了一番，换过了一袭崭新的白袍，这才在自己日常修炼的丹室里坐下，把那个碧玉枕拿了过来，双手捧了，一团团云气从掌心冒出，没想到他才祭炼片刻，这个碧玉枕就一声响亮，分裂了开来，里面两道青黑光气冲天，虞过大惊忙把混元石一砸，却被一道黑光一绕就粉碎成了无数块。

    另一道青光眨眼就钻入了云霄，虞过连眼也没来得及眨一下，那道青光就不见了。

    好在虞过缓过手来，把所有的火鸦都召唤了过来，排成了火鸦阵，把那道黑光一卷，虽然当头的七八头火鸦被黑光一卷，亦是当场分尸，但经过了这两重阻挡，虞过使用上了聚水诀拼命一抓，竟然把一道宛如灵蛇般的飞剑捉在了手里。

    虞过来不及可惜那道飞走的青光，忙把小诸天云禁真法运起，一点一滴的灌注到这口飞剑当中，受了这数十重符箓之后，这道黑光才缓缓的静止不动，虞过惊喜交加的去看时，见是一口通体黑色水云符文，水气隐隐，似有一层雾气在剑身上翻滚的极好剑器。

    “没想到这口碧玉枕中竟然藏着两口飞剑，可惜那口青光的走了，似乎比这头黑光的飞剑剑质更佳，我若是等师父来开，说不定两口飞剑就都能留下，正好我们师徒一人一口。那个青铜小鼎我还是别胡乱祭炼了罢，免得走了更重要的东西。”

    虞过这里患得患失，不敢再继续祭炼下去，却说毒敌洞的二女，恰在这几日到通天国采办胭脂水粉，还有日常女孩儿家的应用之物。她们虽然是妖怪，却也跟寻常人家女儿一般，也需要梳洗打扮。这些东西法术凭空变不出来，仍旧要出门采办，毕竟通天国是极富庶之地，附近再也没什么地方比这些的东西更多，更全。

    虎妖胭脂正在纵起一团云头，跟背后的九尾碧玉蝎子精谈谈说说，两女虽然之前有些仇隙，但是妖怪都是鲁直之辈，得了焦飞点解，两女以主仆相称，但是在感情上却已经有了姐妹之意。虎妖胭脂正说，要去哪一家购买事物，忽然一道青光飞来，唬得两女一条，以为又是什么道门高人前来除妖了！

    虎妖胭脂忙把云头一躲，见那道青光笔直遁走，也不回头，她也是大胆，伸手一抓，一团红光追上了那道青光只是一绞，就把这口飞剑收在了手内。九尾儿在旁惊呼道：“姐姐怎么把人的剑光收了，那人知道怎肯干休？”虎妖胭脂却有些奇怪道：“这口飞剑不似个有主的，剑光上居然没甚么灵气，显然原来不管是谁祭炼的，现在也久不祭炼，灵气都散了。”

    九尾儿喜道：“那不是便宜姐姐得了一口飞剑？”

    虎妖胭脂似笑非笑的转头对九尾儿说道：“那可不是，你之前有焦小道长送的一口飞剑，姐姐我很是妒忌，现在姐姐可也有了？”九尾儿脸上顿时现出了羞涩之意，焦飞当初送她的那口短剑，也不是什么了不起的法器，但九尾儿还是欢喜的很，从不把来示人。纵然虎妖胭脂也没见过几次，只是知道她有这么一口法器罢了。

    两姐妹互相调笑了一回，虎妖胭脂才有些疑惑的把这口飞剑把来眼前细看。这口飞剑剑光纯青，显然是极好的法器，原主人不知祭炼了多久，才有这般的灵性。虽然比不得道门中那些高人，随身百年以上的剑器，但却见出材质的不凡来。

