    金刚寺，立足于天地，乃千百年来的佛脉三宗之一，在整个天下都享有偌大威名。

    可自从一甲子前的大变之后，宗门底蕴大损，高手死伤惨重，要不是还有一尊领悟了天眼通的一品大宗师坐镇，恐怕连圣地之名都不一定保得住。

    但即使如此，对于北玄域的势力而言，这也是个难以招惹的庞然大物。

    而当天行盟主落败于明华之手，听到这老僧自报家门之后，他就晓得了事情的严重性。

    于是，大夏的军队因其一人之力，暂时停下了兵戈，于四方城池固守防线，对着齐国国度虎视眈眈。

    对此，明华也没有逼的太狠，或是勒令大夏军队退出齐境。

    因为他知晓，只有等待那大夏达到了二品之境的皇帝亲自降临，才能决出这场战役的真正胜负。

    若是他老和尚技高一筹，那就算是齐皇身陨，齐国国度陷落，都没有什么大问题，这些夏朝的兵马，照样该从哪里来，回哪里去。

    要是他输了，自然也没什么好说的。

    那就该是他老和尚从哪里来，滚哪里去了。

    当有关于金刚寺方丈明华，亲自下山助阵齐国的消息传回夏都后。

    洛离表情淡然，对此并不意外。

    或者说在此之前，他就有所预料了。

    大齐国举朝上下礼佛，崇尚佛教可不是一日两日了，几乎每逢大节，都会对着金刚寺上贡。

    而且自从北玄域天地复苏之后，这片往日里贫瘠的土地，日后诞生的资源和人才，也都会相较于以前，提升一大截。

    齐国虽只是七国之一，但疆域可着实不算小，要是能护着这等好处，日后对于金刚寺而言，也有不少用处。

    这也是洛离之所以把齐国，定为最后一块版图的原因所在。

    “金刚寺的佛法，就叫我来领教一下吧。”

    “眼下七国已定六国，结合大夏国运修行，我之修为已是再度攀升一大截，距离当世一品近在咫尺，就算是圣地的掌门之人，也未必能是我对手。”

    唤来梁温等辅政之臣，将一应事务都吩咐下去后，洛离一身清闲，随后褪去王服，执元天古剑，便一人一剑，化虹而去。

    他所行的方向，赫然便是南齐。

    洛离深知，金刚寺的试探，不过只是开始罢了。

    北玄域沉寂多年，一经崛起他便率领大夏倾吞四野，在所有大势力回过神来之前，就将这片版图给几乎统一了，这一点，一定会惹到有心之人的不满。

    这可是好大一块蛋糕，就算是有一品大宗师坐镇的圣地，也未必能对此毫不心动。

    他们都在观望，希望有一只出头鸟能蹦出来，帮他们试探一下大夏的斤两。

    而今日，这只出头鸟出来了。

    金刚寺庇佑南齐，素来都与太乙道有大仇，又是当世圣地。

    于情于理，明华这主持方丈出手，都不会有人多说什么，刚好是快上佳的试探材料。

    要是让洛离赢了还好说，可洛离要是赢不下来...

    那后面即将面临的，必将是如狂风骤雨般的发难！

    落井下石谁都会，打江山容易守江山难。

    北玄域，可是天下版图的大块！

    往日里灵气贫瘠，没有宗门大族会注意，但自两年前那一场天变之后，时至今日，灵气已经渐渐回复到了一个可以支撑天象诞生的层次。

    先天不再是横行一州的人物，这两年里诞生的先天高手，比以往数十年加在一起都要多出不少。

    这赫然是一个煌煌大世，降临的前兆！

    所以，洛离才定下了先平渊陈，再定西燕的策略。

    只有这样，他才能最大化的提升自己的实力，聚拢人道气运，使得修为变得更加强大。

    也只有变得更强，他才能以雷霆之势，打破一切樊笼，让所有牛鬼蛇神，见到大夏的旗帜，都会从心底生出畏惧！

    哪怕是武道圣地，也是一样！

    青年御剑化虹，乘万里龙气，直奔南齐而去。

    而一路飞去，洛离身上积累的势，也越发浓厚。

    裹挟人道皇朝之运，欲以山河万里凝入剑中，蓄势待发，在面对明华之时，劈出此生最强的一剑！

    洛离欲以绝对强盛，绝对无敌的姿态，叫所有暗中觊觎的人都看清楚。

    大夏，始终不是外人可以窥视的！

    三日之后。

    南齐城头，有浓重威压，隐隐欲降。

    而正闭眸端坐于齐都大业寺内的和尚，适时睁开了眼睛。

    “来了。”

    一声轻语，明华面带凝重，站起身子。

    屋内檀香袅袅，有佛像端坐上首，寂静无比。

    然而明华的神念，却早已经伴随着那天边异象，望向了远方。

    “阿弥陀佛。”

    “如此强大的滔天气运，这就是一座气运皇朝冉冉升起的征兆么？”

    “彼之所在，便是大势所趋，还未斗上一场，便要叫贫僧先怯了三分。”

    “好手段。”

    “但...我金刚寺为佛脉圣地，神通无数，究竟鹿死谁手，还犹未可知！”

    一时间，老僧本来略有浑浊的瞳孔，突然露出金芒，有无数神秘纹路，在其双眼之间流转。

    “今日，看我降妖伏魔！”

    嘭！

    明华双掌合十，一道金轮自他背后升腾而起，流转之间，这老僧一身枯败气血突然高涨，随后有两双手臂，自他臂膀之间分裂而出！

    六臂，明王之象！

    轰隆隆！

    偌大佛堂，震震轰鸣，灰白的天空，有天花乱坠，地涌金莲！

    这就是神魂勾连大道的高手，他们的一言一行一举一动，足以勾连天地与灵气，显化种种异象，早已非人！

    雷霆之怒，化为嗔怒金刚，扫除一切业障。

    金刚寺——不动明王真经！

    乃是天底下第一等的武道绝学功法！

    明华周身气势调整到极限，六只臂膀展开，身上气血如狼烟，就连原本枯瘦的身躯都为之膨胀开来，足有一丈余高，宛若巨人。

    他身上所着的僧袍附有神异，瞬间与他的身形贴合，转化为了短褂，随着一声大喝，显化佛道金刚之身的明华，冲出门扉，腾跃而起！

    “喝！”

    当这金刚之身，浮现于九霄之上，有雷霆隐隐闪烁，即使隔着老远，都叫那一堆围靠在下方的凡人，心悸不已。

    而正在齐宫内饮酒作乐的齐皇，闻得天外异动，刚刚步履匆忙的穿齐衣裳出来，就看到了那天象变迁的一幕，不由得为之目瞪口呆，半晌说不出来话。

    “当真神人也！”

    大惊过后，就是大喜。

    如此强大的天威，就算那夏皇也不是凡人，但想来...也能平定罢！？

    齐都城外。

    一直都对齐国按兵不动，实行高压政策的大夏将领们，尤其是境界高超的镇南王和天行盟主，感受到这两股一前一后爆发而出的天象之力，都是精神一震！

    即使相隔甚远，他们依旧可以感受得很清楚，尤其是王虎。

    “是夏皇陛下！”

    二人相互对视，感受到那浓郁的大夏气运，就知晓来者是谁了。

    “招呼都不打一声，就要以大势降临，直接压服那老和尚么？！”

    “好强硬的手段，不过，倒也符合陛下的风格。”

    王虎先是有些讶然，不过想起那日轻描淡写之间，便将自己败了的老和尚，不由得有些畅快。

    那老和尚修行武道时日近乎数十上百年，自己不是对手，太正常不过。

    但夏皇天纵之资，领悟大道以及所获资源，无一不是上上之选，再加上裹挟大夏人道之气运，在北玄域，他就是真正的天命所钟！

    那老和尚，拿什么和他斗！

    乌云遮天，狂风猎猎！

    风起间，有雷霆滚滚，电闪雷鸣！

    洛离自虹光之中脱身而起，手中元天古剑照耀山河万朵，衣衫被狂风吹动，无边真气在周身流转。

    当此时，剑鸣之声，铮铮而作！

    一道剑气，划破长空！

    没有言语，没有寒暄，也没有任何的阵前嘲讽和搭话。

    洛离与明华，早在彼此的气息泄露的那一刻，就知晓到了对方的存在。

    他们的神念在较劲，欲压制彼此，却都没有压倒性的结果产生。

    于是，便只能手底见证章！

    展开六臂，腾跃而起，化身嗔怒金刚的明华，此时六臂在洛离一剑斩出之际，猛地向前一震！

    倏忽而已，虚空震颤！

    金刚大佛耸立于世，无尽灵气纳于他只掌之间！

    紧接着，明华六臂齐齐挥动，蕴含佛脉至妙的巨大佛掌，赫然从他这六只手掌之间，一同拍出！

    砰砰砰！

    凡俗举目望去，不见剑光与佛掌。

    因为双方的攻势，已经快到了一种极致，修为不到一定境界之辈，根本连观看的资格都没有。

    此时，就算是先天存在，也是极为勉强，只有达到了天象之境的天行盟主王虎，才能捕捉得到全局痕迹。

    他的面庞上，露出赞叹，露出激动，似是在为那精妙绝伦的剑道而感慨，又好像是对于那老和尚全力使出的佛掌而震惊。

    “王盟主，到底结果如何？”

    “快快讲来，是那老和尚更胜一筹，还是当今陛下仍旧胜姿不败，续写神话？”

    与王虎比肩的镇南王虞春秋，不达天象不知山高奥妙，只能勉强看清楚几分玄奥，于是他只得对着一侧，正面露痴迷沉浸其中的王虎急声开口，想要知晓几分。

    而被虞春秋打断的王虎，面上露出几分不爽，可看着这打过交道几十年的老朋友，还是无奈的开口：

    “我观他二人互相碰撞，尤为激烈，还没有哪一方露出颓势，暂且还看不出来胜负。”

    “不过要我预测，裹挟人道大势，夏皇陛下，应该是没有输得理由。”

    “那老和尚一开始就想要以全盛之姿，将夏皇彻底镇压，打的一手好算盘，可即使他展开金刚之身，却也没有伤到洛皇一分一毫。”

    “这样来看，那金刚寺的明华，本身就败了。”

    天行盟主作为上三品天象，即使不敌明华，可眼界却也不差。

    他一眼就看出来了其中玄关诀窍。

    事实也正是如此。

    洛离身怀人道大势，北玄域七国聚拢其六，他就是此片天地的大势所钟，而天象最大的能耐就是调动天地之力，加持己身。

    明华连最强的手段都没能镇压洛离，后续继续攻伐对阵，洛离能调动的天地之力，可远比他要多得多。

    他拿什么来打？！

    虚空之间。

    佛掌频频轰出，与那元天古剑的剑光碰撞。

    明华的一颗禅心，已经沉入了谷底。

    他看着那驾驭剑光，一身黑袍猎猎，眉宇间的自信与傲然，竟与一甲子岁月之前，那尊伟岸身影一般无二！

    彼时的他，不过金刚寺一介真传，位卑言轻实力低微，无法左右局势，只能看得宗门受辱，祖师被亲手毙命于山门之前！

    可今日，随着岁月流逝，历史竟然又要重演！

    自己堂堂金刚寺首座，不敌这年岁还不过三十的小辈，而且还是得那张太乙传承的小辈？

    荒谬！

    “我必将阻止悲剧重演，哪怕粉身碎骨！”

    “惹怒我的，都将毁灭，金刚伏魔！”

    砰！

    明华一双金光绽放的双眸，有滔滔怒意浮现，随后六臂对着前方虚空一拍！

    隆隆隆！

    这掌声势一落，似有明王附身，叫这嗔怒金刚周身之势，再添一筹！

    “阿弥陀佛。”

    “夏皇，该决出输赢了。”

    如闷雷般的声音响出。

    随后偌大的金刚法身，于虚空之中腾挪，下一刻，六只巨掌横空！

    避无可避！

    而这时，洛离也是眉心凝重，手中剑诀一掐，嘴角轻语道：

    “正合我意。”

    此次交战，二人皆是心照不宣。

    但手底下的交锋，却绝对是要比上次和青金大圣的那一通互砍，要强出不少！

    因为这老僧，确实是有真东西的。

    就算是放眼天下，他这等天象二品，也是世间第一流，属于最顶尖的那一小撮！

    如是在之前，洛离可能不敌。

    但眼下北玄域七国他已聚其六，一身武道修为在浓浓人道气运的加持下，早已突飞猛进，就算是距离那最后的桎梏，也不过只有了最后一步！

    再加上持元天古剑。

    洛离觉得，这明华方丈纵使是一身横炼金刚不坏，也不是他的对手！

    那金刚之身操持六掌横拍而来，而洛离则是提起元天古剑，持剑前踏，向前一挥！

    剑鸣呼啸出，剑气宣泄于长空！

    咔嚓。

    掌印与剑锋对峙，外界所观不过一瞬，但其中之凶险，语言都难以形容万一。

    可就算是先天和凡俗再看不出来什么，当那明华的嗔怒金刚身慢慢破碎，众人心中，也是瞬间明朗。

    只因，高下立判！

