    叶佳期的声音低了下去，眼底也蒙上一层白色的水汽。

    “不过James集团很公平，给了我这个机会，我也把握住了，所以我不想失去这个机会。”

    “我不想听你诉苦，你去街头转一圈，有的是比你辛苦、比你活得艰难的人，我也不喜欢听人抱怨、委屈。做错事就是做错事，在我这儿，一律公平对待。”

    “那你可以换别的方式惩罚我，别开除就行。”叶佳期真是快哭了。

    乔斯年翘起腿，目光不温不热，很是淡漠。

    “下午的时候，是谁跟我叫板：‘没关系，我会找另一家公司，这样也不用再见到我们‘英明’的乔总，一辈子也不用见了’，怎么，你一辈子就是短短几个小时的时间吗？”

    “我错了，我真得知道错了，你给我一个机会，行不行。”

    这一次，叶佳期是真得快哭了。

    乔斯年的心肠，比她想象中要硬很多。

    这会儿，阳光洒在她的身上，她就像只局促不安的猫，走也不是，不走也不是。

    “公司不是收留所。”他的态度依然强硬。

    桌子上，叶佳期的笔记本电脑还开着机，屏幕在阳光下闪烁着光亮。

    文档，是她一个单词一个单词敲出来的，重要的部分还做了标记和备注。

    他瞥了一眼，抬手松了松领带。

    气压很沉，办公室格外压抑。

    “我不知道还能说什么、做什么，可能我现在能做的只有道歉，如果不介意的话，你再给我一个星期的时间，我会好好表现。如果你不满意，再开除我。”

    “你凭什么觉得我会给你一个星期的时间？而且，我的时间很宝贵，我不想跟你在这多费口舌。”

    “要是真得不行，那就算了。”叶佳期觉得自己尽力了，他作为上司，真得很不近人情，“乔总，留住公司的人，其实有时候不仅仅是靠作风和薪酬，更多的还有温情，可你没有。”

    “那也要看那个人值不值得留。”乔斯年不屑地冷笑。

    “我知道我是庸才，耽误总裁时间了。”

    叶佳期走上前，准备收回自己的笔记本电脑。

    忽然，乔斯年伸出一只手，大掌按住她的笔记本——

    “人走，笔记本留下。”

    叶佳期错愕地抬头，看向近在咫尺的他：“什么？”

    “听不懂？”乔斯年扫了她一眼，“人走，笔记本留下，我会让于康通知你来取笔记本的时间。”

    叶佳期听明白了。

    他这是暂时不打算赶她走了？

    她看着他幽邃而深沉的眼眸，试探地问道：“我是在家里等还是……”

    “出去！”乔斯年不耐烦。

    叶佳期欣喜地咬了咬嘴唇。

    他没再说开除的事。

    “那我先去秘书部了。”叶佳期故意道。

    乔斯年没吭声，低头拿过文件翻阅。

    叶佳期高兴地转过身，往总裁办门口走去。

    为了一份工作，也挺不容易的。

    为了感谢他，她去了茶水间，特意磨了一杯他以前爱喝的咖啡。

    喝不喝是他的事，她心意到就好。

