    四脚龙临危不乱，咔嚓一声将口中的级泥龙一咬两段，身体丝毫不退。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ硬生生用头顶绑着的、被机械藤蔓寄生过金属种子、成为强植装甲的龙鞍，与究极泥龙的金核生殖带，撞击一次。

    哐当！

    轰隆！

    龙鞍以极快的度坍塌、压扁，但四脚龙却凭借坚硬的龙鞍，顶住究极泥龙的惊天一击，究极泥龙无功而返。四脚龙战斗本领卓，根本不给究极泥龙重新钻地的机会。金核爪子当即抱住究极泥龙。

    锐化反应的色彩明亮，在究极泥龙身上划出一道又一道血痕。

    血液挥洒，闪烁金属光泽。

    这只究极泥龙的进化程度，远级泥龙，气势也能压过四脚龙。但是战斗力差了许多，没有锋利的爪子和嘴巴，只有一次性攻击的金核生殖带。因此四脚龙避开锤砸，立刻就能展开有效反击。

    究极泥龙打不过四脚龙。

    不过它有小弟，或者子孙后代，在它被四脚龙抱住的时候，周围猛然钻出四五条级泥龙，将四脚龙团团围住，疯狂攻击。

    双拳难敌四手。

    形势突变，四脚龙瞬间从单挑无敌，变成被围殴一方，只能不断闪转腾挪，躲避泥龙的疯狂攻击。

    “小四，找机会回来。”沈聪用炮弓射箭，为四脚龙分担危险。

    尽管四脚龙没有成功带回来泥龙作为样本分析，却已经成功引诱出泥龙的战斗力，这群泥龙在土里的度，惊人快，战斗力或许不强，但是蚯蚓多势众，以四脚龙的战斗力，还解决不了。

    四脚龙得到撤退指令，立刻找到空隙，准备冲出来。

    只是刚刚钻出来，身体就飞了起来——地下猛然冲出第二只气势力压四脚龙的究极泥龙，准确撞击住四脚龙，将四脚龙撞回包围圈，继续接受众多泥龙的围攻。

    “**……”四脚龙嗷嗷叫着，向沈聪求援。

    不是它不尽力，而是敌人太狡猾，这么多条蚯蚓打它一个。

    有违公平。

    沈聪眉头一挑，事情的展略有偏差，本想准备充分再猎杀这群泥龙，现在看来已经无法筹备万全，只能随机应变，先干了再说！

    “小四撑住！”

    脑电弧闪烁，金刚堡垒启动，车顶的蘑虫剑迅降下来，开始旋转。闪烁着白色莹光，轰然冲向战团之中。

    立刻有几只泥龙，掉头钻进泥土里，要来伏击金刚堡垒。

    只不过如今的金刚堡垒动力凶猛，在脑的控制下，加到极致，向着两只究极泥龙奔袭。因为金刚堡垒的威压气息都被伪装起来，体形比起这些庞然大物，又不算太大，所以并没有引起对方多大注意。

    轰！

    一只级泥龙破土而出，但是被沈聪及时打方向避开。

    轰！

    又一只级泥龙破土而出，沈聪依然避开。他经过观察，已经现，在泥龙破土而出的前一秒钟，地表会鼓起来一道轨迹。这是泥龙在地下前进，顶起来的泥土，只要通过观察这道轨迹，就能提前规避。

    不过也有例外，就是有些泥龙会直上直下破土攻击，应该是泥龙在地表深处前进，到达具体攻击位置，再直接冲出地表。

    只有究极泥龙才掌握这种直上直下的破土攻击，级泥龙都会有一道轨迹产生。

    沈聪猜想，可能是究极泥龙感知能力极强，故此可以在地下深处起攻击，级泥龙感知能力稍弱，只能靠近地表起攻击。

    说时迟那时快，躲开两只泥龙攻击的金刚堡垒，已经冲到了其中一只究极泥龙跟前。

    螺旋桨一般的蘑虫剑，以割草机的势头，击中这只究极泥龙。

    噗嗤！

    如中败絮。

    究极泥龙的身体，肉眼可见的度被蘑虫剑腐蚀，就在半腰处位置，只是刚刚触及，便腐蚀出有三分之一深度的伤口。

    砰咚！

    究极泥龙痛得疯，头部摇摆，瞬间砸中金刚堡垒，将金刚堡垒砸翻过来。

    脑意识中，沈聪只觉身体一震，但并没有多少损伤。变钢配合强植装甲，让金刚堡垒的防御强，不用金核锐化反应，根本无法破开防御。随即沈聪用蘑虫剑往地上一插，像挖掘机一样，把车子撑起来。

    蘑虫剑重新威，再度袭向究极泥龙。

    “小四，抗住究极泥龙！”

    有四脚龙充当肉盾，究极泥龙无法将主要攻击力输出给金刚堡垒，而沈聪也会在周围用金核箭矢，及时给予牵制。一时间金刚堡垒横冲直撞，如入无人之境，绞死一只偷袭不及时的级泥龙，整整绞成三段。

    究极泥龙绞不断，级泥龙一绞就断。

    沈聪立刻改变战术，专挑级泥龙攻击，躲着究极泥龙。

    有脑指挥金刚堡垒，战斗和沈聪本人亲自战斗没有多大区别。他一边躲着究极泥龙，一边引诱级泥龙上钩，看到有破土迹象，立刻转向，再用蘑虫剑攻击。强烈的活性光波，又瞬间绞断一只级泥龙。

    战场局面，迅扭转，天秤已经倒向沈聪和四脚龙。

    这个时候沈聪大脑又开始转动：“击败泥龙群不成问题，而我现在要一绝后患，将泥龙一网打尽，否则我下次再经过时，难免会遭受泥龙偷袭。”

    泥龙擅长打洞，一旦钻进泥地里，根本无从寻找。

    所以沈聪要把泥龙群灭，必须设计好方案。

    “级泥龙应该是究极泥龙的后代，似乎听从究极泥龙的命令，究极泥龙不撤退，它们死也不退……那么先给究极泥龙减轻压力，防止逃跑，等我把级泥龙一扫而空，再与四脚龙配合，加上我自己，全力出击，彻底灭族泥龙群！”

    制定好方案，通知四脚龙，让它佯装不敌的样子。

    结果四脚龙竟然不愿意配合：“**……杀……小四……强大……杀死……杀死……”它得到金刚堡垒的帮助，占据上风，立刻得瑟起来，要直接强攻究极泥龙，将究极泥龙虐杀致死。

    “你找死是吧，智障！”沈聪立刻在心印中，带着怒意，呵斥四脚龙。

    这股怒意，彻底压服住四脚龙。

    “**……坏……”四脚龙在心印中委屈，刚才的嚣张劲随着沈聪的怒，彻底消散，它可是被沈聪揍过很多次，记忆深刻。

    当即老老实实夹着尾巴，边打边撤，引得两只究极泥龙激情勃，要彻底把它弄死。

    于是沈聪在外围开车挥剑，轻松收割级泥龙，一来二去，十几只级泥龙便纷纷化作两段三段，再无一只完好无损。

    因为听说过蚯蚓切成几段依然可以活，沈聪为了确保彻底灭杀，还驾驶金刚堡垒，仔细碾压一遍级泥龙的尸体。

    半个小时后。

    战场只剩下两只究极泥龙，追着四脚龙打。(未完待续。)