    “妈的喊什么喊！你是死了娘么？这么着急！”城主一边走来口吐芬芳道。

    等到离的近了才看到有人竟然正提着自己的侍卫随意侮辱，大庭广众之下，丝毫没有把他这个城主放在眼里。

    等离得近了看清了李谱现在的模样，正要呵斥，却发现眼前这人的相貌有点眼熟。

    在脑海中思来想去但怎么都想不起来，最后他又拿出一本【玄天风云人物榜】，神识略微一扫描。

    “在这儿！”他找到了与李谱长相相符合的资料。

    自言自语道：“高朝阳……昆仑境前任…首席弟子？”

    他又看了一遍李谱, 确认自己没有看错，又仔细的观察了他一遍，发现这个人是真正的高朝阳而没有易容。

    （预判：主角易容术牛逼，不要吐槽了。）

    他沉吟了一会儿，小碎步来到了李谱的身边，小声翼翼道：“这位…少侠, 莫非是昆仑境前任首席弟子？”

    李谱淡淡的点了点头。

    卧槽！什么风把您给吹来了，昆仑境离这里多远你不知道么？难不成是发现了我们做的那些事？

    虽然他内心中忧心忡忡，但表面还是面不改色，谄媚着笑道：“高首席能来遥望城玩，我作为城主自然欢迎，但是能不能劳驾您高抬贵手放了这个不长眼的东西，不然他就快要被掐死了。”

    “……哦，不好意思。”

    李谱非常没有诚意的道了一句歉，若无其事的松开了那个侍卫。

    那侍卫见自家城主大人都这么客客气气，顿时明白自己这次真正碰到了个铁板，也不敢过多理论，只能十分憋屈的远离了这里。

    “高首席此次前来有何贵干呢？”城主搓着手问道。

    “没什么大事。”李谱面无表情看着他的神色，意味深长道：“就是我有一个亲戚在今日走失了，想请城主大人帮我找一找。”

    城主闻言，心中一沉。

    果然还是为了这个么？

    这些傻卵怎么随便抓个人都能抓出来个这么大的麻烦？

    要不要动手将他毙于此地？

    此时的遥望城城主在心里想着这些，俨然已经起了杀心。

    但这时李谱却说道：“接下来就麻烦城主大人了，我还有些事要去清净观一趟，如果城主大人找到了就送到清净观吧，若是找不到也没关系，我回请清净观也帮我找一找。”

    说完，李谱就将王二毛的面貌以灵力刻画在空中好让遥望城城主记住, 然后就不慌不忙的向着城外清净观而去。

    只留下一句：“我只能等一天时间，如果真找不到，到时候我可能会得罪城主，还请见谅。”

    这句半威胁半示意的话让遥望城城主觉得头大如斗。

    他已经可以确定，这个高朝阳肯定是发现了他们做的那些见不得人的事情，能这么客气纯属还是因为昆仑境离这里远。

    但不代表他就怕了。

    他的意思很明显。

    那就是如果你不讲他的亲戚还给他，那他到时候就会喊着清净观来掺一掺浑水，任他修仙者协会势力范围再庞大，在两大宗门面前也不够看。

    他丝毫不怀疑清净观不会出手。

    要知道清净观作为道门魁首，功德之力是他们的梦寐所求。

    如果能把修仙者协会给拔了，那么清净观的实力绝对还会再往上涨幅。

    事到如今，他也有些拿不准注意，只能回去问一下马舵主的意思。

    ……

    “高朝阳？他来这里干什么？”马长老疑惑道。

    “说是为了找一个他走失的亲戚。”

    “亲戚？什么亲戚？”

    “就这个人。”遥望城城主将王二毛的样子展现在房屋之中。

    马长老不解道：“怎么会这么巧？随便抓个人就能跟他扯上关系？”

    “这，在下也不知，可能是缘分吧。”

    “他怎么说？”

    “他说要在一天之内见到人，不然就喊着清净观把咱们一锅端了。”

    “……”

    难道真的发现了？

    马长老沉思一会，才道：“你现在赶紧将府中侍卫派出去装个样子, 然后明天把王二毛送出去, 尽量演的自然一点, 想办法把他糊弄过去，如果他打算找咱们的事，咱修仙者协会也不是任人拿捏的软柿子，岂能怕了他？必须得跟他死磕到底！”

    城主拱手。道：“舵主高明！”

    马长老摆摆手，起身来到房间的阴影之中，吩咐道：“你在这里守着，老夫出去避避风头。”

    下一秒，他就沉进去到了阴影之中消失不见。

    “……”

    遥望城城主气得蛋都歪了。

    妈的你前一秒还说死磕到底，下一秒就特么跑路？

    这修仙者协会还能不能行了？

    虽然生气，但还得按照人家的命令好好做事。

    他唤来左膀右臂之人，示意将府中所有人都派出去，去城外越偏越好的山沟沟里统一拉屎，而且必须得拉一晚上不准回来，不然扣除一月工钱。

    侍卫长虽然懵逼，但多年养成的好习惯让他知道这时候不该多嘴，只好按照吩咐将所有人包括坐反厨子和扫地大爷都安排到了城外的秋鸣山拉屎。

    时间一晃而过，夜色已深。

    而就在城主夜不能寐的时候，李谱已经悄然翻入了城主府之中。

    跟着望气术的指引去往了茅厕的后方。

    “真特么会找地方藏人嗷！”李谱无语道。

    腌着鼻子找到了隐藏在化粪池旁边的地道。

    李谱直接跳了进去。

    潮湿阴冷的地道不知多深，直到看见墙壁之上有了火把，李谱才松了口气。

    见有门在这儿，李谱将其推开。

    看到了一群躺在杂草之上的青壮农夫，王二毛也正在其中。

    没有打扰他们，李谱将他们收进了一个压缩在玉石吊坠的空间之中。

    这才准备推退出去。

    只不过在走之前，他还在门后放了个地雷。

    静等一个有缘人。

    李谱轻轻地来，又轻轻的走，连府里养的大黄狗都没吵醒，寂静而无声。

    ——————

    感谢【浩日光辉】的500点打赏，【我已在灯火阑珊处】的250打赏。

    老板大气，老板身体欠肛，老板牛逼！老板洪福齐天！

    祝老板永远单身。

