    “无夜，你到底想干什么？”

    “浦原？都懂了？你还不懂吗？”持刀漫步，抬脚向前方一字排开的队长们走去。

    浦原喜助脸色急速变化，懂，怎么会不懂，是拿我们大家的命，逼迫零番队逼迫灵王他们的出现，而堂堂护廷十三番队队长，最后的作用，居然只是“开门”的作用。

    而且谁都不敢肯定，是否能成功。

    “无夜，你不仅仅是在逼迫我们，也是把自己逼上绝境。”朽木白哉，躺在地上，不动如石，能动，但速度太慢，逃不了，也逃不掉，内心的傲气，也不允许他逃。

    “不如此做，才是真正的绝境。”

    啪！

    无夜站在队长们之前，俯视着他们。

    不进入灵王宫，那永远无法再拥有穿越石碑，难道永远留在死神位面？对于死神位面，无夜并无太多归属之感，如此而言，有何意义。

    队长没有恐慌手脚并用向后逃去，傲然的抬头盯着无夜。

    逃不了的结果，何须让自己如此狼狈，如此无惧的承受！

    “你！”抬刀，无夜指着卯之花烈。

    后者淡淡一笑，却有些苦涩，之前战斗中，自己也参与其中，而且也用全力，她不奢求对方会放过自己。

    “多少你也算与我有个短暂的一次合作，你排在最后。”

    卯之花烈不知道是否该笑，最后？意味自己最后被杀吗？如此看来，可不仅仅时间问题，而且是最有可能存活的，只要在此之前，灵王宫任何人出现，自己就算保住性命。

    顺着一字排开的队长之前，慢步行走。

    无夜最终停在四枫院夜一之前。

    她瞳孔不由紧缩。双手慢慢紧握。

    “你！”无夜的刀锋，指着她。

    “我是第一个吗？因为刚才欺骗过他吗？还真小气的男人！”四枫院夜一，抬头与无夜对视，心中最大程度的压制那几乎没有的灵力。

    “你说过，我胜利，你会遵守约定，你排在倒数第二。”

    四枫院夜一，眉头一挑，惊诧的看着无夜。

    还有这样好戏？

    无夜再次慢步行走。所到之处，队长们内心都不由一惊，这种完全任人宰割的耻辱，让他们胸口那一刻无法发泄，这种侮辱，从未承受过。

    远处的普通死神们。

    早已经吓的不敢出半点声音。

    看着自己的队长，噤若寒蝉，内心不知道该作何感想。

    没想到，一人真的颠覆了整个尸魂界，把尸魂界的命脉握在手中，存货仅在一念之间，死神们怔怔的看着，无霸气也无气势的无夜，如此平静与淡然，却在他们心中，超越历史上自己所认为最霸气的人。

    他做到了，前无古人所不能做到的一切。

    啪！

    无夜的脚步再一次停下。

    这一次停在更木剑八之上。

    “我答应过你，会赐予你一场真正的战斗，你在倒数第三，趁着这点时间，最大程度的恢复自己一切吧。”

    更木剑八咧嘴一笑，双手趁着满是缺口的长剑，艰难的站起来：“好！”

    看着无夜，轻描淡写，决定着每一位队长的生死，甚至死亡的死亡，其余队长，死咬着牙，咬破嘴唇。怒火在腹中燃烧。

    “其余人，一视同仁。”

    无夜慢步，向这一字排开阵列首位之处走去。

    躺在第一位，是黑崎一心。

    “已经够慢了，似乎还没有动静，看样子，他们也希望用鲜血，铺红他们到来的道路了。”无夜的脚步停在黑崎一心之前。

    “杀我了？”黑崎一心一咬牙，双手用力一拍地面，要站起来。

    砰一声！

    黑崎一心后背，大力的砸在地上，没有任何力量的他，吐血三升。

    胸口的剧痛，让他七窍流血，却发不出任何惨叫。

    用脚踩住黑崎一心的无夜，双手慢慢高举着斩魂刀。

    “耻辱，堂堂尸魂界，居然要承受如此耻辱，该杀。”突然一声怒吼从天空传来。

    锵！

    还伴随着强大的碰撞之声。

    “这可不行，刚才你们拦住我，我可是一动不动，任由无夜大人遭遇任何危险，可都没有出手帮助，任由整个尸魂界联合哦。现在似乎你们不怎么合作吧？”市丸银出刀，挡住身边几个老者强者去路，邪笑道：“或者，你们可以试试，能否突破我！”

    “无夜大人，请继续，放心，没人打扰你的雅兴的。”一边抵挡几人的突破，市丸银回头笑道。

    无夜手中的刀锋，抬到最高。

    “三！”

    “无夜，别欺人太甚。”队长们低吼一声，都撑着剑锋，要站起，浑身居然涌现出一些灵压，看样子，还在压榨力量。

    “别插队。“回头，无夜凌厉的目光，一一扫过所有慢慢起身的队长。

    恐怖的灵压。

    犹如重锤，轰然砸在这些队长身上。

    轰的一声，刚刚起身一些的队长，吐血，整个身躯又全部砸在地上，无法气力，恐怖的压力，似一座巨石压在身上，动不了。体内刚刚凝聚的一点力量，也在这样的压力之下，完全溃散。

    “二！”

    无夜手中的刀锋，已经做好下劈的准备。

    “住手，放开老爹。”

    远处传来唯一声嘶力竭的声音。

    黑崎一护，连滚带爬向这里冲来。

    “一！”

    “啊！住手！求求你住手。”黑崎一护歇斯底里的大吼。

    队长们，也眼眶欲裂。死咬着牙，咬碎着牙。

    刀锋下落。

    万物寂静！

    所有人注意力放在那似乎一点点下落的刀锋之声，黑崎一护那拉得很长的声音，充斥着天空。

    ..

