    “解千愁彻底停产。”

    “墨家村将在登州酿造西域葡萄酒！”

    随着郑陈二人离去，墨家放弃白酒业务，决定酿造西域葡萄酒的决定立即长安商界引起一片哗然，原本取出押金的解千愁代理商顿时懊悔不已。

    禁酒令已下，葡萄酒可是独门生意，任谁都能看得出来葡萄酒的巨大商机，墨家村的酿制葡萄酒秘技可是出自于名满大堂的高昌葡萄酒作坊，据说墨家子可是将整个高昌的酿酒师都带回来大唐。

    还未开始酿造，登州葡萄酒就已经在长安城疯传起来，可想而知这门生意将会有多么火爆。

    然而当他们返回鱼状元楼准备继续代理的时候，却被武媚娘拒绝，明言其他大唐八道的葡萄酒代理需要等到来年之后公平竞价。

    一众代理商顿时扼腕叹息，大呼错失良机，武媚娘的做法虽然公平，但是谁都知道他们若再想获得代理资格的代价恐怕要高上数倍才行。

    “墨家子不愧是墨家子！”一众长安百姓不由连声赞叹。

    随着解千愁宣布彻底停产，原本在售的解千愁立即价格暴增，墨家村酒坊的习俗就是卖一批酒，再存放一批老酒作为基酒，可想而知，墨家村库存的这些酒定然身价倍增。

    虽然墨家村失去了解千愁的巨额利润让人惋惜，但是谁也没有想到墨家子竟然直还有后招葡萄酒，这无意中的布局竟然让墨家村再一次获得独门生意，非但弥补墨家村失去白酒业务的利润，恐怕还要更上一层楼。

    “启禀大人，医家酒精订单给了张家酒坊，而墨家解千愁彻底停产，其他作坊见状已经纷纷停产封窖。”

    御史台中。负责禁酒令的于志宁听到属下禀报，不由露出一丝得意的神情，他费尽心机推行禁酒令，就是想要借此打击墨家村，毕竟解千愁乃是白酒中的价格最高，利润最丰厚的作坊，失去了解千愁，如同断了墨家村一指，足以让墨家子痛彻心扉。

    “不错，禁酒令关系百姓粮价稳定，帝国安全，不可有丝毫的忽视，一旦发现有作坊违反禁酒令，严惩不贷。”于志宁喝道。

    “是，”属下点头，他自然听出来于志宁话中的意思，忽然心中一动，想起了自己刚刚听到的消息。

    “关于墨家子，还有一个消息，还需要禀报大人。”属下想了想道。

    “说！”于志宁心情大好道。

    “有消息称墨家村决定在登州大肆酿造西域葡萄酒，不知这是否违反禁酒令。”属下有些拿捏不定道。

    按理说，禁酒令乃是禁止用粮食酿造白酒，而墨家子所酿造的西域葡萄酒的原料却是葡萄，并未危及粮食安全，但是朝廷刚刚颁发了禁酒令，墨家子舍弃了白酒，转身酿造葡萄酒，这的确有钻朝廷空子的嫌疑。

    “墨家子简直是胆大包天，竟然顶风作案，故意和朝廷对抗。”于志宁顿时勃然大怒道。

    他好不容易将墨家子的解千愁禁掉，可是墨家子转身又找到了一个财源，哪怕他不通经济，也知道葡萄酒乃是大唐的独一份生意，所获得利益定然如墨家村酿酒秘技未泄漏之时一般，日进斗金。

    原来他还疑惑墨家子为何如此配合禁酒令，没有想到墨家子早就想好了退路，反而将他利用了一把，一想到自己没有让墨家子损失丝毫，反而帮助墨家子敛财，于志宁犹如吃了苍蝇一般膈应。

    “下官这就向陛下上奏，一定要参墨家子一本。”属下看到于志宁暴怒，立即表示衷心道。

    于志宁深吸一口气，摇了摇头道：“不！墨家子刚刚大胜归来，又受到了委屈，酿制葡萄酒严格上并不违反禁酒令，我等就是上奏到陛下面前，墨家子也能狡辩过去。”

    属下皱眉道：“难道就这样看着墨家子嚣张么？”

    于志宁冷哼道：“墨家子自认为耍了点小聪明，就自鸣得意，却不知道自己此举乃是请君入瓮，自寻死路。”

    “大人何出此言？”属下不解道。

    于志宁自得道：“酿制葡萄酒乃是需要葡萄酒秘技，你可知道墨家村的葡萄酒秘方来自何处！”

    下属想了想道：“来自高昌，据说墨家子从高昌只取了两种秘技，一种是纺织秘技，给了马家村，一种是葡萄酒秘技，就是现在准备在登州酿造的葡萄酒。”

    “不错！葡萄酒秘技来自高昌，乃是西征的战利品，如今侯尚书尚未凯旋，西征还未结束，墨家子就将大军的攻占高昌的战利品据为己有，为墨家村谋福利，这是不是私吞战利品的行为。”于志宁冷笑道。

    下属顿时恍然大悟，墨家子用葡萄酒酿酒或许打了禁酒令的擦边球，但是他私吞酿酒秘技作为战利品却是石锤了，私吞战利品可是大忌，这个罪责可比禁酒令还要严重。

    “不止这些，墨家子为了长乐公主生产，私自抛下火器监，独自返回京城。一位将军抛弃自己的将士，这同样是大罪。”于志宁狠辣道。

    既然要弹劾墨家子，单凭打了擦边球的禁酒令根本不足以让墨家子伤筋动骨，而私吞战利品和抛弃将士独自回京，这两个罪责才是此次于志宁真正的杀手锏。

    “大人英明！”属下佩服道。

    “去写奏折吧！这一次我们不是孤军，火器监名满天下，攻击力天下无敌，想必有不少人都在对这支军队垂涎三尺，想要纳入麾下。”于志宁露出一丝阴险的笑容道。

    他等了多年，墨家子终于露出了破绽，那就是长乐公主。

    只要他将墨家子的这些罪名坐实，失去了西征首功，和名满天下的火器监，墨家子手中的权力将会大大缩减，足以再次压制墨家子，而且他相信有不少人都有同样的想法，只要他率先攻击墨家子，自然会有人效仿。

    在于志宁的串联中，很快，一场针对墨家子的弹劾悄然形成，时间就在下一次大朝会。

    终于处理完吐蕃之事的李世民终于想起了高昌王麴智盛，准备召见于他，而墨家子作为护送麴智盛回长安城的将领，将会出席此次大朝会。

    届时，将是兵戎相见之时。1603385919

