    第二五四章天雄军开始粉墨登场

    崇祯二年十一月初五夜，紫禁城。

    夜已经很深了，御书房里，崇祯皇帝在一盏烛火前，拿着奏折，凑到蜡烛前批阅着奏折。

    作为一个皇帝，崇祯确实是非常勤政，每天工作高达十六个小时以上，除了吃饭、睡觉，他甚至连陪着皇后、嫔妃的时间都不多。

    崇祯皇帝端着奏折，古往今来，像崇祯这样勤奋的皇帝，不说没有，就像秦始皇，《史记》记载说：“天下之事无大小皆决于上。上至以衡石量书，日夜有呈，不中呈不得休息。”意思是秦始皇嬴政大权独揽，行政事务无论大事小事都亲自裁决，甚至用“衡石”计算处理的文书，每天有明确的定额，不完成定额不得休息。

    秦始皇嬴政每天看完一百二十斤竹简奏章才去休息。还有种说法是秦始皇嬴政每天早上起床后上班要看600斤奏折。有史料显示，竟然每天阅读超过30万字。这真是惊人的阅读量！

    当然，三十万字可不是白话本小说，而是文言言，就像密码文学，又没有标点符号，每一句话不仅要看，也要反复推敲，要不然，就容易出现漏洞。

    其次还有明洪武朱元彰，也是出了名的工作狂，有统计显示，在洪武十七年（1384年），从九月十四日到二十一日的8天之中，全国各级官员上呈了1160份奏章，总共汇报了3391件事情。按每件奏章1千字计，总字数就有116万字之巨。平均一下，他老人家每天要批阅20万字，处理423件事。

    但是，让崇祯想不通的事情，他明明已经非常勤奋了，秦始皇统一六国，统一度量衡，兴修长城，北拒匈奴，南吞百越，功盖千古。

    朱元彰的勤奋，三征漠北，统一天下，在极短的时间内，从废墟上建立了大明王朝，可自己呢？

    越是勤奋，越是辛苦，没但没有见到成效，反而让皇太极打到了北京城下。

    这是为什么？

    崇祯想不通。

    其实，他与嬴政和朱元彰最大的区别是，他自从出生下来，一直没有去过民间，作为一个藩王，从小又没有当作太子培养，既没有基本盘，又不懂庶务。

    大臣们说什么，他就信什么，大臣就算告诉崇祯亩产一万斤，他也会信，因为他根本就不知道，他所有的消息来源和知识来源，都是从书上。

    可是，看什么书，这都不是他决定的。

    崇祯的三观，和价值观，其实是扭曲的，他并不能分辨忠奸，贤能或庸才。

    作为一个领导人，所谓的管理，说穿了，无非是最简单的管人和理事，作为领导人要识人之明，用人之能，育人之力，这是最基础的能力。

    然而，崇祯的遭遇实在是太糟糕了。

    这些堆叠如山的奏章让他越看越烦躁。

    实在是太糟糕了，甘肃、陕西、山西那边的流寇跟韭菜似的，割了一茬又长出一茬，越剿越多。

    各地一个劲的叫苦，不是这里大旱就是那里闹蝗灾，要不就是刁民抗税，冲击衙门。

    山东那边登莱叛乱虽然持续时间不长，波及两府十余县，平度、莱州、黄县等地让叛军杀得鸡犬不留，好好一块富庶之地，生生变成了只闻鬼哭不见人烟的鬼蜮，就连他最大的希望，五年平辽的袁崇焕，也折在山东。

    如果不是孙承宗苦劝，他是绝对不愿意接受秦承祖的投降，可是国事艰难，孙承宗老谋成国，向他阐述后金的后患。

    如果朝廷再败，叛军声势将会越发壮大，那个时候，短时间内根本就没有办法平定叛乱，局势才会更糟糕。

    让崇祯欣慰的是，孙承宗提前两三个月就预判到后金会攻打大明，只是孙承宗没有预料到后金会破关而入。

    就这件事能让他省心一点的！让他稍稍高兴了一会儿。

    可是，孙承宗提兵抵达蓟州之后，摆开车马，与皇太极准备撕杀一场，可问题是，皇太极根本就不与孙承宗对阵，而是利用骑兵优势，迅速穿插，部队一分再分，反而让孙承宗弄得顾此失彼，特别是在十一月初五的上午，后金二三百骑出现在北京城的广宁门外，二十余万驻军居然没有人敢战。

    让崇祯比较欣慰的是，这个时候，东江镇毛文龙派人前往京师献捷，他率领东江军将士，趁皇太极不备，突袭到沈阳城下。

    后金准备虽然充分，毛文龙利用女真仆从军，趁机偷袭，只是可惜，这次偷袭失败，仅仅斩首一百五十余级，擒获牛录额真一名。

    这个战绩其实不值一提，但是在京师一片哀鸿遍野之际，这样的成绩显得特别亮眼，他还特地下旨狠狠的表扬了毛文龙。

    但是这么一抹亮色马上就被没完没了的坏消息给淹没了，三河县城失陷，城内百姓被屠杀将近三分之一，也幸亏满桂不计伤亡，以损兵三千余人马的代价夺回了三河县城。

    但是，三河县城被后金肆虐之后，几乎形成废墟。

    崇祯很想哭，这个皇帝，当得真难！他强打精神批完一份请求赈灾的奏章，崇祯伸了个懒腰，又拿起了一份。

    这个时候，司礼监秉笔太监曹化淳忍不住说：“皇爷，夜深了，该休息了！”

    曹化淳深受司礼太监王安赏识。后入信王府陪侍五皇孙朱由检，极受宠信，可以说，现在的崇祯，压根不知道王承恩才是真正跟他一条心，一条道走到黑的人。

    但是，曹化淳虽然深受崇祯的信任，不过，他却跟崇祯不是一条心，至少是被人有目的的安插在崇祯身边的人。

    崇祯皇帝满脸苦笑：“国事糜烂至此，朕哪里睡得着！”

    曹化淳道：“那也不能没日没夜的批阅奏章啊！万一把龙体累坏了可怎么办！”

    “朕再看完这份，朕就去休息。”

    崇祯皇帝随手将奏将翻开，只看了个开头，眼皮倏地一跳！

    正是大名知府卢象升写的那份请战奏折！

    开篇没有半句虚头巴脑的东西，开门见山的道：“臣大名知府卢象升听闻，建奴破关，臣心忧圣上，募集一万两千虎贲，决意提兵北上，还请皇帝恩准！”

    这道不到两百字的奏折，就说了一件事。

    臣敢战，敢愿意战。

    这些时间以来，孙承宗最难的问题就是指挥不动那些骄兵悍将，命令下达，他们总是找这样或那样的借口，根本就不愿意听招呼。

    要不然，后金军队也无法出现在京师城下。

    崇祯虽然不至于害怕，可，卢象升一介文官，愿意募军北上，主动作战，与那些贪生怕死的武臣相比，简直就是一个天上，一个地下。

    崇祯皇帝朱笔一挥：“恩准！”

    ……

    全家庄镇全旭大院主屋里，全旭轻轻亲吻了一上正在熟睡的小慕慕，然而，小慕慕丝毫不给全旭这个当爹的面子，直接哇哇的大哭起来。

    “慕慕莫哭，莫哭，娘在这里，娘在这里！”

    二娘伸手搂住全景慕，在二娘的安抚下，全景慕缓缓睡着了。

    “好好在家里待着！”

    二娘的眼泪婆娑。

    全旭非常轻松的笑道：“二娘，你不用担心，我就是在后面指挥，养了那么多家兵，抡不到我拼命，轻松的狠，再说了，这一次其实就是走个过场，这就好比向当官的送礼，他不一定会记住谁送了礼，但是，他一定会记住，那些人没有送！”

    “相公，你要小心，注意安全！”

    “知道！”

    十一月初五，寒风呼啸，雪粒打旗帜上，砰砰作响。雪粒子打在人的脸上，有些生疼。全旭望着排得整整齐齐的家丁兵，豪气冲天。

    家丁兵自从组建到现在，终于有了一定的样子。

    “立正，稍息，向右看齐，稍息！”

    全旭带着耳机式的话筒，望着众将士道：“或许大家有些想不通，咱们这一次为什么要去北京，要去勤王，你们想不通没有关系，那就慢慢想，再问大家最后一次，我要带着你们北上勤王，有害怕的，有想要退去的没有？”

    众将士齐声大吼：“没有！”

    “我不能保证，兄弟们会毫发无伤，也不能保证，有没有人伤了，或者残了！”全旭大吼道：“但是，我能保证一点，进攻的时候，我冲锋在前，撤退的时候，我留在最后……”

    “愿与全爷同进共退，生死与共！”

    “很好，出发！”

    全旭骑着一匹洁白的白马，一身明光铠甲在外面，里面还有防刺服，虽然很帅，可惜帅是有代价的，这身行头加起来足足五十余斤。

    为了保证一防万一，全旭还把他的那辆悍马，扔进了体育工场的仓库里，除了固定式的M249，这辆悍马，还是一辆移动的军火库，携带了三吨弹药，满载着油料。

    如果万不得已，全旭会开着这辆悍马，向后金骑兵冲击，一挺M249，外加六挺DP28大盘机，让后金骑兵知道一下什么叫做死神的镰刀。

    十一初五，全旭率领两千余全家军将士北上大名府，在大名府城外修整一天。

    然后在十一月初六，卢象升没有等到崇祯皇帝的圣旨，也不管他同意或者不同意，直接带着匆忙组织的大名府青壮步弓手。

    誓师祭旗，进行出征。

    从此天雄军开始登上了属于他们的舞台。

