    第53章没有讲价的条件！

    晏修为发现他在封景渊面前，根本就没有讨价还价的条件。

    封景渊跟他说，只要他成为了晏家的上门女婿。

    晏家的大小事务，他都会出面。

    这个诱惑力，确实挺大。

    依着封景渊的要求，晏修为召来了晏修青，晏修蓉。

    他是晏家的族长，晏修青和晏修蓉是晏家的长老。

    晏修为把封景渊要娶晏宁的事，向两人说了前因后果。

    晏修蓉倒是没异议，晏修青却像吃了火药一样的炸了。

    “大哥，你这是糊涂了，你答应那老狐狸，岂不是把我们家家儿往火坑里推。”

    晏修青的意见很大，他嚷着他不同意。

    按晏家族中的规矩，长老有议事权，也有否决权。

    晏修为就知道晏修青要在这钻牛角尖！

    “阿青，我今天找你们来说是商量，但事情早已无转圜的余地。”

    他希望晏修青能认清形势！

    晏修青左右心里面不舒服，一想到一只老狐狸娶娶晏宁，他就是不同意。

    “他不仅娶宁儿，还要做我们晏家的上门女婿。”

    晏修为最后的这句话，让晏修青直接从座位上腾的跳起来。

    完全忘记自己已是知天命的人！

    “大哥，这么荒唐的事情，你不要跟我说你答应了？”

    晏修青一脸愤恨的看向晏修为，他发现他的大哥是越发的糊涂。

    晏修为不理会晏修青眼里的质疑，他用拐杖敲了敲地上。

    沉声向两人说着他的安排。

    “日子我已定好了，两日后，在晏家老宅，举办宁儿和他的婚礼。”

    “我希望你们知分寸，顾一下大局。”

    晏修为说的大局，是狐王与晏家解除了守墓的盟约。

    一旁的晏修蓉还想说什么，话到嘴边又咽了回去。

    如晏修为所说，晏宁是那人的转世。

    现在狐王与晏宁成亲，也算是晏家还了欠狐王的债。

    怕晏修青再他幺蛾子，晏修为把他留在书房又旁敲侧击了好一会儿。

    经过长达两个小时的，唇齿相辨。

    晏修青终是向晏修为做了妥协。

    “好，他进晏家，我就搬出去，我才不要跟一只骚狐狸住一起。”

    说完，晏修青便气急败坏的摔上书房的门走了出去。

    让他跟一只狐狸在一屋檐下生活，他宁肯去死。

    心情有些烦躁的晏修青，去了佣人房。

    如果晏宁都能嫁给一只狐狸，那他要娶家里的佣人，又凭什么反对呢。

    有了这个想法后，晏修青胆子大了许多。

    他去了女仆房，他上前拽着红叶就往外走。

    其他女仆见状不知情况，纷纷在那里交头接耳的议论着。

    红叶没想到，晏修青会去仆人房找她。

    更没想到晏修青当着众人的面，抱着她出了仆人房。

    “叶儿，今天我就要跟大哥说，我要娶你。我不想再跟你偷偷摸摸的。”

    红叶红了红脸，她一直以为晏修青不过是贪她的身子，跟她玩玩而已。

    从未想过晏修青会娶她！

    这是在晏家，在华国玄门界里显贵家族。

    “三……修青，你说的是真的吗？”

    红叶本想叫晏修青三老爷，见晏修青瞪眼看她，她立马改了口。

    以前只有她和晏修青-云雨时，他才允许她叫他的名字。

    (本章完)

