    我感觉到文四强身体有点发颤，问他：“怕了？”

    他说：“说不怕是瞎话，有点。”

    我说：“我赌他会把我的信息报告给吴国栋，我们现在唯一能做的就是等待，这也是我为什么刚才在上面犹豫要不要反抗的原因，就算我们刚才跟他们打一架，挣脱了他们，又能怎么样呢？我们来就是想见到吴国栋，至少也得接触到核心内部的人，就算能够侥幸逃脱，那也是逃兵，那样的话，我们还不如不来。”

    文四强：“老大，道理我懂，可就是不知道他们会不会改变主意，如果真的不改变，咱俩一会儿不被蛇咬死，也得被豹子吃掉。”

    我明白，这里的豹子是吃过人的，肯定忘不了人肉的滋味，我们的到来，说不定它们早在某个地方窥视着我们了。

    我们手里没有任何武器，唯一能用的就是腰上这几米长的绳子，这个大坑里连个像样的树叉子都没有，要不可以撅一根木头棍子拿在手里，可是这里面除了枯树，啥也没有。

    这里面除了这个山洞，其他地方都光秃秃的，如果有猛兽袭击，连个躲的地方都没有。

    我说：“赌吧，我这有限的人生里，始终在赌，也不差这一次，虽然这一次赌注有点大，是咱俩的命，可是，我们没得选择，唯有一赌才是唯一的一线希望。”

    文四强：“我们不光赌他们改变主意，还得赌他们改变主意的速度，我们知道我们在等，可是这里面野兽不知道啊，它们是以肚子饿不饿为标准的。”

    我感觉这次文四强是真怕了，想想看，活活的被虎豹撕咬，那是什么感受？别说真来，想想都不寒而栗。

    我说：“离天黑还有几个小时，我们可以利用这段时间找找可以安全栖身的地方，就算不能出去，也可以跟它们耗时间。”

    文四强好像抓到救命稻草，赶紧点头道：“对对对，我们赶紧找，这么大地方，总会有的，我们找。”

    蛇是冷血动物，现在阳光还很强烈，这个时候它不会出来，这对我们来说相对安全。

    豹子也是昼伏夜出动物，跟猫一样，白天睡觉，晚上找食，除非饿极了，这个时间大概率在纳凉睡觉。

    我俩背靠背紧张的环顾四方，除了山洞这一侧，其他地方寸草不生，巨大的石头光滑无比，在很高的地方才能看到石头缝里有一两棵小树，攀爬的概率为零，所以不用考虑。

    洞穴里面倒是可以藏身，可是里面情况不明，在怪石的后面藏着什么根本不知道，贸然进去说不定比外边还危险。

    我俩环顾了一圈，最后摇了摇头，文四强更是沮丧的说：“老大，我们这次没得希望了。”

    我说：“你知道有句话叫天无绝人之路吗？这个世界上任何难题都有解，只是我们还没找到而已。”

    他带着哭腔说道：“道理我也懂，那只是安慰我们的话罢了，这像镜面一样的峭壁，别说我们，就是一只壁虎也得摔下来，那里有解？”

    我说：“山洞！”

    文四强身子一震：“老大，你没开玩笑吧，山洞，我们最应该远离的就是山洞，你故意往里钻？”

    我说：“是啊，你还听说过***吗？豹子跟蛇天生就是死对头，我再赌一把，我赌豹子不会到山洞里来。这样我们是不是少了一个敌人？”

    文四强：“剩下的这个敌人，不这群敌人，比豹子更可怕，我最怕的动物就是蛇，别说看到，想到都怕，不怕你笑话，我连属蛇的人都不敢接近。”

    我说他总是打颤，原来毛病在这里。

    我说：“你也都看了，四周都是悬崖峭壁，既然连壁虎都没办法攀爬，我们跟壁虎差着十万八千里呢，只能放弃，现在唯一能躲的地方就只有这个洞穴。”

    他惊恐的看着山洞，好像蟒蛇随时都会出来一样。

    我说：“蟒蛇都是喜凉怕热动物，这个时候不会在外边，只要洞口里面没有，我们暂时还是安全的。”

    文四强：“洞口没有就躲在里面，你看那些怪石后面，我感觉有绿莹莹呢眼睛盯着我。”

    我觉得文四强已经吓破胆了，我说：“你在洞口待着，我进去看看，你把手里的绳子抓牢了，可以应急。”

    他点点头，我把绳子双了两下，剩下有一米多长，正好可以当个鞭子用。

    山洞还是挺宽敞的，有一大间房子那么大，很平整，里面很凉爽，还有冷风吹过来。

    这风非常阴冷，让人毛骨悚然，也就是一步之遥，从酷暑直接来到了深秋。

    不单是文四强，我被这冷风一激，也突然产生了几分恐惧。

    我适应了一下里面的光线，这才看清楚里面的乱石纵横交错，有很多大大小小的间隙，小的有几十公分，大的人能钻过去。

    现在有一个手电筒就好了，可惜刚才搜身的时候把我的打光电筒也搜了去，如果有它，我可以看到里面的情况。

    我突然想到外边有不少可以燃烧的枯枝败叶，可以多捡一点进来，想办法弄点火种，可以抵挡一阵子。

    我退回到洞外，跟文四强说：“我们抓紧时间捡柴，能烧的都捡进来，不管啥动物，都怕火，可以为我们赢得一点时间。”

    他这次答应的很快，可是很快就又泄了气，说：“老大，就算找到了柴草，怎么点照啊，我的打火机香烟都被那群王八蛋收走了。”

    我说：“先捡柴草，火的事我来想办法。”

    他疑惑的说：“你是孙悟空啊，可以变打火机出来？”

    我说：“抓紧时间捡，我有办法就是了，一会儿天黑了就真没办法了。”

    文四强赶紧跑到山脚下去捡枯枝，只是他绕过了那堆白骨，跑到另一侧去了。

    文四强也算是经过风浪的人，我们一起出生入死，有几次都是生死关头，我还是第一次看到他胆怯。

    生死面前都不怕，却怕了这么个小动物。

    我在身边划拉了一些干草，刚才已经看到了一块碎玻璃片，我拿过来在衣服上擦了擦，看了一眼太阳，还行，阳光还有点烤人，我把干草拢成一堆，拿着玻璃片对着阳光，向干草上聚光。

