    “我若是将妖宠蛋给交出来，你们这么多人也不够分吧？”帝北宸唇角勾起一抹冷笑，看着眼前那威胁自己交出妖宠蛋的弟子嘲讽道。

    听言，那名弟子也是愣了一下，道：“这件事情用不着你管，你只需要先将妖宠蛋交出来便是。”

    其他的弟子们只是将百里红妆四人给包围了起来，并没有任何的动作。

    事实上，他们心中早已经做好了决定，不论帝北宸三人有没有乖乖将这妖宠蛋给交出来，他们都必须得将这四个家伙给解决了。

    毕竟他们是龙大人所招揽回来的修炼者，如果龙大人到时候计较起来，他们不论是谁得到了妖宠蛋都必然会惹来不小的麻烦。

    只有斩草除根，即便龙大人勃然大怒，那也不会为了四个死人而严惩他们。

    百里红妆四人早已经看穿了对方这等把戏，事实上，这种手段他们平日里也玩的不玩了，若是有人天真的将东西交出去，那才真是愚蠢。

    “你们不用幻想了，妖宠蛋早已经被我们契约，你们什么都不可能得到了。”

    上官盈盈冷冷出声，眼前这些家伙看起来实在不是一般的讨厌，她倒不如就这样打破所有人的幻想。

    伴随着上官盈盈的话音落下，在场的修炼者们也不由得一愣，脸上闪现了浓浓的错愕之色，不过很快便被其他的修炼者所反驳了。

    “这根本不可能，你用不着说这样拙劣的谎言来欺骗我们！”

    “这有什么不可能的？”上官盈盈挑了挑眉，“你们这群家伙打的什么主意我们再清楚不过，怎么可能带着妖宠蛋出来？”

    在场的修炼者们面面相觑，一时之间谁也无法判断出上官盈盈所说的是真的还是假的。

    “管那么多做什么？只要他们四个一死，我们不就清楚了？”

    “你们确定不将妖宠蛋给交出来？这倒霉的可是你们自己！”

    众人的目光始终落在百里红妆四人的身上，眼中的杀意已经渐渐浓郁了起来，他们也已经没有心思再继续这样耗下去了。

    “想要我们东西的人，几乎都已经死了。”帝北宸唇角漾着一丝冷笑，面对着对方的威胁回了一句反威胁。

    此话一出，在场修炼者们的表情皆是一变，脸上顿时涌现出了浓浓的怒意。

    “不要跟他们客气，直接动手！”

    霎时间，雄浑的元力在外殿爆发开来，所有的修炼者都开始一同围攻起了百里红妆四人。

    若是换做一般的修炼者面对如此之多的修炼者围攻恐怕早已经慌了手脚，不过对于百里红妆四人而言，他们倒是没有那么害怕。

    因为这段时间在海洋世界，他们一直面临的都是这样的情况。

    不论围攻他们的修炼者究竟有多少，他们所需要面对的也只不过是眼前的几名修炼者罢了，至于究竟能够坚持到什么时候，那就得看他们的实力了。

    百里红妆四人对视了一眼，眼中皆是闪现了浓浓的坚定之色，下一秒，雄浑的元力亦是自他们的体内爆发开来！

