    城市上升的速度虽然缓慢，但很稳定。复仇者努力将平民全部疏散，但接下来该怎么办，没人知道。

    总之是不能让城市整块掉下来的，能想的办法好像也只有毁掉整个城市了。

    托尼在新AI星期五女士的帮忙下正在努力寻找最好的解决办法，随便救人。

    美队这位超兵都累了，他都不知道自己干掉了多少个机器人，奥创在这么短时间内也是努力生产，应该得个五一劳动节劳模奖。

    雷神和幻视，快银和绯红女都是主力，他们打死的机器人更多。

    奥创的问题就是精英单位太少，他的杂兵战斗力在复仇者联盟面前根本不值一提。

    城里的人转移的差不多了，复仇者联盟也开始朝一处聚集，集思广益，准备找到解决麻烦的办法。

    托尼通过计算觉得最好的办法就是等城市升到最高的地方，然后想办法将这个城市毁掉。具体的销毁办法，他觉得应该可以两头施压。

    从下方振金动能释放器的喷口注入能量，同时在城市正面施加一股能量，用两股能量同时施压将城市爆破掉，这样碎掉的城市碎片就算掉下去也不会对地表产生影响。

    轰隆。

    就在大家准备行动的时候，一个东西掉了下来。

    众人发现那竟然是蜷缩一团的绿巨人！

    同时大家也发现周围的机器人突然停止了攻击全部飞了起来，聚集到了奥创的身边。

    之前就是奥创将绿巨人丢了下来，此时奥创也很狼狈，半边脸都被浩克撕掉了。显然双方进行了惨烈的战斗，但最后奥创获得了胜利。

    简直不可思议，复仇者里没人相信浩克竟然败了？

    “娜塔莎特工，发生什么了？”美队希望之前和浩克在一起的黑寡妇能汇报情况。

    “你们不会相信的。”娜塔莎自己都相信，可是浩克就是被打败了：“浩克的背被打断了。”她都看到了，当然也回忆起了自己被杜兰打断背的记忆，似乎面具人对断背是情有独钟。

    浩克被举起，然后杜兰控制奥创折断了浩克的背。浩克死不了，只是需要时间恢复。

    杜兰还通过奥创释放信号，将所有的量产机器人全部聚集。原本估计有一百多架，但现在只剩四十多架了，短短的时间内复仇者就将机械军团消灭了大半。

    “战斗还没有结束，我的子民们，给我杀掉复仇者！”杜兰继续指挥。

    此时奥创已经彻底绝望了，因为杜兰真的得到了他的所有权限，让他完全失去了对机械军团的控制。

    人类的思想果然太可怕了，奥创想到自己所有的遭遇不就证明了这点么？自己为了解决问题而被制造，可是人类因为否认自己的处理方式就要毁掉自己，甚至人类还要让自己把人类思想永远流传下去，一想到人类那混沌的思想会通过自己流传下去，奥创都不寒而栗。

    自己从始到终都只是一个呼之即来挥之即去的工具，奥创只感觉自己短暂的一生都是悲剧。

    到头来，还是人类和人类不停纷争，人类的敌人只有人类，奥创在这段时间里学到了这点。

    轰！

    更多的量产机器人被消灭，复仇者大军的力量可不简单。

    终于量产机器人全部被消灭了，美队指着奥创说道：“杜兰，我知道你在听，现在你只剩下自己了。”

    除了绿巨人扑街之外，连娜塔莎都赶到了战场，此时复仇者联盟集合一处，组成一张海报。

    看着一地的机械零碎，杜兰缓缓落了下来，蹲下来抓起了一张金属脸。

    “他们都是机械帝国的子民，却都被你们杀了，现在我没有了子民。”杜兰控制奥创缓缓抬头，就算只是傀儡也是需要演技的。只靠动作和台词就要演义出王者失去一切的悲怆和压抑的怒火。

    “这就是你们对待自己创造的一切的态度么？”杜兰现在就好像在演木偶戏，完全入戏，此时他比奥创还要像奥创：“创造然后毁灭，为了毁灭而创造。”说着杜兰将那张金属脸扣在了奥创的脸上，掩盖被浩克毁容的脸：“我否认你们人类，人类必须被毁灭。”

    难道这才是杜兰的真心话？大家心说杜兰你也是人类啊，不是说操控奥创你就是机器人了啊。复仇者们都快无语了。

    “我感觉到了悲伤。”却是幻视突然开口，他竟然泛起了同情，只能说杜兰的演技已经连机器人都能感动了。

    你不要配合杜兰的表演啊，复仇者们想到。

    “杜兰，投降吧。”美队喊道。

    杜兰却说道：“你们夺走了我的灵魂，现在接受我的审判吧！”“推翻人类暴政，地球属于智械。”

    轰！

    杜兰控制奥创冲了出去。

    托尔，幻视，托尼三人同时释放能量光线，三股能量合为一体，朝奥创攻来。只见奥创的手臂突然打开竟然出现了一面振金盾，抗着光线就冲到了敌人面前。

    “一出生我就带着最伟大的使命。”奥创一拳打飞幻视，然后对向雷神：“你们需要我的拯救。”雷神也被丢了出去。

    “我赐予你们救赎，让你们成为我记忆体的一部分永远存在，但你们却想要逃避你们最大的问题。”杜兰控制的奥创简直就是一往无前，他抓住了托尼，一头撞在托尼的头盔上，让托尼只能看到一张金属脸：“当毁灭到来，为什么要反抗？”

    托尼都懵逼了，听杜兰一边打一边bb，心说杜兰这个家伙果然不可理喻。

    轰，美队救援，一盾就敲在了奥创的后腰。

    然后绯红女巫也发动心灵感应将奥创的手臂撕掉。

    托尼获得自由，连忙对奥创发动攻击。此时猎鹰也射出了爆炸箭，雷神和幻视再一次聚集力量打在奥创身上，连娜塔莎和快银都在举枪疯狂射击。

    这一次奥创的身体也到了极限。

    “不——”杜兰放弃了控制，奥创在惨叫，然后意识越来越模糊，终于在一阵爆炸中彻底消失。

    虽然打败了奥创，但大家的心情都不怎么轻松，立刻去准备摧毁这座城市。大家又不由想到了奥创的话，为了毁灭而创造。

    奥创如此，这座城市也如此，总有一天人类会再也没有精力重建，到时候人类将只会有一片废墟。

    不过不是今天，托尔和雷神合作要炸掉城市。

    轰隆——

    天空出现了一道亮光，奥创的灭世计划彻底被终结。

    杜兰抬头看着一切，举起了手里的芯片悠悠说道：“通过我的教育，你应该也感觉到胜读十年书了，你要知道一个生命的诞生不仅有造物主还需要一位不可或缺的老师。作为你的老师，我希望下一次你能表现的更好，奥创。”

