    “怎么样，事情进展的还顺利吗?”落笑天还是不放心，跟随来到叶云翰身旁，问道。

    “果然，你还是不放心你弟弟。”叶云翰了然的看着落笑天，说道，“可惜，你弟弟已经被我杀死了。”

    “你在这?云安呢?”落笑天四下看了看，没有其他人的身影，只有叶云翰这个家伙在他面前。

    “不用找了，他去别的地方帮忙了。”叶云翰随意的瞥了落笑天一眼，对于这个跟他一样是转世者的人，他还是有不少兴趣的。

    当他来到这个世界的时候，他早就预测到还有其他跟他一样转世的人，这个世界的磁场太奇怪了，野心一直很大的他，不光想统治这个世界，还想摸透这些转世着，读取他们的记忆。

    不过按照现在的情况来看，事情的发展一直在如他所想。

    “哦，”落笑天漫不经心的应答，对于叶云翰这个人物，他还是有着堤防之心的，“我弟弟他真的之前还没死?现在被你杀了吗?”

    “不然呢?”没了云安在身边，叶云翰对落笑天也没有那么温柔了，“还让你保护你弟弟，然后让他继续危害四方吗?”

    “都是转世的人，我对落天恒有没有感情你还不清楚?”落笑天随意的答道，“从小他就对我有偏见，一直拿我当对手，一开始我还寻思他是原主的亲兄弟，对他好一些，谁知道后来他更变本加厉了，要不是父亲在中间，我早就杀死他了。”

    “你的父亲?落天痕吗?不过也是邪道的人罢了，装那个像样劲。”叶云翰嗤之以鼻，除掉落笑天之后，他下一步的对手，便是落天痕。

    “我父亲不是邪道之人，”落笑天立即反驳道。

    他记得，父亲一直都是正义的人，对待宗门每个人，都是很好的存在，斩妖杀怪无所不能，而且……为了杀妖，他甚至都能放弃生命。

    虽然她的母亲也是妖，但是却是为了宗门，付出了很多。

    唯一不好的一点——就是太包庇落天恒了。

    突然，落笑天想到了一点，他慌忙抬头，问道:“你是说，父亲，他一直知道落天恒入了邪宗，一直都是包庇他！”

    叶云翰突然有些可怜落笑天，他侧眸看他，嗤笑道:“你不会连这个事情都不知道吧?难不成，你一直以为，你父亲不知道你弟弟入了邪道吧?”

    落笑天咬牙，原来那天落天恒暴露身份的时候，他父亲并不是惊讶他入了邪道，而是惊讶他暴露了身份！

    他的父亲，一直在骗他！

    虽然不是亲生的父亲，但是自落笑天小时候，他父亲就对他特别好，以至于以后给了他宗主的位置，他跟父亲，便是更加的亲热。

    他从未想到，他父亲竟然在一直包庇落天恒！还好，经过历练，他能力强大了很多，才得以继续继承宗主的位置。

    “呵，从异世界传过来，还以为你多聪明。”叶云翰奚落一句，斜匿了他一眼，说道，“结果，你只是个一直被蒙在鼓里的小白。”

    “对了，还有一件事情。”叶云翰突然想到什么。

    “什么?”落笑天严肃的看着叶云翰。

    “落天恒，也算是个转世人，不过是个转世失败者，也算是个半成品，也就是说，他的一半是个恶棍。”叶云翰的话让落笑天吃了一惊，不过很快便镇定下来。

    这一切也能说的通。

    小时候，仅仅只有五六岁的落天恒，却没有儿童般的天真，而是内心充满了恶，天天想着打败落笑天，然后将他取而代之，成为百影宗宗主。

    他忽然想起，那时候他照顾落天恒的时候，虽然大部分时间不理他，有时候，他也会冲着他笑，那抹笑意，真的是让人心软。

    落笑天低头，心中挣扎了一会，然后释然:“就算他不是完全的落天恒，对我来说也没有任何意义，我对他没有任何情意，至于我的父亲，他不过是包庇落天恒罢了，实则内心不坏，至于包庇会造成什么惩罚……具体，我不会过多求情。”

    “这不关我事，”叶云翰忽然坏笑一下，来到落笑天身边，眉梢一挑“话说，你在那个世界是什么身份?来到这个世界有没有别的想法~”

    落笑天:“???”

    这人，变化也太快了吧！

    刚刚还在和他针锋相对！

    不过，叶云翰也是他认识的第一个转世的人，也是让他特别好奇的。

    “我之前的世界是以科技为主的，不过我转世的这个人似乎是个废柴，转世过来发现他什么也不会，还是我依靠制造的闪雷镖等各种武器来活命的，”落笑天有意无意的介绍起来，差不多的语音让他感到极为亲近，便联络起来，“不过，小爷我还是很厉害的，获得了凶兽的力量，现在我近乎神的实力~你呢，你是哪里转世过来的。”

    “我的地方，你绝对想不到！”叶云翰贱兮兮的朝着落笑天说道，“那里特别奇特，生活方式和这个世界有很大的差别~”

    “快说吧，是哪里……”落笑天不动声色的瞥了叶云翰一眼。

    “和你一个地方！”

    ………………

    “一个地方，那你叨叨那么多干什么。”落笑天没好气的回怼道。

    “这不是跟你有缘嘛……所以就跟你说这些，你看，现在这个世界发展越来越好了，而且我感觉，世界的未来一定很美好。”叶云翰笑嘻嘻对说道。

    “但愿如此吧……”落笑天微微叹气，“这段时间，因为妖怪的捣乱，世界真的太混乱了，而且处处都是磨难，事情很难搞。”

    “兄弟，别这么丧气嘛！”叶云翰拍了拍落笑天的肩膀，“你没有觉得，转世到这里，这就香是，让你进入了一个游戏里面?”

    “诶?”落笑天眼皮一跳，转头看向叶云翰。

    “如果你把我们之外的世界当成真实的世界，那么我们现在进入的世界，就是虚拟的世界，既然是虚拟的，那么我们作为这个世界的主人，那么这个世界的发展，应该由我们去创造。”叶云翰对着落笑天侃侃而谈，“本来我这么久了，没有找到过转世者，想着自己去改造改造，改造到一半了，这不，遇到你了。”

    落笑天刚想接话，叶云翰忽然又说道:“这肯定是神的指示！神让我们相遇！然后息息相关！”

    “……”这人，不会是个中二病患者吧?

    落笑天突然没了搭理他的兴致，沉闷的转过头，想着现在要不要去帮云安。

    不过，这句话，怎么这么熟悉……

    “你还是像以前那样，对我这么冷漠哎……”叶云翰突然停下说话，叹息道，“在之前那个世界也是，现在也是……”

    落笑天听罢，立即机敏的看向叶云翰:“你……之前认识我?”

    “还是记不起我吗?即便我对你不是特别重要的人，可是……我也是一直在默默陪着你的存在啊。”叶云翰忽而变得十分忧伤。

    脑海忽而一阵晃动，落笑天忽然记起，在之前的生活里面，有那么一抹身影，始终陪伴着他，不过那小子，可是个嫉妒的中二病。

    “是你啊！”落笑天瞬间释然开来，对叶云翰说话也没有那么冷漠，“你的中二病好了不少了。”

    “我的中二病也就对我们那帮人，没了那帮人，也病不起来，”叶云翰无奈的叹气，两手一摊，忽而又抱着落笑天，“不过，你来了就好了，我的中二病又可以回来了。”

    “别别别，我不适应！”落笑天推开叶云翰，一脸不自在。

    之前陌翰可是个黄毛小子，现在变成这个模样，他是真的不自在！

    “不自在不要紧，我们慢慢熟悉嘛！”叶云翰笑嘻嘻的说道，看样子十分开心。

    自从进入这个世界以来，他一直都是冷酷的模样，现在见到了落笑天，他总算可以放松一下心神了。

    不过……叶云翰逆着光阴，阴郁沉默，没人知道他在想什么。

    无论是在之前的世界，还是在这个世界，面对落笑天这些朋友，他总是笑嘻嘻的模样，好像没有任何烦恼一般。

    他在努力融入他们，可是因为每天乐呵呵的情况，加上中二，导致他总是被人忽视，就连他认为最好的朋友沫筝，当时也是对他不是特别在乎。

    在他转世的前一刻……沫筝死了。

    他瞬间感到万分的无措，几乎想要哭出来。

    他在赶往找沫筝的时候，没想到发生了转世，习惯了无所谓，乐呵呵的态度，进入一个全新的世界，他终于可以放松自己了。

    不过，他创造的宏伟的蓝图，现在已经差不多快完成了，加上现在落笑天出来，更是随了他的心意。

    “对了，既然你也传到了这里，那其他的兄弟，会不会也传过来了?”落笑天随口一问，他没意识到，此话一出，叶云翰立即变了脸色。

    “我不知道，应该只有我们两个吧！”叶云翰隐藏起心绪，打着哈哈。

    “那好吧……”落笑天回忆道，“想起之前快乐相处的日子，我还怪想他们的，不知道他们在那里生活的怎么样。”

    叶云翰没有应声，黑暗的光影里，他眸光忽闪，似乎有着很重的心事。

    “是啊……”沉闷的声音自他嘴中发出，落笑天没有听出其中的意味。

