    第23章 刺杀，有些难度啊

    董卓看着身前的张辽笑道：“文远，毋庸客套。”“走，随为父去看看为你准备的战马。”

    “待你领了战马便回营点将聚兵，前往郿坞。”

    张辽行礼道：“一切听从义父安排！”

    这时，一旁的吕布心中不由暗踌道，义父何时又得了好马？我怎么不知？

    不过片刻吕布又轻轻摇了摇头。

    好马。

    难道还比的上吕某的赤兔马不成，要说吕某的赤兔马也是义父所赠。

    吕布看着董卓的背影，义父待吕布视如己出，吕某一定要好生报答义父才是。

    吕布看了看手中的方天画戟，嘴角勾起笑意。

    不多时，董卓便领着张辽、吕布二人来到了相府马厩处。

    在马厩负责打理董卓爱马的马夫听到消息，早早的便出来前来迎接。

    “见过相国。”

    “相国今日可是要出门射猎，小人已将马匹准备好。”马夫满脸谄媚的问道。

    董卓摆了摆手，命令道：“你且下去吧。”

    马夫闻言立马恭敬的退到一旁。

    董卓心念一动，沟通系统道：“系统，绝地马出现在马厩之中。”

    “宿主，绝地已发放完毕，请宿主查收。”

    还未待董卓回话。

    “嘶！”

    一声高亢的马嘶声传入众人耳中，有道是未见其人，先闻其声，张辽听到马嘶声心中便是一喜。

    只听张辽笑道：“义父，光听着马鸣声便知是一匹上等好马，却不知长的又是何等模样。”

    董卓轻笑一声，“文远，随我去看看便知。”

    战场厮杀为将者最看重三样，一曰良驹、二曰神兵、三曰宝甲。

    神兵不用说，双方作战之时，一刀我一剑的下去，最后拼杀了一阵发现，自己的武器断了。

    断了！

    没错断了！

    那是多么悲哀的事情。

    宝甲也不必说，这东西可不是普通士兵能够用的。

    正规军与民兵厮杀，正规军要害部位有铁甲护身，民兵身上什么都没有，那如何能够抵挡。

    而且甲胄和弩一样在朝廷中属于违禁物品。

    汉朝周亚夫的儿子见周亚夫年老，买了五百甲盾准备给自己父亲以后陪葬用，最后被告谋反！

    周亚夫是何等人物，最后憋屈的在牢中自杀了！

    至于良驹更是重中之中。

    你没有武器、没有宝甲只要猥琐在后方到也没有什么问题。

    但如果没有良驹，战场厮杀起来，跑都没地方跑，两只腿如何能跑过四只腿？

    或者在厮杀之后，忽然来一个马失前蹄，那就更是悲剧中的悲剧。

    对于长期在战场上厮杀的将领来说，战马就是自己老婆。

    甚至可以说比自己老婆还亲，至少战马不会给他们来个什么呼伦贝尔大草原之类的事情出现。

    董卓领着张辽来到马厩，张辽看见马厩中的那匹战马后，马上变得目不转睛起来。

    与此同时就连一旁的吕布也同样如此。

    此时不用董卓介绍，张辽、吕布便知，董浊要送的战马是哪一匹。

    马厩中的绝地身长一丈、身高八尺，全身如黑色绸缎一般，无有半点杂色，一双眼睛炯炯有神。

    吕布在一旁感叹道：“这马堪比吕某的赤兔了！”

    张辽来到绝地马前，习惯性的伸出手准备摸一摸。

    绝地一个抬头，张开大嘴，差点咬上张辽一口。

    张辽不怒反笑，口中喃喃道：“好马。好马。”

    言罢，他转而向董卓问道：“敢问义父，此马何名？”

    董卓见张辽果然喜欢，回道：“此马名为绝地，取起速度之快，蹄不沾地之意。”

    “文远有此马后，当在战场上如虎添翼。”

    张辽又向董浊行礼道：“多谢义父赐马。”

    董卓摇了摇头，轻笑道：“小事而已。”

    而此时的马夫跟在众人身后一脸的茫然，先前自己出来迎接董相国的时候好像没有这匹马吧？

    这马什么时候出现的？

    难道是天马不成？！

    马夫越想越觉得有可能，心中战战兢兢看着被张辽领走的“绝地”。

    世人对鬼神之说颇为敬畏，马夫见“绝地”莫名其马的出现在马厩中，第一反应便是这马是上天赐予的！

    万万没想到竟然有天马忽然出现在相国的马厩之中，相国难道有神人相助？

    这可是不得了的事情！

    就在马夫胡思乱想之时，送走了张辽的董浊已经与吕布回到了前厅。

    侍女颇识眼色的端上了水果，茶汤。

    董卓看着茶盏中的茶汤，瞬间没有了兴致，转而对吕布道：“我儿奉先。”

    吕布连忙应道：“义父有何吩咐。”

    董卓沉思片刻，幽幽道：“以奉先之勇武，若是去刺杀曹操可有把握？”

    吕布闻言皱了皱眉，踟蹰道：“若是在外单独遇到曹操，孩儿不说十成把握，九成应该没有问题。”

    “不过曹操身为主将，其身边必有悍不畏死之人，他们若是效死力将孩儿拖住，曹操逃跑的几率非常大。”

    “若是其在军阵之中，双方势均力敌，其躲在军中，有万千军卒护卫，孩儿也无可奈何。”

    “若是其军阵溃散，孩儿出其不意，到也有些把握，只不过……”

    董卓瞟了吕布一眼，只听吕布接着说道：“只不过这样的机会稍纵即逝，很难把握。”

    “不瞒义父，孩子所学皆是战场杀敌之术，若是行刺杀之事，还是用刺客来的简单些。”

    “只是等闲刺客恐怕也无什么用处。”

    董卓点了点头，心中一叹，看样子自己的想法直接胎死腹中了。

    吕布见董卓沉默下来，心中不由思索道，义父怎的会有刺杀一方主将的念头，这种事情可是比在战场中临阵斩将难度还要高。

    吕布却是不知，董卓方才忽然想到了小霸王孙策，孙策能被称为小霸王，勇武自然不能小觑。

    但就这样的人物也被三个许贡的门客行刺，最后重伤而死。

    而自己有吕布这个武力值超群的义子，让他去当刺客岂不美哉？

    然而理想很丰满，现实很骨感。

    像曹操身旁先有典韦，后有许褚，甚至还有其他大将守护，而且亲卫人马肯定也不会少。

    算来算去，以现在的情况刺杀刘备的难度肯定比刺杀曹操来的更低一些。

    刺杀，有些难度啊。

    难怪除了孙策那个憨憨外，并没有听说过有主将被刺杀身亡。

    (本章完)

