    云黛不知道他还能有什么办法。

    但城内的确也还有两三万的军队，都是只属于皇帝和太子的。

    这么多人，吃饭就是最大的问题。

    眼下粮草殆尽，再不突围，这些饿急眼的士兵们，怕是就要把城内的百姓祸害完了。

    “哥，你知道城外有多少人吗？”

    “大概，十四五万。”

    “你有多少人？”

    “不到三万。”

    “你这叫以卵击石。”

    “我知道。”萧子业很平静，“但眼下也没别的法子，僵持到现在，不能再等死了。”

    云黛沉默。

    外头的那些将士，都是大周的人。

    而她这个大周的皇后，却无能为力。

    将在外，君命有所不受。

    现在即便她亮出自己的身份，杨泽老将军也不会理会。

    “哥，你千万要注意安全。”云黛轻声说。

    “放心，你哥命大着呢。”萧子业笑道。

    太子妃姚玥儿端着药走进来，神色忧愁，看着有几分憔悴。

    “嫂子，快坐，”云黛道。

    姚玥儿笑道：“我熬了点药给殿下。”

    她把药放在萧子业面前，柔声道：“殿下，把药喝了吧。”

    云黛看了眼，问：“这是什么药？”

    “伤药。”姚玥儿声音忧愁，“妹妹，你不知道，殿下他伤的挺重的。这些日子，一直在强撑着。”

    云黛响起汤圆圆带来的那些消息。

    她忙站起身，问道：“哥，你的伤给我看看，怎么样了。”

    “我没事。”萧子业抬起手挥舞了下，笑道，“你看，好着呢。”

    “我不信。”云黛坚持，“除非你把伤口给我看看。”

    “真的不用。”萧子业坚决不肯。

    虽说对方是妹妹，但到底都不是小孩子了，哪里好意思。

    姚玥儿道：“妹妹，你哥哥除了在东周受的伤，还有上次与凌王决战的时候，后背收了一道剑伤。这些日子，也是姚水碧的药，才让他看起来正常。若不是姚水碧……只怕他现在都站不起来。”

    云黛默然。

    幸亏当时她没把姚水碧弄死。

    姚水碧再心术不正，她的医术是好的。萧衍能坚持到现在，也是她的功劳。

    不过，云黛是不清楚，姚水碧为什么愿意帮忙。

    按理说，凌王死了，花锦陌死了，她应该怨恨北齐皇室才对。

    可这两天见着她，她都表现的很平静，甚至有些沉默寡言。

    这不得不让云黛有点阴谋论。

    “嫂子，这药，找人检查过了吗？”

    “之前把方子给御医看过，没问题。都是些极好的益气补血的药。”

    “给我看看。”

    云黛接过碗，闻了闻。

    的确都是些好药。

    “哥，你现在感觉怎么样？”她问。

    “我没事。”萧子业站起身，“今天晚上有大事，玥儿，你在宫里陪着妹妹，等着我的好消息。”

    姚玥儿美目含着愁绪，但也只是温顺的笑道：“好，殿下尽管放心。”

    他大步走出去。

    云黛跟着他走到门口，叫住他：“哥。”

    萧子业回头，笑容温暖：“妹妹，你放心，哥一定不会让大齐亡国。你是大齐的公主，就一辈子都是。”

