    谢衣手持长刀，肆无忌惮地杀向秦斩。

    在他看来，对方区区一个武王府世子，根本翻不起什么大浪。

    可他又怎知，秦斩修为虽然只有先天后期，可他的实力却堪比山海境。

    两个人就这样在破庙之中大战了起来。

    蓝修图则是带着腾龙军将整个破庙层层围住，防止秦斩逃跑。

    “秦斩，你以为武王府能还能保护你吗？你太天真了，武王府现在自身都难保，你还是自求多福吧！”

    听到蓝修图此话，秦斩脸色一变：“你说什么？你们对武王府做了什么？”

    “怎么，现在害怕了？”

    蓝修图不屑道：“武王府再厉害也不过是我皇室的一条狗，就连秦德那老家伙都不敢不听我父皇的话，更何况你一个小小的世子。”

    秦斩心中暗自着急，攻击越发凌冽，只见他击中所有力量打出一拳。

    谢衣不屑一顾，根本没有把秦斩这一拳放在心上，所以他只是象征性的抵挡一下。

    可是……

    轰！

    谢衣浑身一颤，竟是被秦斩一拳给打退了几步。

    恐怖的力道穿透谢衣的体内，在他的经脉之中疯狂乱窜。

    谢衣凭借着山海境的修为，强行将这股暗劲给压制下来，可他的内心却无比的震惊。

    “你区区先天境，怎可打出如此霸道的一拳？”谢衣沉声道。

    “你的废话太多了！”

    秦斩接着又是一个连环腿，直逼谢衣面门。

    谢衣怒不可止。

    好你个秦斩，你还蹬鼻子上脸是吧？

    谢衣手握长刀，虚空一划，开始反击。

    可是即便如此，也只是勉强削弱秦斩的攻击，但却无法将秦斩压制住。

    对方就像是一个人形凶兽，不知疲倦的出击，偏偏力气还大得可怕。

    一次两次谢衣还能扛得住，可是五六次之后，谢衣明显感觉有些吃力。

    可偏偏秦斩却越战越勇，仿佛有用不完的力气。

    “谢衣，别玩了，赶紧把他给抓住，本太子今天就要把他押回帝都，交给父皇发落。”蓝修图催促道。

    蓝修图只是一个灵境修为的太子，多年的锦衣玉食早已磨灭了他的武道之心。

    所以他根本看不出来谢衣此刻的窘况。

    谢衣此刻也是有苦难言，他怎么也没想到秦斩的打法简单粗暴。

    根本不需要什么精妙的武技，就是蛮不讲理的原始攻击。

    不得不说，谢衣的实力比孟章要强。

    虽然同为山海境，可谢衣却是山海境巅峰，孟章只是山海境后期。

    通过与谢衣的战斗，秦斩也意识到山海境巅峰与后期的实力差距非常之大。

    他可以杀死孟章，但却奈何不了谢衣。

    这家伙不愧是腾龙军大统领，实力果然强得可怕。

    秦斩吃惊的同时，谢衣比他还要吃惊。

    “不能再这样下去了，否则我的体力会消耗殆尽。”谢衣意识到秦斩根本就不是一个正常人，他决定让腾龙军帮忙。

    “腾龙军听令，一起出手，拿下他。”到了这个时候，谢衣也不管武者的面子了，直接用人海战术。

    可他哪里知道，这个破庙之中不止秦斩一个人，还有一个薛曜。

    同样是山海境！

    所以，在其他腾龙军出手的瞬间，薛曜就直接从暗中杀了出来。

    “太子小心……”

    薛曜突然杀出，也让谢衣大吃一惊。

    他没想到秦斩竟然还有同伙，而且实力同样不弱。

    秦斩见薛曜杀出来，直接说道：“你给我拖住他，我要去杀这个狗太子。”

    说完，秦斩纵身一跃，直接脱离谢衣的攻击范围，转而扑向蓝修图。

    谢衣脸色大变，他没想到秦斩如此狂霸，竟然敢攻击当今太子殿下。

    而蓝修图则是吓了一跳，大声说道：“护驾，赶紧护驾。”

    其他腾龙军快速冲过来挡在蓝修图面前。

    “滚开。”

    秦斩声如洪钟，人在半空中一掌劈出。

    噗噗……

    顿时，几个腾龙军战士口吐鲜血倒飞出去。

    没了腾龙军护驾，蓝修图彻底暴露在秦斩的攻击范围之中。

    “谢衣，护驾……”

    蓝修图哪里还敢逗留，转身就逃。

    谢衣听到蓝修图的救命声，一声怒吼，手中长刀绽放出红色神光，竟是将薛曜给击退了出去。

    “秦斩，你敢……”

    谢衣击退薛曜之后，纵身一跃，试图阻拦秦斩的攻击。

    可是迟了……

    秦斩的攻击瞬息而至，一拳之下，直接将蓝修图给击中，整个人倒飞了出去。

    轰！

    天空中又是一道神雷降下，秦斩乘胜追击。

    蓝修图见秦斩当真是要杀他，吓得脸色大变，连滚带爬的往外面奔跑。

    他也不管打雷下雨了，只想着逃离这里。

    谢衣则是在后面穷追不舍。

    “蓝修图，受死吧！”

    声未到，人先到！

    秦斩毫不犹豫的施展百战神拳，朝着蓝修图的后背就是一拳。

    噗……

    蓝修图一声惨叫，伴随着口吐鲜血，一个踉跄就趴在了地上。

    受到秦斩两次攻击，蓝修图的内脏已经损坏，离死不远了。

    “秦斩，你大胆……”

    谢衣终于赶到，刀光一闪，毫不犹豫的斩向秦斩的脖子。

    秦斩本想再给蓝修图补一掌，可谢衣追了上来，他不得不收回拳头。

    “聒噪……”

    秦斩怒不可止，索性不管蓝修图，转身再度与谢衣战在了一起。

    薛曜则是与其他腾龙军的人从破庙一直杀到荒野。

    轰隆隆！

    雨势越来越大，雷霆越发狂暴。

    就在这时，一道粗壮的神雷从天而降，直接击中了地上的蓝修图。

    只见蓝修图身体抽搐了一下，然后就彻底不动了。

    谢衣见状：“太子……”

    秦斩也转头看去，这个仗势欺人的狗太子，自己没能杀死他，反而被雷电给劈死。

    活该！

    “秦斩，你完了，你们武王府彻底完了。”谢衣知道，蓝修图这么一死，蓝天龙绝对不会再隐忍，甚至会公然罢黜武王，甚至……

    开战！

    死一个皇子虽然让蓝天龙悲痛，但他依然没有轻举妄动，而是在暗中积蓄力量，准备一举歼灭武王府，永除后患。

    可如今太子也死了！

    而且还是死在秦斩手上，蓝天龙得知后，绝对不会再沉默，第一时间就会拿武王府开刀。

    “谁生谁死还不一定，你还是关心你自己吧。”

    面对谢衣的威胁，秦斩不屑一顾：“薛将军，你我联手杀了他。”

    秦斩不得不承认，以他目前的实力，要单杀谢衣的确很有难度。

    必须要和薛曜联手。

    “遵命，少公子！”

    薛曜已经把腾龙军杀得差不多了，听到秦斩这话，直接朝着谢衣杀了过来。

    秦斩双眸神光湛湛，体内九转吞天诀疯狂运行。

    旋即，一拳轰出。

    这一拳天地失色，暴雨停滞，狂风凝固。

    仿佛神佛在吟唱，万物为之臣服。

    上古绝学·大荒镇世拳！

