    喀！喀！

    那人对自己白色粉末什么东西啊！

    怎么闻着像一种药？

    回想一下，自己却是没有闻过这种药味。

    索性也不想了，反正应该没事！！

    毕竟只粘了口中，应该没什么事！

    陈烟雪用手铐扣好青年，把他绑在树干上后，眼神也再次看见了眼前身姿挺拔，俊美的男子。

    却是发现他脸上，衣服上都沾有些许的白色粉末。

    再回想起不久前局长让她这个犯人所说的话。

    有些许的大惊失色，完了！完了！完了！

    有些手足无措的走过去帮皇雲擦着她脸上衣服上的那些白色粉末。

    完了！完了！这可是催情药粉………

    皇雲愣住了，有些傻眼！！

    这这这女主怎么了？

    陈烟雪正要帮他把脸上的白色怎么弄掉之时，愣住了，感觉这样有些不妥，便急忙的收回手，拉开了一些距离。

    自己怎么了？怎么那么紧张皇雲这个色批。

    然后，她才后知后觉想起来，这药粉好像只对古武者着有效，对普通人无效。

    想起这些，陈烟雪也放心了许多！！

    因为她知道皇雲是无法修炼的，

    知道他没事，陈烟雪便带着犯人一溜烟的走了。

    招呼都不打……

    而此时的皇雲处于一脸蒙圈的状态。

    这女主怎么了？

    也在这时，系统声音在脑海里哇哇直叫………

    【宿主！宿主！宿主！】

    皇雲：？？？？

    皇雲满头的问号，这系统怎么？

    “系统又怎么啦？”

    【宿主，你刚刚才中招了！！】

    “中什么招，自己又没和人过招？”

    【就就是就是……】

    这样人家系统怎么说呀！

    “系统，你卡机了吗？说话怎么结结巴巴的？”皇雲皱了皱眉疑惑的说道。

    【就是宿主大大，你中了媚药！！】

    “中了媚药，怎么可能？！”

    随后，他也慢慢意识到了什么？！

    “系统，你不会说是那青年白色粉末吧？”

    系统，点了点头。

    【宿主没错，就是那个……】

    “那有药可解吗？”

    【有……】

    没等系统说完，皇雲就便立马吩咐道：“打开系统背包！”

    随后皇雲系统背包内翻找着，“没有啊！”

    【你都还没有跟我说完，就打开系统背包】

    系统无语！

    【有是有，不过是得完成隐藏任务的，才能获得……】

    “什么隐藏任务？”

    【不知道！！】

    【反正你吸入的也不多！！两三个小时，药效就会失效了。】

    “你试试～～，说话不腰疼。”皇雲颇有无语的说道。

    系统吐了吐香舌，随后就便消失。

    随着药效的发作，皇雲感觉身体越来越了热。

    不好！药效发作了！

    必须离开这里，老子才不想上男人。

    随后，皇雲就变动用了空间跳跃的能力，直接离开此地出现在了别墅门口。

    代驾把车检修好后，正要向皇雲汇报，却发现客人不在了。

    挠了挠头，有些奇怪。

    “人呢？”

    随后他就便看到一处树干放着一打钱。

    ………

    皇雲忍着胸口都闷热，打开别墅的门。

    发现没人在，皇雲心里也放心多了！

    幸好！幸好！不人在！？

    他现在只希望等一下经过客厅的时候不要碰到南门梓筱就行！不然南门梓筱这条就崩了！

    经过客厅，发没人，皇雲的心也安定了下来。

    呼…幸好南门梓筱不在！

    待会忍2到3个小时药效就过去。

    想着轻松，但面上却是另一种表情。

    也就在他庆幸南门梓筱不在，准备上楼之时，就看到一个披散着头发，身穿的蕾丝睡裙的南门梓筱走了下来。

    看着这一幕，皇雲身体的那团欲火越演越烈，似乎好像难以压制一般。

    皇雲终于还是强忍那股冲动，额头上却是已经冒出丝丝冷汗。

    南门梓筱见皇雲回来，脸上有些惊喜，一开始他还以为皇雲不会回来了。

    现在回来了，她也可以实行他计划。

    “少爷，你回来，我帮你，去煮一碗解醉酒……”

    “不用了！”皇雲忍住身体传来的噪热说道。

    南门梓筱有些诧异？

    然后，她才看到皇雲的额头上冒着丝丝汗水………

    凭借她多年的杀手经验，就便知道，少爷肯定是中了媚药了。

    原本他计划中就是在帮皇雲煮醒酒汤的时候下药。

    而现在有人帮他省略了这几步帮她做了。

    至于是谁她就不得而知了。

    不过，嘻嘻～～，让她捡这个便宜。

    ………………

    

