    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸就这么神色平静的看着他，片刻后，毫无诚意的咧了咧嘴：“早就说了，你们的师叔祖啊。”

    　　

    　　“哼，看来老夫是听不到实话了。”陈久脸色一变，整个人的气势顿时变得极度凌厉，他第一次毫无保留的放出了独属于元婴老怪的气场！

    　　

    　　辛易捷吓了一大跳，面对对方的气势他这个金丹初期高手连站在这里都显得极为艰难，若不是林逸就站在旁边，只有他一个人的话说不定当场就跪了，毕竟元婴老怪的强大与恐怖，在这太古小江湖实在是太根深蒂固了。

    　　

    　　“怎么？太上长老准备出尔反尔了？”林逸还是原来的表情，丝毫没有因为对方的气势动容，所谓元婴老怪的气势在他眼里其实也就这样了，真没什么好吃惊的。

    　　

    　　“说不上出尔反尔，只是身为北岛青云门的老家伙，这种事情总少不了要好好把关，要是放一些不明不白的人物进来，老夫可是会被人戳脊梁骨的。”陈久的语气虽然平淡，但一身气势却愈演愈烈，很显然，今天这事儿他是不准备善了了。

    　　

    　　准确的说，从一开始他就没有这个打算，无论林逸这个太古师叔祖是真也好是假也罢，他注定了绝不会让林逸如愿进驻北岛青云门，毕竟一山不容二虎。

    　　

    　　之所以拖了这么久都没有直接翻脸，除了陈东城这个顾虑之外，另外一个关键原因则是林逸之前展现出来的诡异手段，在弄清楚之前他不想轻易冒险。

    　　

    　　所以，这阵子陈久并没有闲着，他一直都在查找有关摄取元神的各种资料，可惜，终究无果。

    　　

    　　这不奇怪，就算太古小江湖一向注重元神修炼，各种元神手段也算是层出不穷，但是像勾魂手和元神吞噬这么凶残的却是闻所未闻，毕竟最强也才不过元婴老怪而已。层次撑死也就这样了，就算研究再多又能如何？

    　　

    　　没有资料，就意味着心里没底，所以陈久才会一直耐着性子。直到今天，他的耐心彻底耗没了。

    　　

    　　诚然，未知就意味着风险，但陈久并不觉得自己真会栽在区区一介林逸身上，顶多就是会有点麻烦罢了。

    　　

    　　身为元婴老怪。自然有着元婴老怪的傲气。

    　　

    　　“呵呵，说来说去还是同一个意思，过河拆桥啊，身为太上长老翻脸倒是翻得挺快。”林逸脸上并没有任何愤怒的表情，他本来就没指望对方会跟自己讲什么诚信，真要是傻乎乎的去相信对方的人品，那只有一种解释，他脑子进水了。

    　　

    　　“随便你怎么说，既然选择跟老夫打擂台，早就该有这个觉悟了。不是么？”陈久并没有丝毫的难为情，到了他这种层次的人物，脸皮早已磨砺得炉火纯青了，这算得了什么？

    　　

    　　“嗯，不愧是元婴老怪，一副吃定我的表情，很可怕啊。”林逸似笑非笑道。

    　　

    　　“哼，死到临头，嘴倒是挺硬。”陈久回以一声冷哼。

    　　

    　　听着这两个人的对话，一旁的辛易捷已经完全不会动了。两位大佬撕破脸准备亲自动手了，像他这样的小喽啰该怎么办，留下来帮忙还是赶紧逃为上策？

    　　

    　　要说帮忙，辛易捷深知就自己这点实力根本帮不上任何忙。留下来能够不帮倒忙就算不错了，可要是就这么逃走，先不说林逸这边不好交代，说起来好歹也是金丹期长老，多少总还是要脸的人物啊。

    　　

    　　瞥了一眼旁边踌躇的辛易捷，陈久忽然说道：“听说你还带来了几个资质不错的世俗界弟子。如果不想殃及池鱼的话，就让他们先躲一躲，放心，只要他们日后不主动生事老夫不会秋后算账，这点容人之量老夫还是有的。”

    　　

    　　这倒是一句实话，陈久对林逸出尔反尔是因为林逸拿住了他的痛脚，而且无论地位还是实力，林逸都有威胁到他的可能，某种程度上算是一个有资格成为他对手的人物，这种时候他当然可以不择手段。

    　　

    　　但是宋凌珊众人不一样，虽说这些都是林逸的人马，可对于陈久这个元婴老怪来说，要是连这些人都放在心上那未免也太过心胸狭窄了。

    　　

    　　如今不仅是北岛陈家，就连整个北岛青云门都处于后继无人的状态，只要干掉了林逸，剩下宋凌珊众人群龙无根本没有半点威胁，反而都是不错的潜力股，代价无非是多花点时间调教一番罢了。

    　　

    　　“不必。”林逸的回答直截了当，事实上直到此刻，宋凌珊众人一个都没有出面，一个个都还在各自房中闭关修炼，两耳不闻窗外事呢。

    　　

    　　“哦？”陈久不禁有些意外，嘴角随即勾起了一丝嘲讽的弧度：“对自己手下也都如此心狠手辣吗，老夫倒还真有点小瞧你了，算个人物。”

    　　

    　　登天崖并不大，真正被一步登天阵笼罩的范围就更小了，就算是寻常两个金丹期高手对殴都能轻易席卷一切，而今换成是陈久这样的元婴老怪，更是举手投足就能轻易毁掉这里，也就是说包括辛易捷在内的这些人如果留在这里，殃及池鱼那是必然的结果，以他们的实力，没人能活着离开这里。

    　　

    　　在陈久看来，林逸这么做几乎就等于宣判了众人的死刑，一句心狠手辣的评价绝对恰如其分。

    　　

    　　“心狠手辣？”林逸闻言却是笑了，斜眼看着这位元婴老怪道：“我说你是不是误会什么事情了，太上长老？”

    　　

    　　“哦？”陈久一愣。

    　　

    　　“我可从来没打算跟你大打一场，就算当面翻脸，顶多也就是让你步上陈东城的后尘而已，哪里用得着那么费劲？”林逸一本正经道。

    　　

    　　“什么？”饶是陈久也不禁被他这个口气给惊呆了，诚然，他到现在都还理解不了对方用在陈东城身上的诡异手段，但自己可是元婴老怪啊，这小子以为同样的招式用在元婴老怪身上也能见效吗？未免太天真了吧！

    　　

    　　真要是随随便便就能解决掉元婴一个老怪，放眼整个太古小江湖那都变成无敌的存在了，这小子以为他是谁啊？(未完待续。)

