    胡冰冰的话，让叶凡无地自容。

    “哼，懒得理你！”

    胡冰冰不爽叶凡很久了。

    这家伙就算是个高手，也不能动不动就玩消失，音讯全无，连生死都不知道。

    他们这些做朋友的倒还好，可是吴雪怎么办？

    不管你们之间到底是什么关系，起码别吊着人家啊！“好了好了，冰冰你少说几句，让叶凡先去看晓薇吧！”

    元因摸了摸光头，拉着叶凡往里间走去。

    雷军留在外面，安抚老婆的情绪。

    以前雷军是个大男人，跟胡冰冰在一起，谁不说他们是小鸟依人？

    如今家庭地位极致反转，他倒成了“小鸟”。

    “老雷，你们待会儿揍他一顿，给小雪出口气！”

    胡冰冰冷哼道：“仗着自己功劳大，地位高，实力强，就不把其他人放在心上。

    这算什么？”

    “是是是，我们待会儿好好教训他一顿。”

    雷军连连应道。

    慕容奇、方洋、刘东海在雷军的眼神示意下，也连忙附和。

    胡冰冰现在可是老雷家的一把手，而且怀上了二胎，还是一对双胞胎，谁敢得罪？

    别说揍一顿叶凡了，就算要天上的月亮，他们也得想办法去摘啊！“冰冰，你别生气了，要是动了胎气，就不好了。”

    吴雪低声劝道，看着她显孕的肚子，眼中满是羡慕。

    如果叶凡早些时候能表明心迹，他们应该也有孩子了。

    对于吴雪而言，她需要的不仅仅是叶凡的态度，还有一个寄托，一个心灵的依靠。

    她现在的情况很像李若昕，但是李若昕比她幸运得多。

    即便叶凡不在身边，起码她还有小不凡，还有李阳生、梅阿姨，还有叶钟华和老妈。

    这个家再不完整，起码也是一个家！而吴雪，她的父母为了钱，早就把她卖给了林婉清。

    虽然后来她恢复了自由，有了自己的事业，可是家庭的空缺，永远不是那些物质能弥补的。

    还好，身边的朋友一直陪伴着她，不至于让她彻底心死。

    胡冰冰知道吴雪的伤心之处，对于叶凡愈发的痛恨。

    你若是无法给她保障，为什么还要招惹她？

    现在这种情况，全是叶凡的错！叶凡自然清楚自己对吴雪的亏欠，心里满不是滋味。

    “叶凡，不是我多嘴，咱们几十年的老兄弟，你跟小雪到底咋样，多少给个信儿吧。”

    元因如今的实力也达到了神武境，耳目敏锐，听得到胡冰冰还在外面骂骂咧咧。

    说实话，大家对于这件事儿，也有一些怨气，只是碍于兄弟关系，不方便挑明罢了。

    另外一点，实在是叶凡离开的频率太高了。

    自打他们来到神战大陆，叶凡就没踏实留在这里多久，动则就是消失几个月时间，回来还不告诉他们。

    他们想找叶凡聊聊心事儿，也没处儿找人啊！“嗯，你们放心，我会给小雪一个满意的答复的。”

    叶凡唏嘘一声，苦笑说道。

    其实叶凡心里，对吴雪也很有感情。

    只是这段时间，被各种琐事羁绊，让他无暇分心。

    再加上他们准备魔界一行，境界又随时可能突破，前往更为高级的大世界。

    故此，个人的私事儿一直被耽误。

    眼下叶凡没有其他事情了，索性把身边的事情都解决掉吧。

    不然自己一两年后离开，指不定什么时候才能回来！两人走到内厅，正准备敲门，一个斯文的眼镜男子端着水盆从里面走了出来。

    “小李，晓薇醒着吗？”

    元因小声问道。

    “元总，你来了啊！”

    斯文男子呵呵一笑，目光落在叶凡身上，顿时惊得说不出话来。

    “叶……叶哥……您，您回来了？”

    “咦？”

    叶凡看着对方，同样愕然。

    这个斯文男子不是别人，正是李氏家族的李怀国！当初在李家，所有人都排挤针对林婉清，唯独李怀国力挺她这个大嫂，才不至于让她孤立无援。

    叶凡在李家，跟他的关系不错，之后诺梵集团和李氏集团的合作，点名要他负责。

    “老元，晓薇的老公……是他？”

    叶凡没有参加潘晓薇的婚礼，只知道对方的身份显赫，没想到居然是李怀国。

    “叶凡，我不是跟你说过晓薇的老公是你的老熟人么，你还说有机会得来看看。

    可是你这些年……”“是是是，小弟错了，你们就别说了。”

    叶凡欲哭无泪。

    这么大的事情，元因他们显然是带着怨气不肯告诉自己的。

    可是他们不告诉，怎么林婉清也瞒着自己？

    “叶哥，你快请进，晓薇和宝宝都还醒着。”

    李怀国对叶凡毕恭毕敬。

    以前他就非常佩服叶凡，现在更是把他当成偶像。

    叶凡拍拍李怀国的肩膀，笑道：“晓薇交给你，我很放心！”

    “谢谢叶哥。”

    李怀国连连点头，激动不已。

    叶凡和元因走进房间。

    潘晓薇听到脚步声，颇为倦怠的问道：“老李，是不是有人来了？”

    “晓薇，你别用力，我来扶你。”

    李怀国抢进房间，小心翼翼的扶起潘晓薇，让她靠在床头上。

    叶凡见状，心里愈发的满意。

    李怀国的人品没的说，整个离家就他能入叶凡的法眼，其他人全得靠边站。

    晓薇找他组成家庭，也是她的福气！“老李，你怎么了？

    眼睛还红了……”潘晓薇见李怀国眼眶湿漉漉的，不由得好奇看向门口。

    “哟，原来是叶大忙人来了，怪不得老李会激动，毕生偶像嘛！”

    不难听得出来，潘晓薇和其他人一样，都对叶凡满腹怨气。

    叶凡窘迫不已，恨不得找条地缝钻进去。

    他快步来到床边，苦笑道：“晓薇，我已经知道错了，你们就别挖苦我了，行不？”

    “你错哪里了？”

    潘晓薇没好气的哼哼道。

    “没把你们放心上，冷落了大家，小弟罪该万死。”

    叶凡连连作揖赔罪。

    “那小雪呢？”

    潘晓薇眼睛直勾勾的盯着叶凡。

    叶凡深深吸了一口气，压低声音道：“我……我今晚就向他求婚！”

    “什么？

    ！”

    潘晓薇顿时捂住嘴巴，元因瞪大双眼。

    “叶凡，你……你说的是真的？”

    潘晓薇确定道。

    “嗯！”

    叶凡坚定的点点头，“真的！”

    

