        “好强横的威压，竟然可以正面硬抗神凰之力！”

    血千蛛眼中闪耀着不可遏制的震撼。

    就在刚刚，短时间内、血千蛛几生几死，神凰威压、天妖真粹，每一次都可以将她彻底碾碎。

    若非鬼舞秋反复相救，此时的血千蛛、恐怕已经在无尽神威下，化作一团破碎血肉，身死魂灭。

    但此刻，数十丈外、糖球不过刚刚晋升幻形境、比自己足足差了三重境界，却赫然神威炽盛。

    纵横辉耀的金色光辉，足可与天地争锋、与神凰共舞！

    “主人身边的灵兽，竟然有如此神威！”

    血千蛛深吸一口气，目光悄然扫过楚天策俊秀而妖异的侧脸。

    丰神俊秀，器宇轩昂。

    冥鬼殿中、早已将楚天策和鬼舞秋视作一体，血千蛛臣服于二人、并无内外主次之分。

    但此时此刻，天妖真粹对于血灵王蛛血脉的绝对压制，却是让血千蛛自然臣服。

    血千蛛堂堂绝世妖孽，面对三大顶级势力的招揽、都不曾真正心动。

    但此时，面对糖球，一种隐晦的比较争胜之心，竟然悄悄升腾。

    …………

    “太古熊王血脉，果然可以与神凰天龙争锋，可惜九彩困锁在法阵深处。”

    鬼舞秋望着糖球金光璀璨的伟岸战身、重新归于沉静，继续吞噬着天地灵萃，眼中笑意丰盈。

    很显然，糖球远远没有达到极限。

    积蓄千年的天地精元，依旧源源不绝的灌注到糖球经络血脉之中、浩浩汤汤、愈演愈烈。

    每一个刹那，都能够感受到、糖球气息的升腾与厚重。

    “看来这血千蛛的血灵王蛛血脉，妖灵真粹要比鬼灵真粹多得多，天策自然勃发的天妖灵韵，比之我特别催动的修罗王血，效果都要明显得多。待到血千蛛未来瓶颈之时、一点天妖真粹，足可以使之突飞猛进，在这烈苍星域、搏杀群雄、足可独当一面了。”

    鬼舞秋感受着血千蛛本源深处、不断翻腾蜕变着的力量，眼底隐隐泛起一丝淡淡的期待。

    相比于血千蛛、糖球、甚至楚天策，这妖灵真泉，对鬼舞并无特别的意义。

    只是一座大型的聚灵法阵而已。

    五枚凤灵果，楚天策和糖球各自吞服了两枚，鬼舞秋一枚。

    血千蛛自己另外寻得了一枚。

    鬼舞秋吞服一枚凤灵果后，源源不绝的天地精元，不断在四肢百骸、经络血脉中积聚。

    只待时间流逝，精元丰盈、便可以达到水满自溢、自然而然的境界，顺利晋升幻形境。

    是以在这个过程中，血千蛛生死两难、糖球和楚天策物我两忘，鬼舞秋却是颇为从容。

    甚至有闲暇始终关注血千蛛的情状、两次拯救其于生死之间。

    “原来如此，果然不愧是凤凰一族的神阵，果然万分精妙。”

    突兀，楚天策双瞳精光爆射，长啸一声。

    十根石柱、突兀明光迸发，好似一轮烈阳突兀升起。

    方圆万里，一片极致辉耀，无穷无尽的天地精粹、如同百川归海一般，再次向着妖灵真泉涌去。

    “这是怎么回事？妖灵真泉再次爆发？”

    “妖灵真泉千年一开，每次开启，便会待到继续的精元完全耗尽，才会再次吞噬，这什么情况？”

    “不对！妖灵真泉吞噬的力量，远胜于寻常千倍、万倍不止！必然是阵法发生了异变！”

    山脚下，无数观战者神色骤变。

    然而话音未落，一道道匹练下、全力共鸣血脉、尝试登临绝顶的修者们，几乎同时鲜血狂喷。

    气息刹那间惨淡，狂暴呼啸的天地精元，如同狂风一般席卷而过。

    一尊尊不死境、幻形境、甚至是虚空境强者，平日里摧山断岳、追风逐电，此刻却是直接被吹起！

    “好强烈的凤凰波动！这小子究竟是什么人？看资料中其以‘剑妖’为名、剑鸣如龙吟，难道说其本源深处、龙凤呈祥？这怎么可能，太古典籍之中，顶级血脉难以调和，怎么会同时存在？”

    凤鸣城主神色骤然一变，顾不得隐匿身形、好似一团乌云倏然避退。

    这席卷天穹的力量，在其身躯四周、激起无穷电芒，好似刀光剑影一般、疯狂绞杀。

    只是此刻，天地大乱，聚集在山脚的修者们，根本顾不得观察四周。

    凤鸣城主虽然狼狈，但却无一人发现此处的异状。

    待到退开大概三千余里，四面威压、方才重新缓和下来。

    以凤鸣城主半步净土的神威，足可以勉力抵挡。

    一道道莹白色的匹练，几乎练成一片，如同一个巨大的光罩，将整座山峰完全笼罩。

    一众生灵，甚至连山巅绝顶的十道石柱，都再无法看清。

    “舞秋、糖球，全力鼓荡血脉！”

    楚天策清喝一声，双手结印，阵中精粹如长江大河、倏然奔腾。

    糖球战身暴涨，鬼舞秋手印变幻，金紫两色交相辉映，浩瀚无尽的神威、霍然升腾。

    嗡的一声钝响！

    熊吼鬼啸同时响彻，两道远胜先前的威压，瞬间席卷开来。

    鬼舞秋晋升幻形境！

    糖球更是一举跨过瓶颈，直接晋升到了幻形境中期巅峰！

    不经意间，楚天策身形连踏三步、赫然站在法阵最核心，十根石柱正中。

    第六根石柱上镌刻着的天凤，腾跃而起、虚影栩栩如生、好似诞生灵性一般，绕着楚天策旋转。

    凤鸣声清劲纯净，楚天策左手掌心火焰腾跃、隐隐有龙吟升腾，双瞳却是渐渐迸发出一抹极致的妖灵光辉，无数次在关键时刻拯救楚天策的古拙兽牙，不知何时重新出现在楚天策胸口、紧紧贴在心口。

    轰隆一声巨响！

    重重瓶颈倏然破碎，一股远胜先前千百倍的天妖威压、骤然催动到极致。

    天妖圣体。

    天妖神府。

    天妖神丹。

    斩天妖罡。

    自淬体境、元府境、玄丹境、神罡境，一路走来凝聚的四重境界，彻底溃散。

    取而代之的、是一条似乎完全一致、又似乎截然不同的道路，缓缓在身前浮现。

    楚天策隐隐觉得，这条道路，似乎才是天妖真经真正的修行之路！

    就在此时，一声低沉而惨淡的呻吟突然响起，血千蛛浑身浴血、气息奄奄，颤声道：“舞秋小姐，求您让公子放过我吧，我实在是承受不住……”

    