    同时，姜卿卿跑下楼就去浴室里洗漱。

    因为听到声音出现的管家，看着姜卿卿走出来，明显是诧异地问道：“少夫人，怎么在这里洗漱？昨晚不是睡在二楼的主卧室吗？”

    姜卿卿知道管家是替御老夫人在监视，她急忙解释道：“我昨晚是睡在卧室里……我的意思，我一直都是睡在卧室。”

    “那您在这里洗漱，是因为主卧室没有准备好，还是您和少爷发生了什么事情？”

    管家的询问，一方面是老夫人的任务，另一方面也算是关心。

    可是，姜卿卿发现管家误会了，还是要解释。

    “我和御先生昨晚睡得很好。”

    这个时候，御司廷正好打开卧室房门，正好听到姜卿卿的这句话。

    同时，姜卿卿听到声音转过身，看到御司廷还是穿着浴袍，眼前突然浮现出他完美的身材，脸又红了。

    御司廷眯眸挑了挑眉，这次不是错觉，她确实脸红了。

    “少爷，早上好。”

    管家不动声色地观察着两人之间的眼神交流。

    随后，姜卿卿反应过来，管家还在误会，她解释不清楚，就只能眼神求救御司廷。

    在糊弄御老夫人这件事情上，两人是同一阵线。

    倏尔，御司廷懒洋洋地低声说道：“卧室房间里没有她的洗漱用品，你去准备，再加一张梳妆台。”

    他的目光望向姜卿卿，问道：“以后需要什么，就吩咐管家，奶奶可是很宠你的。”

    “……嗯，我知道了。”

    哪里是宠？根本就是身份压制。

    姜卿卿并没有误会，御司廷刚刚说的这句话是赐予她作为御少夫人的权利。

    需要她配合演夫妻恩爱的时候，她才有利用价值，否则她还是寄人篱下。

    所以，姜卿卿不可能真的向管家提要求，能给她准备生活用品就很好了。

    片刻后，还是李姨进来准备早餐。

    正好管家已经离开，御司廷返回卧室房间，就只剩下姜卿卿站在客厅里。

    李姨不知道前因后果看到这幕画面，就认定她又惹少爷生气了。

    然而，姜卿卿想的是，今天又能蹭到丰富的早餐了。

    她回到浴室，收拾了自己的东西，被迫接受以后都要住在主卧室房间的结果。

    她的脚步走回二楼，推门前，迟疑地先敲了一下门。

    “进来。”

    慵懒低沉的声音传过来。

    御司廷今天心情确实很不错，从声音里都能听得出来。

    这时，姜卿卿推门走进去，视线毫无准备地就看到御司廷正在换衬衣，脚步硬生生顿住。

    “你在换衣服？怎么还叫我进来。”

    她蓦然侧身避开视线，表情有点尴尬窘迫。

    闻言，御司廷轻笑，反问道：“嗯？我只是在换衣服，不是换裤子，需要回避什么？”

    他转过身，正在系白衬衣的扣子，目光打量着她。

    “起床的时候，你不是很想看我的身体吗？现在躲什么？”

    “……我没有想看，是不小心看到的。”

    姜卿卿急忙辩解，她就知道，御司廷会拿着这件事情揶揄她。

    而且，她的脸皮真是薄，羞赧的情绪在脸上藏不住。

    “解释就是掩饰，没关系，我不介意。”

    御司廷竟然一本正经地回答。

    本来，姜卿卿是想继续反驳，可是视线望向他，突然有点失神。

    主卧室的窗户打开了，阳光落进来异常耀眼。

    御司廷正在系白衬衣的袖扣，懒洋洋的姿态被敛去强势的锋芒，反而有一种说不出来的温柔优雅。

    其实这个男人真的很完美。

    无论是颜值或身材，还有他的身份，就是性情不太稳定。

    当然，这可能是因为他讨厌她，如果是面对他的白月光，肯定也是温柔的。

    姜卿卿的目光再次失神，等反应过来的时候，才发现御司廷竟然已经走到了她的面前。

    “又在看我？穿上衣服也喜欢看吗？”

    “……”

    姜卿卿简直是当场无地自容。

    今天是怎么回事？

    为什么御司廷心情好就会调戏她？

    而为什么，她竟然接不住，就好像是被戏弄到手足无措。

    如果御司廷是带着嘲讽或者威胁的口吻，说一些听起来暧昧的话，可能姜卿卿就能游刃有余地反击。

    然而，面对御司廷真正的调戏，姜卿卿的反应就只能是害羞了。

    御司廷走向衣帽间，正在搭配领带。

    视线从镜子里瞥到姜卿卿还站在原地皱眉懊恼，他低声提醒道：“需要我为你腾一处放衣服的空间吗？”

    闻言，姜卿卿就低头看了看自己手里的背包。

    她根本就没有什么私人物品。

    藏得最深的，都是她真正的身份证件。

    “不用了，谢谢御先生。”

    姜卿卿是直接将背包放到衣柜的角落。

    同时，拿出一套更换的衣服，昨天御司廷给她准备的名牌，她没办法穿着去学院。

    御司廷没有分辨出姜卿卿的感谢是真心还是反讥。

    系好领带，他敛眸望过去，看到她背包里少得可怜的衣服。

    “我没有限制你的自由。”

    “啊？”

    姜卿卿诧异地蹙眉。

    倏尔，御司廷意味深长地说道：“我没有限制你出嫁后，不能再回姜家，你的私人物品可以都带过来，御家有房间。”

    可能是想到姜语萱是因为逃婚被抓回来，所以并没有带太多衣服物品。

    继而，他的声音又冷了几分。

    姜卿卿眨了眨眼睛，才反应过来，御司廷是在嫌弃她丢脸吧？

    下一瞬，她摇摇头说道：“我暂时不想回姜家。”

    是她回不去。

    姜家，不是她的家。

    她也没有任何能带走的私人物品。

    御司廷的提议被她拒绝，眼瞳沉了沉，低声说道：“既然你不想回家拿，那我让管家给你准备，不喜欢的话，你也可以自己去买。”

    他总觉得，姜语萱并没有住在这个家里的感觉。

    姜卿卿可没有钱。

    在御家，能蹭到御少夫人的待遇都是好事。

    “我会喜欢的，谢谢御先生。”

    不花钱，就没有她不喜欢的东西。

    只是她隐隐察觉到御司廷有点生气，肯定是觉得她太寒酸了。

    还好替嫁的是隐婚，身份低调。

    姜卿卿觉得庆幸，除了在御家，她也不用每天在外面扮演他的妻子。

