    “美洲狮”运输直升机机舱里的其他几个人，也因为罗昊的话，感觉到了自己体内血液沸腾了起来，全部感觉到自己充满了斗志。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 頂点

    看着斗志昂扬的战术b组，赵帅也不自觉的受到了感染，他想起了赵国邦时常念叨在嘴边的那句话：我们终将会老去，只有年轻人才是中国特种部队的希望，我们要做的就是让这些代表希望的年轻人，尽快的成长起来！

    罗昊在把整个战术b组的斗志调动起来之后，他自己则是陷入了深深的思考，脑子里蹦出一系列有关于“阿尔法”特种部队的资料。

    1974年，为了打击前苏联境内的恐怖主义，保卫莫斯科奥运会的安全，前苏联克格勃主席尤里安德罗波夫下令组建新型特种部队。因其命令代号为“a”，所以组建成功后的特种部队称为“a小组”。

    “a小组”的称呼一直到1991年1月，因为一次任务导致“a小组”一名队员牺牲，记者试图弄清楚死者的所属单位，才使得“a小组”的神秘光环消失，曝光在公众的视野中，并且改称为“阿尔法”小组，也就是“阿尔法”特种部队。

    “阿尔法”特种部队自从成立开始至2o世纪8o年代初，一直战斗在打击恐怖暴力活动的战场。但从1978年至1993年，“阿尔法”特种部队的使命范围大大出了反恐范围。

    在这一阶段，“阿尔法”经常被派往国内，甚至是国外的热点地区，执行秘密任务。

    尽管美国的“三角洲”，英国的sas，德国的gsg9，以色列的“摩萨德”，都是“阿尔法”的同行，但是“阿尔法”特种部队执行任务次数最多，实战经验也最为丰富。连以色列前总理内塔尼亚胡都称赞“阿尔法”是“全球最优秀的特种部队之一”。

    虽然刚才自己把话说得豪气顿生，但是罗昊绝对不会因此而盲目自大，对“阿尔法”特种部队这样的老牌世界劲旅，更是不敢有丝毫的小觑之意。而且俄罗斯本身地域的关系，对方极地作战的经验肯定要优于自己这方。

    明明“阿尔法”特种部队在极地的作战经验比较丰富，还要把比试放在每年的冬天进行，现在细细想来，罗昊自己这边总觉得有种被人坑了的感觉。

    不过所幸他们有足够的时间，因为他们跟“阿尔法”特种部队的交流比试的时间，在“冰之龙”历练的最后一个月，也就是说他们还有五个月的时间去熟悉他们的“战场”！

    在螺旋桨的呼啸声中，直升机朝着北地群岛快的掠去。他们将在北地群岛换乘船舶登上极地训练营所在的岛屿。

    北地群岛是北冰洋沿岸俄罗斯克拉斯诺尔斯克边疆区所属群岛，在北冰洋喀拉海同拉普捷夫海之间，隔维利基茨基海峡与西伯利亚最北端切柳斯金角相望。

    北地群岛总面积3。76万平方千米，它由十月革命、布尔什维克、共青团员及少先队员四个大岛及7o多个小岛组成，整个群岛上几乎没有居民生活。

    直升机降落在布尔什维克岛上，当赵帅拉开直升机舱门的时候，凛冽的寒风径直灌进机舱，让机舱里的几个人忍不住缩了缩脖子，下意识地重新拉了一下极地作战服衣领上的拉链。

    在直升机抵达布尔什维克岛之前，那艘把战术b组和赵帅送上小岛的船只就早已在岸边停靠多时。

    看到一行人走下直升机，船主立刻从船舱中走了出来。收起手中那只装有高浓度伏特加的扁酒壶，打了一个酒嗝朝着赵帅张开双手，十分热情的迎了上去。

    经过赵帅介绍，这艘船的船主叫伊凡，是土生土长的俄罗斯人，属于“阿尔法”特种部队的后勤人员，在之前两次交流比试中，就跟赵帅有过接触，而且关系还不错。这次由他负责罗昊他们上岛和离岛的接送工作。

    船长伊凡四十多岁，身高足有一百九十公分，身体很健壮，往那里一站简直就跟头北极熊似得，硕大的酒糟鼻在冷冽的空气中冻得通红。

    “伊凡，你还是走到哪儿都忘不了你的伏特加！”跟伊凡拥抱了一下的赵帅，嗅了下鼻子，然后动作有些夸张的用手在鼻子前扇了扇，抱怨道：“你应该知道，作为特战队员不应该喝那么多酒，那样不仅会影响你的判断，更会把你的位置暴露在敌人猎犬的鼻子之下。”

    “反正我又不是作战人员！”

    四十多岁的伊凡就跟顽童似得，很是无赖的耸了耸肩，说道：“在队里的时候，我只能偷偷地喝，而且不能多喝。喝多了就会被罚去扫厕所，现在好不容易出来了，当然得喝个痛快！”

    “而且你知道吗赵，我在这里已经等了你们快一天了，这该死的鬼天气实在是太折磨人了，要不是有这个宝贝，我绝对会被冻僵在这里！”伊凡船长说着就把那只进自己口袋，不足一分钟的酒壶又取了出来，拧开盖子往自己嘴里灌了一口后，把酒壶递给赵帅。

    虽然在这种天气下，喝上一口高浓度的伏特加会让自己的身体暖和很多，但赵帅并不愿意在喝酒的同时，又在喝伊凡的口水。

    看到笑着朝自己摆了摆手，伊凡船长也没在意，直接把七个人请上了自己的摆渡船。

    摆渡船在北冰洋中航行了约两个小时，在航行途中，穿上唯一的一个船员，给船舱里的罗昊等人拿来里食物和一瓶白酒。

    食物是烤熟的海豹肉，酒是俄罗斯原产的高浓度伏特加，这种伏特加比起国内一些市中卖的可要正宗得多。

    伏特加顺着咽喉流过的时候，罗昊觉得自己的食道就像是着了火，那种火辣辣的感觉就跟直接用火烧一样。用徐旭东的话说，这哪是在喝酒，完全就是在喝纯酒精！

    不过当酒液流进自己胃里之后，整个人暖洋洋的非常舒服。而且这种正宗的伏特加，口感非常清爽，入口让人感觉不到甜、苦、涩这些味道。

    虽然伊凡船长送来的伏特加口感很好，但是罗昊并没有多喝，因为他可不想一会儿下船的时候，被人抬着走下船。

    两小时后，伊凡船长把船停靠在无名小岛的岸边。

    北地群岛属于俄罗斯的国土范围，而罗昊他们现在脚下的这座跟北地群岛四大岛之一的布尔什维克岛，相隔五十海里的无名小岛并不属于俄罗斯，这个小岛完全就是无主之地。

    通过在直升机上赵帅给自己的资料，罗昊了解到这座无名岛屿的总面积居然有近两万平方米，气候寒冷，冬季气温在零下2o3o度，夏季最高气温可达51o摄氏度，岛屿每年5月8月，这四个月为小岛的解冻期。

    整座小岛的沿岸为岩岸和峡湾，岸边的植被以地衣和低矮灌木为主，动物以北极熊、海豹、海象为主。岛屿的海拔最高点是最中间的那座死火山，差不多有九百多米高，整座山被茂密的原始丛林覆盖，不过现在山上的原始丛林已是银装素裹。

    那座死火山，在五个月后就将会是龙隐部队和“阿尔法”特种部队进行野外模拟对抗的战场。

    罗昊下船踏上小岛，入眼是白茫茫一片。地上的积雪很厚，踩在上面出“嘎吱，嘎吱”的声响。

    战术b组和赵帅刚下船，两个率先抵达小岛进行准备工作的极地训练营助教，迎了上来。

    这两个助教都是龙穴的内卫，个子较高的那个叫廖江，个子稍矮但比较壮实的叫宋成，也是龙隐部队的老人了。徐旭东等人在“浴火”选拔的时候见过几次，并不算陌生，而罗昊对他们就更熟悉了。

    “该准备的都准备好了吗？”赵帅朝着助教廖江，问道。

    廖江点头应道，“准备妥当了，在你们抵达前一个小时，野狼致电，告知我们比赛的结果不重要，但是一定要确保队员们的安全。”

    “安全我们会注意，比赛我们也一定会赢下！”罗昊摘下为了预防雪盲症而戴在脸上的墨镜，看着廖江说道。

    “狂龙！”

    廖江上前跟罗昊拥抱了一下，用拳头捶了他一下，称赞道：“你们在突斯尼比亚的事情，我们都听说了，干得真漂亮。你一火箭筒干掉阿帕奇的事情，在训练中心那些小家伙嘴里都快传成神话了，你现在在他们眼中简直就是神了！”

    “这一不小心就又成名人了，想低调都这么麻烦！”罗昊挠了挠自己戴着绒帽的脑袋，“羞涩”地说道。

    “你小子就拉倒吧，你这话唬别人也就算了，还跟我来这套！从训练中心到龙隐部队，你小子什么时候低调过？”

    廖江没好气的瞪了他一眼，郑重其事地道：“虽然咱们熟归熟，但是训练的时候可指望我会放水，咱哥几个，还指望着你给我们出口怨气呢！”

    人都有傲气，谁都想赢，不想输！罗昊是如此，这些极地训练营的助教同样也是如此！