    第176章 黑龙潭之缘26

    第一部第176章，黑龙潭之缘26 。

    路程此时，有了队长的架势，虽然年纪轻，但正是年轻气盛的阶段，大声喊道：“余让公子，你也是赵国人，这么多人，荒郊野外的，这么后半夜了，我们是例行巡检，周余让你来深夜来淇河边，看起来像是偷东西，我就奇怪了，前几天，我光远远地发现有灯光，而且没有煤油味道，原来用的都是夜明玉珍珠啊，还躲躲藏藏的，这是后面拿了什么东西呢，请接受检查。”

    余让一看是路程，心里面也不胆怯，笑了笑说道：“路侍卫啊，此言差矣啊，我们和智瑜公主喜欢淇河的夜景，夜色美仑美奂，命令我们这些随从，陪她游玩一晚，淇河美景，是多么令人留恋忘返啊，我们是晋国大使团成员，可以随便出入这些地方，反而是你们这些侍卫，，在我们和平出使期间，偷走了我们的马匹，有损赵国的形象，是不是啊，路公子。”

    路程说道：“游玩当做可以，但是不能偷取我们赵国的物品啊，我们是友好邻国，这样吧，你们人可以走，但是包上的物品我们必须检查，才能通过，至于马匹丢失，也不是我们大国所为，也许就在附近，和我们例行巡检无关。

    如果检查过后，是合理的物品，我们定当奉还，余公子，请吧。”

    路程一副公事公办的样子。

    余让心里说，不打还是不中了，让他检查，也不会让自己带走的。

    余让说道：“我们不同意检查，我们有外交豁免权，你们无权检查我们。”

    路程毫不客气：“如果你们不接受，我们只有强行检查了，余公子，你可不要后悔。”

    余让心想，你们虽然人多，可我们武艺高强，一人对付两个差不多，这些侍卫都是低级别的，既然遇到了，打就完了。

    余让一使眼色，众人把物品放到一处，由智瑜和余让负责看管，七个人，拉开架势，对付十二个人，也算是势均力敌。

    路程也是毫不害怕，率领侍卫和他们打斗在一起。

    这场打斗也煞是好看，基本是二对一，不过左斌他们，可是一等一的高手，而路程的手下，都是一般的侍卫，搏斗水来不高，半个小时下来，除了路程，其他十一个都打得起不来了，在地上哎哟哎哟地叫起来，虽然并不是普通的斗殴，但是并没有用真器械，毕竟是知根知底，还是在和平期间的两国对峙。

    路程一看，就沾不得什么便宜，一个虚招下来，跳出了圈外。

    路程气呼呼地说道：“余让，今天算你狠，这跟头我算是栽了，日后如果再相遇，我们一定要算今天的账，伙计们，跟我走。”

    路程一招呼，这地上的侍卫慢慢地爬起来，站好队伍，一瘸一拐地扬长而去。

    打斗了一个小时，虽然精疲力尽，好在有惊无险，余让让左斌，右斌去找马匹，一会儿功夫，左斌，右斌牵着马匹回来了，不过不是九匹马，而是六匹马，智瑜的枣红汗血宝马，年采玉的黄彪马，余让的白龙马不见了，只剩下左斌等人的六匹马。

    余让问道：“左斌哥，怎么回事，智瑜公主，我，年姑娘的马怎么不见了。”

    左斌回答道：“旁边的树林里面就只有这六匹马，其他的三匹马，我们仔细找了一会儿，就是没有踪影，我们怕耽误时间，夜长梦多，就先牵过来了。”

    余让现在一看，我们手里还有不明的宝物，现在有左斌，右斌，莫愁，莫问，东松和西柏，六个人的马，余让简单和智瑜，年采玉一商量，事不宜迟，先转移宝物再说，余让让左斌等六个人骑马回去，一起带上物品，先行回寺湾驿站，余让和智瑜，年采玉在此等候，等左斌回到了驿站以后，再赶着马车来招接他们吧。

    左斌，右斌六人，带好三个包褱，马不停蹄地往回赶。

    他们走后，余让说道：“看来，我们今天要在这里露营了，好在晚上还不太冷，只是有一些凉意，我们手里还有衣物，被单，搭一个小账篷吧，我们点上一堆火，我把我的头灯摘上来，一会儿就暖和了。”

    智瑜这时也感到有些内急，心想，刚才只顾看守物品了，都忘记上厕所了，智瑜说道：“给你我的头灯，你一起放在衣服里面吧？我要出那边一下。”

    余让傻乎乎地说道：“注意安全啊，你不要太远啊，你去做什么吧。”

    智瑜白了余让一眼：“我们女人的事情，你不要多问，我和年姑娘一起去吧。你管好你自己就可以了。”

    智瑜今天看了年姑娘的表现，也大为佩服，对年姑娘好感倍增，想结伴去，年姑娘也是大方豪爽的人，两个人相约着向不远处的小树林走去。

    到了距离有百十米远的位置，余让在这里放置好玉珍珠在自己衣物包裹里面，正准备拿火石，点火取暖，自己还是有一些野外露营的经验的，想当年就是和前女友一起去郊外，在账篷里面，看流星雨的故事，余让也经历过，余让正回忆着，以前的比较浪漫的情节，满天的星星，是如此地美丽和令人向往。

    可这时候，智瑜突然喊叫了出来，说道：“余让，快来帮忙，有人偷袭我们，快点过来啊。”

    余让一看，树林里面出现了打斗声，余让放下火石，冲了过去。

    只见有三个蒙面夜行人，在和智瑜，年采玉打斗，一个对付智瑜，两人对付年采玉。

    智瑜也是武艺超群的人，三个夜行人也是神秘兮兮的，武功很高，而且都是持长棍袭击，而不是持长剑

    智瑜对付一个人，还能应付。因为智瑜也是一个侠客。

    而年采玉，对付两个人，左右开弓，上下翻飞，气势如虹，年采玉对付起来，并不吃亏，可见年姑娘的功夫也是十分了得。

    余让看这三个人的棍法，穿衣打扮，有种熟悉的感觉，忽然想到了，特别像是那次，在金山寺，袭击贾杰的蒙面人，招数，衣着，器械，都似曾相识，余让大喊一声：“三个大男人，欺负两个女人，算什么英雄，让我来收拾你们。”

    余让的功夫更逊色一些，他跳过去，和一个蒙面的打在一起，也只是简单地在对打，短时间也不能分出胜负。

    (本章完)

