    六天后，罗达金多姆的豪华宅邸。

    “他还在客房里修行？”

    罗达金多姆从冰桶里拿出一瓶94年的斯洛克葡萄酒，给自己倒了小半杯。

    站在一旁的管家恭声说道：“是的，老爷。海瑟先生这六天以来一直呆在客房内，每日只用一餐而且只允许佣人们将餐盘放到门口。”

    “看来念能力的修行真的很困难，尤其是他这样的具现化系。”

    罗达金多姆坐到松软的沙发上，抿了一口葡萄酒：“吩咐下去，尽全力满足海瑟的一切需求，而且不要打扰到他。”

    “是，老爷。”

    管家微鞠一躬，但神色却有些迟疑。

    罗达金多姆看了一眼这位陪伴自己几十年的老朋友，摇了摇头：“加尔，以你我的关系还用犹豫不决么？你是想问，我为什么如此看重海瑟。”

    “什么都瞒不过您。”

    “伊泽纳比是协会的一星级猎人，但以他的实力和功绩其实早就可以晋升为二星级。还记得十三年前那场大火吗？仇敌们雇佣的念能力者团伙纷至沓来，包围了旧庄园。”

    罗达金多姆轻轻晃动着酒杯：“各种匪夷所思的念能力头一次展现在你我眼前，高价雇佣的部队和念能力者保镖根本抵挡不住敌人的侵袭。那时我才发觉以往雇佣的念能力者居然是连‘必杀技’都不懂的半桶水，险些因为他们误了性命！”

    管家点点头，回想起那一晚显然有些心有余悸：“那一次多亏了伊泽纳比先生和罗斯托女士，要不然的话……”

    “自那以后我开始着迷于念能力者的力量和念器的收集。”

    罗达金多姆陷入回忆：“我太老了，不适合再去修习念能力，但我可以凭借自己的金钱和地位笼络更为强大的念能力者。所以我大力捐助猎人协会，与伊泽纳比等人的私交也一直未断。你知道伊泽纳比是怎么向我介绍这位海瑟先生的吗？呵……举世罕见的绝顶天才！”

    “伊泽纳比先生在念能力方面绝不会说大话呢。”管家显然与伊泽纳比的关系也不错。

    “所以，我决定赌一把。”

    罗达金多姆看了看旁边圆桌上放置的资料单：“一柄没有任何超凡能力的古董剑，即便是我所钟爱的藏品，但如果能换来新崛起的强者的友谊，那对我来说就是稳赚不赔。而且，能够亲身参与到一位强大念能力者崛起的过程当中，这不是很有趣吗？”

    “您一开始就决定将那柄‘绝对王权’送给海瑟先生？”

    “送？不不不，亲爱的加尔，如果你拿着一件对别人意义非凡的东西，永远不要让它变得‘免费’。”

    罗达金多姆摇了摇手指，轻笑道：

    “那只会让你和他人之间的‘关联’也变得廉价起来。记住，要让自己手里握着筹码，让自己变得对他人有价值，这样才符合互利关系。只有对别人有利用价值，别人才会把你看做重要的朋友。退一万步，就算真的要‘送’，也要挑选最合适的时机。”

    “这，才是‘友谊’的真谛，我的朋友。”

    ………………

    客房内的主厅被清理一空，整个屋子内连家具都没有。

    海瑟闭着双眼盘膝而坐，残破的古剑‘绝对王权’横置于身前。独属于海瑟的念气犹如静静流淌的大河，温柔地覆盖并解析着这柄古剑。

    或许是因为这柄古剑是真货，又或许因为自己将想要构筑的念能力想象得过于强悍。

    总之，海瑟对于念能力的开发并不是特别顺利。

    一般具现化系念能力者最难的部分——完全构筑形体，对于海瑟来说并不是什么难事。难点在于如何重现‘绝对王权’在古神话中的神奇威能。

    与此同时，海瑟还要同步完成自己的念能力体系构筑，这简直是难上加难。

    越是强大的能力，越需要严苛的条件。

    臭名昭著的由念能力者组成的盗贼团伙‘幻影旅团’，其团长【库洛洛·鲁西鲁】的特质系念能力名为‘盗贼的极意’。

    这是一本具现化出来的书籍，封面有着一个血红手印，此书效果是可以夺取他人的念能力归为己用，而念能力被偷走的那一方再也无法使用那个念能力。

    强吗？非常强大，但是发动条件也苛刻到了极致。

    想要成功盗取念能力必须达成四个条件——1，要亲眼看见对方的念能力；2，要询问跟对方念能力有关的问题并得到对方的亲口回答；3，要让对方的手覆盖在书封面的手印上；4，以上三项条件必须在一小时内完成。

    这还不算，使用这个能力也是有要求的——1，要使用偷来的念能力必须将书具现化在右手上，并且要翻到要使用的念能力那一页；2，偷来的念能力在被偷者死亡时会自动从书中抹消，并且无法再使用它。

    严苛无比的前置条件带来的是无与伦比的强大念能力，再配合库洛洛那强大的战斗意识和经验，使得他在生死搏杀时无往不利。

    而海瑟想要构筑的最终念能力，比库洛洛的‘盗贼的极意’还要更强，更进一步。

    即便海瑟的潜在气量（POP）和显现气量（AOP）远超寻常念能力者，但他依旧被死死卡在了念能力构筑的最后一步。

    事实上，他现在有些束手束脚。古剑本体无法继续承受更多的念气灌注，一旦超过临界值恐怕会直接将其损毁。这柄古剑属于罗达金多姆的财产，是他珍爱的收藏品，海瑟不过是将之借来参悟念能力，又怎么能随意将它弄坏？

    登！登！登！不紧不慢的敲门声响起。

    海瑟揉了揉眉心，长呼出一口气：“……请进。”

    房门推开，罗达金多姆走入客房，见海瑟有些愁眉不展，不由宽慰道：“虽然是老头的唠叨，但我还是要说——劳逸结合啊，海瑟。”

    “我知道，只是……”

    海瑟摇了摇头：“我能感觉到，念气的灌注已经达到极限，再继续下去的话会真正损伤这柄古剑。该结束了，无论如何，我欠您一个人情罗达金多姆先生，或许我应该去寻找一件不那么厉害的武器再试试。”

    罗达金多姆摸了摸下巴，若有所思：“……如果不考虑古剑本体的损毁问题，加大念气灌注，你有把握修成念能力吗？”

    “只有五成几率，没有跨过那道坎，就算是我自己也不知道能不能成功。罗达金多姆先生，您这是……”

    “海瑟，这柄‘绝对王权’从现在起，归你了。”

    罗达金多姆也下定了决心：“你可以随意处理它，这算是我对你的投资，我相信你绝对不会仅仅止步于此。”

    当罗达金多姆说出【归你了】这句话时，海瑟愣住了，因为他发现本来停滞不前的念能力构筑忽然开始松动。

    最后的条件，达成了！

    海瑟周身精孔不再压抑，无比狂暴的念气猛然爆发，犹如轰然引爆的巨型炸弹！

    即便是罗达金多姆这样的普通人，也能感觉到以海瑟为中心不断向四周掀起汹涌的热浪！

    整座宅邸开始轰鸣震颤，佣人们刚摆放到餐桌上的刀叉叮当乱响，保镖们藏在靴中和腰间的匕首短刀也在颤动不已，每一柄枪支的每一块零件都在咯吱作响。

    罗达金多姆庄园内的所有能够被称作‘兵器’的存在，都在欢呼着统治者的诞生。

    罗达金多姆的私人保卫队全部由念能力者组成，他们惊骇欲绝地抬头看向宅邸二层的客房方向，在他们的视野中，整个庄园都被这狂暴无比的念气所笼罩，恐怖的巨大‘火柱’冲天而起，照亮了夜空！

    但很快，‘火柱’扭曲成螺旋形状并不断收束，持续压缩凝实。

    客房内，海瑟周身的念气不断收拢并以火焰的姿态灌注到身前的古剑之上，这柄残破的古剑在念气的‘煅烧’下开始变得通体炽红，仿佛在用高温熔炼重铸。

    “他是要用强大的念气直接灌注并重铸这柄古剑？”

    罗达金多姆脖子上缠绕的围巾表面忽然睁开一只邪异的眼球，死死盯着眼前的情景。这是能够感应其他人念气的念器【三目妖围巾】，凭借这件念器罗达金多姆能感觉到海瑟的念气已经凝实到不可思议的程度，犹如煌煌火焰在煅烧着那柄古剑。

    怪不得那些念能力者查不出这柄古剑的问题所在，它需要用‘质’和‘量’都强到离谱的念气来唤醒！

    古剑表面的锈迹不断自行剥离，原本只残余在剑柄处的一点点金黄色也不断蔓延扩大至古剑全身，处处残破的刃口在自我修复，折断的剑尖正在重新凝聚。

    十字剑柄中央位置的巨大绿宝石上每一道裂痕都在缓慢地合拢，仿佛时光倒流，就连宝石中心位置缺失的部分都在补全。

    剑柄尾端的细长锁链缓缓蠕动，被扯断的尾部重新长出并缓慢蠕行到海瑟的手腕位置。

    所有人迅速撤离到庄园草坪上，普通的佣人和卫兵还有些困惑以为是地震了，但那些念能力者却连直视那贯通天地、照亮星空的念气组成的‘火柱’都无法做到。

    海瑟的双手悬在古剑上方，惊人的念气以匀定速率持续改造着古剑‘绝对王权’。

    铸造过程足足持续了三个小时，就当海瑟的念气开始衰减时，

    全新的‘绝对王权’出现在了他的眼前。

    这是一柄表面篆刻着古朴花纹的金色十字剑，约1.5米长，直刃，握柄处十字中心位置有一颗闪烁着点点荧光的祖母绿六边形宝石，剑柄尾部有一串细长的银色锁链连接至海瑟的手腕处，但不使用‘凝’看不到这串锁链。

    与此同时，海瑟的念能力也彻底完成了。

