    大都督儒雅，并非不救甘宁，而是大都督有了一个好主意。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    “不但要救兴霸将军，还要消灭敌人的有生力量。”周瑜笑道。

    众将面露喜色。

    程普道：“大都督，如何设计？”

    周瑜笑道：“刚才本督细想罗城附近地形，想起城南有条小路，乃是前去长沙的捷径。”

    程普有所悟，道：“大都督是说，咱们抄近道去取罗城，又能解甘将军之围，此乃围魏救赵！”

    “这只是其中之一。”周瑜道：“程将军在我军多时，当知道我军战力天下无双。此番吾等优势兵力前去，谁还能围困我军？包围立解。敌军若败，必定走近路返回长沙。可派五千兵士，抄近路去取罗城，沿途砍倒树木，阻塞道路。”

    “比及敌人欲从此路返回长沙时，反而拥堵其中，我军趁势掩杀。”

    “妙计！”众将喜悦。

    “报……，大都督，秦王派出太史慈、朱桓二位将军，领军二万前来增援，已经过了巴丘山了。王令有上谕：诸将功不可没，以记录在册。既以突破巴丘，第二战场得以开辟，随后有更多部队增援。希望各部将士奋勇，荆南战事有大都督全权负责。”

    周瑜得知援军到来，大喜，起身道：“大丈夫立世，当上报国家，下安黎庶，以报君王不弃之恩。”

    于是，大都督儒雅，就派人联系太史慈和朱桓，一起南北夹攻罗城之地。

    当时周瑜大军调头，火赶往罗城救援甘宁。

    夜深时候到达了罗城外平原地和丘陵冈山地交界处。

    甘宁被包围在其中。

    周瑜立刻挥军猛攻外围之敌。

    孙刘联军侧。

    大帐中，以徐盛为的东吴将领，和关羽聚。

    二爷手扶四缕长髯，稳坐道：“周瑜亲自领兵来救甘宁，此刻恐怕已经到了外围，汝等对敌有何高见？”

    徐盛道：“敌军兵势反比我多，我意连夜撤回罗城防守，关将军以为如何？”

    二爷点了点头，深以为然。

    “报……，敌人来进攻了！”

    探马飞奔入帐，话音未落，外面就传来了喊杀声。

    “什么！”二爷大吃一惊，“本以为周瑜会稍作调整，没想到这就来进攻了！”

    徐盛等人也是吃了一惊。周瑜不按常理，立刻打乱了他们的部署。

    二爷凛然道：“莫慌，兵来将挡水来土掩，敌人远来疲惫，既然敢来攻我军，反而是我军将其消灭的好机会。”

    “报！敌人已经突破外寨了！”

    “什么！”

    徐盛他们没想到秦军的攻势这么快，他们也就是说了两句话的功夫，前寨就被攻破了。

    比及他们出去查看情况，就现本军外围已经混乱了。火光在外围点燃了夜空，中军内外，不断狂奔来外围溃散的士兵。

    徐盛脸色大变，“周瑜昔日为我江东大都督，其统兵有方，无人能比。如今又有秦军这样战斗力非同小可的虎狼之师，咱们还是尽快撤回罗城为上。”

    徐盛作出了撤退罗城的正确决定。

    虽然周瑜的进攻得当，又有甘宁从内部配合，但也挡不住孙刘兵马的撤退。

    然而，秦军大量援军的到达，挥了极大的作用。

    随着太史慈、朱桓两万生力军的加入，秦军三面夹攻孙刘联军。

    周瑜、太史慈、甘宁、朱桓、程普、黄盖等将又是猛突猛进，又是切割包围。

    夜色中，关羽、徐盛、蒋钦、凌操、马忠等人，被三面夹攻，很快就彻底混乱了，夜色当中混乱引不知敌我，当时大败。

    秦军开始掩杀孙刘联军。

    渐渐到了天明。

    徐盛他们到底是挥出了统御力，脱离了和秦军的接触，来到了罗城下。

    徐盛见到还剩七八千人马，长吁短叹道：“亏的众将用命，还能守护罗城。罗城若是有失，长沙危亦。”

    “快看！”蒋钦惊指城头。

    二爷抚须细看，就看到第一缕阳光散下来的时候，照耀到了城头的旗帜上。

    “啊？”

    包括二爷在内，顿时瞪大了眼睛，众人脸红了，二爷的大红脸特别红。

    这是给吓的潮红。

    只见城头上遍插旗帜，但不是本军的旗帜，而是秦军的战旗。

    城楼上传来笑声，一将现身，道：“诸位故人少罪，可还认识我祖茂吗？吾奉大都督将令，已取此城多时。”

    徐盛他们岂能不认识祖茂。

    若是一般人，早已经不知所措。然徐盛等人毕竟是江东虎将，又有万夫不当的二爷。众人惊怒中，便命攻城。

    祖茂下令放箭，一时间射的孙刘联军不要不要的。

    徐盛他们虽然有勇气，但仓促攻城，岂能攻下城池？

    后方传来喊杀声。

    徐盛等人知道是周瑜来了，他们这些败兵，那里还是来人的对手，纷纷脸色大变。

    蒋钦见士气低落，红了眼，道：“敌人以阻我退路，既无活路，自当死战！”

    马忠急忙道：“不然，末将知道这里有一条小路，乃是去长沙的捷径。可从小路返回长沙，既然以无胜利希望，还需带出部队以为后用。”

    众人听到有小路，不用死了，大喜过望，便让马忠领路，率领大军投小路去了。

    祖茂在城上看到，大喜，“大都督神算。”

    于是，祖茂一方面派人告知周瑜以得罗城，而敌人已经投小路去了，一方面谨守城池。

    半个时辰后。

    罗城通往长沙的小路上。

    八千孙刘败兵，士气全无，慌张逃窜。旗帜什么的，暗中丢了一地，原来扛旗士兵只为加快逃跑进度，那里还愿意扛旗。

    以关羽为的五将，领跑。

    圪垯圪垯的马蹄奔驰。

    希律律~。

    关羽一马当先，忽然待住了马，只见面前不远处，树枝树干堵了一地。这边属于丘陵山岗地界，两侧无法通行。

    众人逃到此处，本以为已经逃出生天，都在庆幸。看到这样的情况，竟然他他喵的‘断交’的，个个脸色大变，

    “马忠，你带的好路！”徐盛惊道。

    马忠吓了一跳，细看后急道：“将军，原本有路的，看情况，是人为堵死了！”

    这可把众人愁死了，二爷隐隐听到背后追兵呐喊的声音，大红脸特别红，暗道：“没想到某今日死于此地！”