    不要回头。

    食堂里偶然听到的这个“鬼故事”，给几人的心里蒙上了一层阴影，以至于在去操场的路上，气氛都显得比较沉闷。

    “陈教授、这个游戏……不会真的有鬼吧？”

    最后，实在是忍不住的刘筠声线颤抖的开口。

    换作平时，她或许会对这样的异端邪说嗤之以鼻，可进入薪火游戏这么荒诞离奇的事都撞上了，这个游戏里有鬼，也不是什么不可能的事。

    二月二十八日，这所学校有座山闹鬼。

    而他们降临的时间，刚好又是这个日期。

    这难道仅仅只是一个巧合？

    越想，刘筠忍不住打了个哆嗦。

    “不、不可能吧……”

    董琴眼神抖动，脸蛋苍白。

    陈培恩不动声色，安慰道：“先别胡思乱想，去操场看看再说。”

    当几人来到操场，刚过七点没一会。

    此时黑暗已经完全降临，天空像是被一层黑布笼罩，不见星光。

    好在操场上亮着不少路灯。

    而且这里散步锻炼的师生不少，热闹的人气多少驱散了一些几人心里的阴霾。

    “这里！”

    有人站在草坪上冲他们招手。

    正是刚才教室里那个约他们来操场集合的马尾辫女孩。

    陈培恩轻轻吸了口气，“走，过去。”

    等几人走近，才发现等待他们的不仅只有那个马尾辫女孩。

    除了她之外，还有一个男生。

    从站位来看，两人似乎比较亲密，有点像情侣。

    “我和胡蕊都等你们半天了，还以为你们不敢来了呢。”

    青年朝他们笑。

    这种感觉确实非常古怪。

    明明不认识对方，可对方却像是和你很熟悉一样。

    胡蕊。

    这应该就是那个马尾辫女孩名字了。

    “刚在食堂碰到几个同学，说了会话。”

    陈培恩笑着解释。

    “他刚才还说你们肯定不敢来，说是要去找你们，还好我拉住了他。”

    胡蕊似笑非笑的瞥了眼那个青年，狡黠道：“我知道，他肯定是想借着找你们的幌子偷偷逃跑。”

    “你这话说的，我段荣书在你心里难道就是这么胆小的人吗？”

    青年一脸大义凛然，当即为自己申辩。

    叶辛一语不发，听着他们谈话。

    胡蕊。

    段荣书。

    这对男女的名字起码是清楚了。

    并且。

    从他们的话里，之前在食堂听到的那个灵异传说又不禁重新在脑海中浮现。

    “还有其他人吗？”

    刑仙茹问道。

    “没有了，就我们八个。”

    胡蕊没再和段荣书打趣，面向众人说道：“既然是练胆行动，叫太多人，那就没有意思了，我们女生一个寝室，再加上他们男生一个寝室，人数刚刚好。”

    练胆行动。

    刘筠像是意识到什么，脸色更加白了几分，就连那几颗雀斑似乎都因此暗淡了不少。

    还真是怕什么来什么。

    刑仙茹抿了抿嘴唇，确认道：“我们是要去……爬山？”

    “对啊，我们不是早就说好了吗？”

    胡蕊狐疑的回道。

    明知山有鬼，偏向鬼山行。

    很符合年轻人大学生的心态，爱追求刺激，换句话说，就是喜欢作死。

    “喂，你们为什么脸色都这么难看？不会是怕了吧？”

    “我们可是提前半个月就约好的，事到临头，你们不会是想退缩吧？”

    “胡蕊，你放心，他们不去我陪你去。”

    段荣书迅速道，挺直胸膛，表现得很爷们霸气，可看起来总有那么一点类似舔狗的感觉。

    当然。

    这个时期，舔狗这个词还没有被发明出来。

    “两个人去有什么意思。”

    胡蕊并不领情，依然盯着叶辛六人，“你们到底去不去？”

    刘筠张开嘴巴，正要拒绝，可这个时候，一道提示音在她脑中响起。

    【主线任务激活：夜爬梅兰山】

    与此同时，陈培恩几人齐齐一怔，想必是收到了同样的提示。

    “你们怎么了？”

    看着他们都站在那发呆，胡蕊感觉非常奇怪。

    “去，当然去。”

    还是干脆利落的刑仙茹第一个开了口，若无其事道：“不就是一个梅兰山吗？我倒要看看，到底有没有所谓的女鬼。”

    刘筠和董琴脸神情惨淡，可也没出声反对。

    主线任务什么意思，有点常识的人应该都明白。

    作为玩家，她们必须去完成，没有选择的余地。

    “仙茹，还是你最勇敢。”

    胡蕊面露满意之色，瞅着陈培恩叶辛张寿山。

    “你们几个男生真是的，还不如我们女孩呢。”

    “叶辛，当时不是你最先提出要去会会那个女鬼的吗？怎么现在不说话了？”

    段荣书居然朝叶辛看来，揶揄道：“你不会真的被那些段子给吓到了吧？”

    叶辛：“……”

    陈培恩几人不约而同看向叶辛，神情古怪。

    “我们什么时候出发？”

    张寿山出声询问，算是为叶辛化解了“尴尬”。

    “八点吧，大家先准备一下。”

    虽然貌似叶辛是这次“练胆行动”的发起者，可组织者应该是胡蕊。

    所谓的“准备”，不过就是趁着这点时间锻炼一下，调整调整心态。

    胡蕊跑步去了，段荣书则贴在她身边献殷勤，两人显然并不是真正的情侣。

    叶辛六人聚集在单双杠这边。

    “我们和那个女孩是室友？”

    董琴摸索出一点信息。

    陈培恩点头。

    “应该没错，看来这也属于两个寝室的一场‘联谊’了。”

    “居然真的是去爬山……”

    刘筠苦着脸，眼中透着不加掩饰的恐惧。

    “如果没错的话，梅兰山的那个女鬼，可能就是我们要面对的难关了。”

    刑仙茹呼出口气，表情也较为凝重。

    她喜欢追求刺激不假，可那毕竟不是一般事物。

    面对鬼怪亡灵，谁能保持镇定？

    “不管是不是真的有鬼，我们只需要记住刚才食堂里那个青年说的话。”

    陈培恩郑重提醒道：“他说梅兰山上的女鬼，只杀在二月二十八号晚上爬山并且回头的人，所以待会上山的时候，大家都务必记住，千万不要回头。”

    几人都点了点头，唯独叶辛没有反应，显得有些木讷。

    “喂，你不会吓傻了吧？”

    刑仙茹斜睨叶辛。

    二人在此之前，压根没见过，自然不存在什么矛盾，她之所以态度如此，是因为之前受过情伤，所以对长得帅的男人都没什么好感。

    “这个游戏既然已经做出了这样明显的暗示，足以说明那座山上十有八九真的有鬼，你最好控制住自己，不然待会上山后吓得大喊大叫，害死的可能不止你一个人。”

    叶辛视线转动，看向一直有点针对自己的女孩，依旧保持良好的素养，不愠不怒，平静点头：“我明白。”

    刑仙茹微微皱眉。

    这个家伙，怎么这么奇怪？

    从开头到现在，在他的脸上和眼睛里都看不出太多类似喜怒哀乐这样的正常情绪波动，就像个没感情的机器人。

    “好了，就算真的有、有鬼……只要不回头不就好了吗？”

    董琴强笑，不知道是安慰众人，还是安慰自己，不过她温柔的嗓音还是让大家心情平复了不少。

    叶辛微微扭头，看向东南方笼罩在黑暗之中、若隐若现的山体。

    那就是梅兰山了。

    活生生的……

    女鬼吗？

