    燕家老大久居上位者，他的气场颇为强大。

    他疾步走到夏繁星面前，面容带着一股愠怒。

    “将夏繁星给我绑到夏家。”

    既然，恭敬请你，你不肯。

    那就来硬的。

    夏繁星被燕家老大不按常理出牌的手法弄的有点懵。

    强抢民女？

    确定？

    来真的？

    “燕家老大，你确定要绑我回去？”

    燕家老大冷哼了一声。

    “还愣着做什么，给我绑回燕家。”

    数十名黑衣人就这么凶神恶煞的冲进夏家的客厅，一齐朝着夏繁星所在方向围了过来。

    或许，燕家老大看来，夏繁星不过是一个十三岁的小丫头，能有什么能耐？

    她之所以这么嚣张，不过是因为有夏远山这个父亲。

    然而，眼前的一幕，彻底颠覆了燕家老大的认知。

    夏繁星是很胖。

    她圆圆的脸，圆滚滚的身材，甚至不是大众的传统审美。

    她的速度，却是极快。

    她的身体，穿梭在黑衣人中间，宛如鬼魅临世，只见数道暗影在黑衣人中间穿梭。

    燕家老大自诩眼力好，在此时，竟然也看不清楚，夏繁星到底是用的何种邪门功夫？

    待燕家老大回过神来，夏繁星的身体已经稳稳当当的落到了燕家老大的身前。

    在她的身后，数十名黑衣人像是叠罗汉似的。

    叠的高高的叠在夏家会客厅里的大理石茶几上。

    “你……”

    燕家老大一脸震惊，他简直不敢相信眼前的一幕是真的。

    他带来的人，绝非普通的小混混。

    夏繁星这个小丫头怎么可能会……以一敌十的制服住他们？

    “燕家老大，我好心好意在寿宴上提出要给令尊看病，是你们燕家目中无人在先。”

    夏繁星冷眸如同寒星。

    燕家老大禁不住的打了一个寒颤，他虚张声势道，“夏繁星，你要搞清楚，你这是在东城，东城是我燕家的地盘。”

    “所以呢？”

    夏繁星丝毫不曾把燕家老大威胁她的话，放在心上。

    燕家老大微微失神，明明面前这个小丫头片子。

    只有十三岁，燕家老大却在她的身上，感觉到一种熟悉的压迫感。

    这怎么可能？

    难道说，现在的年轻人，都已经这么深不可测了？

    “夏繁星，从今之后，东城没有夏氏集团。”

    夏繁星一巴掌“啪”的一下，打到燕家老大的脸上，拿夏氏集团威胁她！

    很好。

    那她就不会客气了。

    她就要借燕家之威，扬她夏繁星之名！

    一颗像珍珠一样的药丸，被夏繁星以闪电般的速度塞到了燕家老大的嘴里。

    “你……”

    夏繁星斜睨着燕家老大，语气冷淡而笃定。

    “谢礼。”

    燕家老大只感觉自已的身体，像是被人抽走了力气似的，一点一点的软了下来。

    陡然间，他像是软骨动物一样，瘫在地板。

    “夏繁星，我，燕家，与你，势不两立。”

    饶是这样，燕家老大也依靠保持世家少爷最好的一丁骄傲。

    他绝对不会认输。

    尤其是绝对不会输给一个小丫头片子。

    “慢走，不送。”

    燕家老大的人，从地上扶起像软骨动物一样的燕家老大。