    “暂时还不确定剧情会不会回到原本的轨迹，所以不能完全将期望放在章建民身上……”

    仔细筹划了一番，夏旭决定还是要双管齐下。

    章建民那边毕竟是剧情主角，就算脱离了原本的命运轨迹说不定也会形成别的近似剧情，而且古董的剧情碰不上也还有后续剧情，所以该盯还是要找人盯的。

    但也不能光在这么一颗树上吊死，他自己或许也可以尝试一下去找那个工地老头。

    剧情简介里还是透露出了一点信息的，章建民是在一个名为携游的旅行社报完名，然后从闹市晃荡到偏僻的工地才遇上兜售古董的工地老头。

    利用这些其实应该有机会确认大致范围，通过携游旅行社的官方网站或者地图软件就能找出携游旅行社各个线下门店的位置。

    再加上剧情描述中透露的信息，章建民是漫无目的的游荡，脱离人流从而来到偏僻的工地。

    既然是游荡那肯定是用腿走路，跑不了多远，所以其报名的门店必然符合‘在人流量充足地区’、‘附近有偏僻施工场地’的条件。

    “另外，人都有日常活动范围，而且做什么事肯定是秉承就近原则，不可能舍近求远自找麻烦……”

    找了个网吧开了台电脑，夏旭一番操作，很快就在找出了星城内携游旅行社所有线下网点的位置，又比照地理位置条件与章建民可能活动的范围，最终确认出了一块区域。

    意料之外，也在情理之中，这块区域正好是今天赌博的那片区域附近。

    酒吧夜店甚至是烧烤摊之类的夜市都基本不会开到那种尚在开发中的破地方，就算有，大部分人想必也不会特地赶过去光顾。

    章建民能在宿醉后出现在那附近就证明了那里要么是他日常生活工作的区域，要么就是他经常会因为什么原因前往。

    惊闻噩耗，知道自己命不久矣，夏旭自己代入想了想，他的第一想法必然是回家，就算要买醉也会是在家中独自苦闷或者与重要的亲人朋友一起。

    因此这片区域基本就可以确定是章建民家所在的区域，再不济也是亲人或至交好友所在的区域。

    只是这片区域仍旧不小，携游旅行社的店面也足足有三个，具体是哪个就只能等有空去实地确认了。

    ……

    次日，周一。

    夏旭提着书包按时到达了学校。

    这里不得不吐槽一句，读书真的是个力气活，高中一堆课本全带上的话简直赶得上工地搬砖了。

    上午的课程基本在风平浪静中度过，唯一让夏旭有点小小不适应的是班上同学整个上午都在偷瞄他，盯着他窃窃私语。

    至于原因，他倒是从同桌马兵口中问了出来，其实就是上周五的时候帮唐幼馨找回钱包的事情。

    偷钱的卓任被他当场逮了出来，这可是真正的社会性死亡，最起码在这个班级里以后都会被打上个‘小偷’标签，因此他自然是在这里待不下去了，今天就干脆没有过来上课。

    据说是他父母连夜就给他办理了转学手续，现在已经转去了其他学校，也不知是哪位消息灵通的人才放出的消息。

    不过偷钱被当场抓出这个一个劲爆的话题还是在班级里流传开来，毕竟当时本就有大半人看到。

    那些‘现场观众’此刻正兴冲冲的讲给那些没看到的人听，通常以同桌为主，偶有说得激动的还一副与有荣焉的样子，仿佛是自己的功绩或亲身参与了一般。

    作为‘贼’的主角已经离去，夏旭他这另一位事件主角自然成了唯一的关注对象，提到这事的时候都要往这边指指点点瞟上一眼，可以说也是某种程度上的变相‘威名赫赫’。

    当然，这也都只是一时新奇，过了一上午也就基本消停了下来，倒是中午的时候夏旭接到了个好消息。

    举报赌博的奖金已经到账了，总共五万六千块，算算的话大概是查获了姚大武他们近百万的赌资，警方那边打电话过来让他确认一下到账没有。

    夏旭这边自然收到了汇款短信，回复了那边后顺便也打听了一下案子的具体情况。

    姚大武肯定是一个聚众赌博的罪名没跑了，倒是薛明杰早就已经金盆洗手，这次只是被威胁强迫才参与其中，因此没构成赌博罪。

    章建民也一样，比起聚众赌博，单纯的赌博罪界定还是比较模糊的，章建民以前别说赌博连日常的打牌都基本没玩过，这次命不久矣才脑子发热参与其中，并非是想赢钱什么的，考虑到情况特殊也没算赌博罪。

    这方面夏旭不怎么懂，也不是太关心。

    让他比较关心、或者说比较头疼的是章建民的去向。

    毕竟不是专业的，他对这方面法律和流程不是太了解，按照他的打算章建民怎么也得被拘留调查上一两天才对，这么直接放走实在打了他个措手不及。

    尽管推测章建民的住所可能就在工地那一块，但光凭这种模糊范围想找出来无异于大海捞针，尝试着问警局那边也得到个涉嫌隐私无可奉告。

    “算了，得之我幸失之我命，能赚个五六万也已经足够了，更何况工地老头那边应该还有点机会……”

    夏旭在心中宽慰着自己。

    只是人之贪念又哪那么容易平息与控制，没得到的时候想得到，得到后又想要更多，这才是人之常情。

    哪怕已经赚到了不少收入，甚至都不确定《将死之人》的剧情里还有没有好处可捞，但一想到错过了章建民这么颗摇钱树心中依旧是满腔遗憾与不甘。

    不过现在的现实就是章建民已经失去踪迹，再怎么不甘也没用。

    理智的想想，就算现在知道章建民在哪他其实也是分身乏术，没法时刻跟着，失去踪迹只是迟早的事情。

    “还是要雇个人帮忙才行，这个世界能有《猎人》和《将死之人》剧情就难免有其他的，想要谋划布置总要有人盯着人物和剧情发展……”

    夏旭原本还想着先找到工地老头再说，但现在却觉得寻找人手也是当务之急。

