轰隆隆！
马蹄声滚滚如雷，数以千计的马贼骑兵狂奔，数里距离不过眨眼既至，看着渐渐合拢的草蛮骑兵阵营，冲势渐缓。
“你们拦住马贼，本公主势必抓住此獠！”
灵仙公主娇斥一声，直接夺过马鞭一扬，啪的一声脆响，四匹百里挑一，毫无杂色的火云驹猛的扬蹄，拉动车辕滚滚追了上去。
作为草原公主，她当然有自己的亲卫，除了大智大勇外，麾下有至少十二名勇士相随，无一不是精挑细选出来的同阶强者。
此时，他们毫不犹豫调转马头，跟随车辕而去。
“公主！”
罗戈大急，可又不敢离开骑兵阵营。
作为一军主帅，若没有他坐镇，面对如此大股的马贼骑兵，即便能赢，可伤亡也不是他愿意承受的。
但此时的灵仙公主，已经被愤怒冲昏了头脑，不管不顾的追赶着陆川。
可仅仅追出不过数十步，便惊呼一声，猛的拉拽缰绳。
轰隆！
却见雪橇轰然翻滚，无数宝盒从中跌宕而出，正拦在了她的车辕之前。
“哈哈哈，没想到灵仙公主如此好客，在下就不奉陪了！”
陆川一刀斩断绳索，翻身落在马背上，拽着一卷毛皮，内里还有几根木棍般的物事，与李月华骑着狂奔的火云驹，直奔悬崖而去。
“这个混蛋！”
灵仙公主气的银牙险些咬碎。
面对来势汹汹的马贼，想要让罗戈分派人手去抓捕陆川的话，怎么也说不出口。
在草蛮骑兵合围结阵之际，马贼骑兵都看到陆川扔下了最后一架雪橇，而且没有放火，登时疯狂了！
此时此刻，谁也顾不得有毒没毒，是否有草蛮骑兵拦路，无不是嗷嗷叫着冲了上来。
鬓狗就是如此，哪怕面对雄狮，只要逮着空子，就会一拥而上。
“公主放心，后面乃是悬崖峭壁，除非插上翅膀，否则他绝对逃不了！”
罗戈见状，赶忙劝说道，“只要将马贼打退，末将定将此獠头颅提来，给公主殿下做脚垫！”
灵仙公主认出陆川后，想及以往种种不堪，便怒火中烧的循着散落一地的宝盒，看向直奔悬崖而去的陆川，不由目瞪口呆。
“抓活的，本公主要好好……他疯了不成？”
只见陆川和李月华双双骑着火云驹，面对已经近在咫尺的悬崖峭壁，竟是没有丝毫停歇，直接狂奔而去。
“这……”
罗戈惊愕不已，想不明白，陆川为什么会这么做。
但当陆川抖开裹着的皮囊，并有如风筝般，用木棍做骨架，撑起的三角状物事时，两人几乎同时想到了一个可能。
陆川此行跑到日月峡这处绝地，分明就是有备而来。
但此时，已然不是想这些的时候了！
轰隆隆！
数以千计的马贼骑兵，已经蜂拥而至，疯狂呼啸着挥舞马刀，径直冲了过来。
灵仙公主兀自不敢相信，哪怕是亲眼所见。
陆川和李月华，骑马双双坠崖，再也没有出现。
“杀啊……”
喊杀声震天，响彻云霄，双方骑兵直接冲到了一起。
草蛮骑兵要保护公主，马贼骑兵则要那一车宝物，前者更不可能让出自己的战利品，尤其对手还是马贼。
于草蛮人而言，马贼同样该杀！
“跟过去！”
灵仙公主银牙一咬，驾车绕开了散落一地的宝盒，紧跟着到了悬崖边，放眼望去不由惊呆了。
只见纵向足有数千丈的峡谷外，赫然有一副三角形状，仿佛大风筝般，用皮毛组成的物事，正自飘飘荡荡向对面。
日月峡，自西北而起，向东南而去，纵贯绵延数千里，这里算不得最宽的地方，但也足有数十里之遥。
之所以日月为名，是因为在东边，看不到月亮，而在对面，看不到太阳，足可见高低落差之大。
此时，那三角翼竟真如飞鸟一般，飞向了对面！
这个距离，即便是草蛮神射手，也够不到。
“奇人！”
随行的大智看到这一幕，久久吐出两个字。
大勇挠了挠关头，似有懊恼，又有庆幸。
众人形色不一，但无不为之动容。
古往今来，飞是所有人的梦想，可却从未有人做到过。
但现在，就在眼前发生了！
“哇！”
相较于灵仙公主一行人的震惊，正死死抱着陆川腰的李月华，在起初的惊惧过后，便是无以复加的兴奋。
若非此时是在空中，只能吱哇乱叫来表达心情的话，这姑娘八成会手舞足蹈了！
“安静点！”
陆川低喝一声，面色出奇的凝重。
“噢！”
李月华赶忙闭上嘴，可一双骨碌碌乱转的美眸，却足以说明内心的不安分，小心翼翼的看着陆川，发现他的脸色不对，忍不住问道，“怎么了？”
“没有落脚点！”
陆川苦笑道。
当真是失算了！
此前便听说过日月峡这一奇地，此行北上若被围堵的话，这里就是最佳的逃生地点。
毕竟，除了他之外，没人能做到横渡足有数十里宽的大峡谷。
正是因为这一道天堑阻隔，草蛮南下叩边，才有那几个有迹可循的地方。
只可惜，确实是做到了，奈何算漏了一点。
由于日月峡东高西低落差极大，以至于西面临近悬崖的所在，常年照射不到阳光，以至于很长一段距离没有树木。
如此一来，让他准备借树木阻力，强行降落的打算落空。
“啊？”
李月华一惊，小脸贴着陆川的胸膛，闷声说道，“你不会是只会飞，不会落地吧？”
“只能拼一把，待会你抓紧，我要强行……嗯？”
陆川沉吟少顷，正做出决定，可蓦然面色大变。
嘎！
嘹亮高亢的怪啸声乍起，随之飓风滚滚而来，赫然只见一团乌云自黑黝黝的峡谷底部升腾而起。
“这是……”
陆川瞳孔一缩，想也不想的猛的一偏，吓的李月华尖叫一声，可当看到下面冲上来的东西时，也不由骇然失色。
轰！
滚滚飓风卷荡着两人，那团乌云直接从身旁擦肩而过，更带着一声瘆人的嗤嗤锐鸣！
“不好！”
陆川心头一沉，看着三角翼上的裂口，暗叫不妙的同时，急忙调转方向，准备向对面悬崖强行降落。
嘎！
头顶传来的怪啸有如炸雷般在耳畔响起，竟有一股慑人心魄之能，呼呼飓风中，彷如乌云盖顶，再次席卷向两人。
而在东面悬崖上，正待离开的众人，不由惊呼连连。
“嘶，是玄风苍鹰！”
大智更是倒抽一口凉气。
“顶级珍兽！”
灵仙公主美眸眨也不眨，一字一顿道。
日月峡，可不仅仅是一处大峡谷，对于人族而言，同样是一处禁地，哪怕是二三品武者进入其中，都未必能全身而退。
甚至，曾经有过传闻，一品强者陨落其中。
只因为，这里出现过灵兽！
并非是传闻，而是实实在在有记载，并且造成过巨大灾难。
而这玄风苍鹰，便是长长从日月峡中冲出，在草原上猎食的顶级珍兽，甚至能轻易扑杀二品。
莫看仅仅攻击了一次，并未伤到陆川两人，但这不过是玄风苍鹰的试探罢了。
无论猛兽或凶禽，都有着自己的捕猎方式，而且极为有效。
只要确定目标，就会悍然发动攻击！
嘎！
只见那比铁羽鹰大了数倍，翼展足有十几米，彷如乌云般的苍鹰怪啸一声，自上而下，有如闪电般飞扑。
纵然陆川驾驭三角翼经验丰富，技术一流乃至顶尖，依旧不可能比得过飞鸟。
更遑论，是玄风苍鹰这等没有任何天敌的空中霸主！
嗤啦！
果不其然，第二次攻击虽然是试探，可却轻易撕裂了那能够带人飞行的三角翼，两人就这般抓着破烂的皮囊，打着旋的疯狂坠落。
莫说两人不过是三品，即便是一品，这个高度跌落，也是必死无疑。
在悬崖上，灵仙公主一行人看的真切，无不认为两人死定了。
“哎！”
灵仙公主美眸中复杂之色一闪而逝，心绪莫名有些惆怅。
或许，是因为不能亲手报仇吧！
“公主你看！”
大智蓦然惊呼一声，引得灵仙公主赶忙眺目望去。
依稀间，可见抱着陆川的李月华，扔出了一样东西，竟引得正准备冲刺上来的玄风苍鹰陡然打了个拐，好似飞燕啄泥，又似蜻蜓扑虫。
“他们是想用这批宝物中的珍宝，来引开苍鹰的注意力！”
灵仙公主脑海中灵光一闪道。
“公主所言不错！”
大智点点头，感慨道，“此人着实了得，早就听闻大晋之人精善奇淫巧技，但此人不仅精善如此奇妙的机关秘术，心志更是了得。
在这等凶险的危急关头，还能想出应对之法，若能渡过此劫……”
虽然大智的话没有说完，但所有人都暗暗摇头。
在他们看来，陆川确实了不起，毕竟不是什么人，都敢孤身冲撞草蛮千人骑兵，哪怕是一品也不行。
即便陆川取巧了，可单是这份胆量，就足以让人敬佩。
可惜，玄风苍鹰不是草蛮铁骑，而是空中霸主，顶级凶禽猎食者。
在它的地盘，又是主场，怎么可能让两个三品逃出生天？
这条看似死中求活的路，终究是真的成了死路！
就在两人不断扔出宝物吸引苍鹰中，摇摇晃晃，一路坠进了黑暗的谷底。
