    “如果不想我们帮忙的话，我们也可以走，选择权在你自己的手上。”

    楚桓头也没回的说着，声音很是平淡。

    当然，就算这个雷诺斯同意让他们走，他们也不会走，因为这一波兽潮，对于他们来说，可不只是让他们费劲那么简单。

    要知道，这可是成千上万的经验啊！

    不比去副本里面一个一个找强吗？

    “唉……”

    眼看气氛陷入僵局，雷诺斯最终还是叹了口气，无可奈何的说道：“那……就有劳各位大人了……”

    雷诺斯的声音没有丝毫底气，只是微微咬了咬嘴唇。

    因为她也知道，周围的城镇没有任何一个城镇愿意帮他们，所以他现在所能靠的就只有眼前这几个陌生人。

    没有支援就没支援吧，那又怎么样呢？

    至少还有他们帮忙，不是吗？

    “那，各位大人先勘察地形？我先去差人准备晚饭。”

    “好的，去吧，我们这里暂时不需要你。”

    楚桓应了一声，随后便目送着雷诺斯哈腰离去。

    直到他彻底离去之后，楚桓这才将目光看向了身旁的黄志远等人。

    “现在时候也不早了，距离天黑顶多还有五个小时，抓紧时间准备一下吧。”

    楚桓缓缓说着，一边将目光看向天际。

    只见蔚蓝色的天空之上，一轮金色的太阳正悬挂在天空中央偏西方的位置。

    按照距离来换算的话，确实顶多只有五六个小时，太阳就将落山。

    而按照林老的意思的话，天黑之后，兽潮就将来临，等到了那个时候，一切，都将变得朦胧。

    “走吧，我先带你们在周围看一下。”

    楚桓说着丝毫不理会黄志远等人的看法，直接率先迈开了步伐。

    黄志远等人见状，虽然犹豫了两秒，但还是跟上了他的步伐。

    很快就觉得人再次来到了这个小镇的周围。

    因为地处平原周围都，一望无际，看不到任何的山脉和阻挡物，当然，除了两三千米开外的森林。

    按照推断的话，兽潮，将很有可能会从这片森林中冲出来。

    而这里是一片平原，等到了晚上，如果这里的镇民在城墙上防守，他们在正面抵抗兽潮的话，如果兽潮的数量不超过一万，应该能抵挡下来……

    毕竟这里的怪物等级也不是特别的高，也就十来级左右。

    刚好和现在的楚桓等人等级相差不大。

    “既然如此，就只有等晚上了再看情况了……”

    楚桓眉头微皱，喃喃说道。

    时间在不知不觉间流逝而去。

    转眼之间已经到达了黄昏。

    在雷诺斯的全城宣告之下，所有的人都进入了紧急的战备状态。

    他们都不想丢弃这个小镇，因为这里是他们的家园，而既然不想丢弃这个家园，让他们就只能负隅顽抗到底。

    为了抵抗兽潮，甚至一些妇孺都拿起了兵器，一副戒备森严的模样。

    “几位大人……接下来，可就全靠你们了……”

    西镇中央，这里最大的酒楼之中。

    原本应该拒绝了非常多的客人的此地，此刻却只有一些官兵镇守在这里。

    而在这个酒楼内，更是没有一个客人。

    二楼，楚桓等人刚刚吃完，雷诺斯便直接站起了身，向着楚桓一乞求说道。

    虽然现在的雷诺斯不知道楚桓的实力究竟如何，但是现在楚桓可是他们唯一的救星。

    他不得不认真面对。

    “放心吧，话我已经说的很清楚了，如果你们相信我就相信，如果你们不相信我，我也没办法，懂了吗？”

    “再者说了，你们不是已经派兵在城墙那边守着了吗？”

    “对对对……”雷诺斯闻言连连点头。

    “我们已经派出了300名弓箭手，还有300步兵，以及其他城镇的500支援。”

    雷诺斯将所有分部都全盘交给了楚桓。

    “嗯，好，我知道了，那我先过去看一下。”

    楚桓点了点头，刚准备转身走出酒楼，雷诺斯便直接跑到了楚桓的面前。

    “我带各位大人去。”

    ……

    在雷诺斯的带领下，楚桓等人很快便来到了城墙之下。

    面前是两米高的城门，旁边的城墙有着五米高，虽然看起来还算结实，但不知道为什么他的表皮有很多的，苔藓之类，看起来很是沧桑和古老。

    而在城墙之上，此刻，正站着一排弓兵，他们手里都拿着弓箭，严阵以待，像是随时都准备发起攻击一样。

    “这些就是我说的弓兵，您看看，应该还可以吧？”

    雷诺斯露出着讨好的笑容，犹如菊I花一样灿烂。

    楚桓先是看了他们一眼，而后这才点了点头：“嗯，确实不错，一个个看起来都挺壮实的。”

    这话并不是楚桓说的场面话，主要是这些人的体格看起来确实还可以，虽然不说在普通人中算顶尖，但也说得上是走在前面的那一部分人。

    “那……”雷诺斯看起来好像还想要说些什么。

    可他的声音甚至都还没来得及落下。

    一阵脚步声便从一旁传来。

    与之相伴的还有盔甲碰撞的声音。

    一听就知道是某位将军。

    “诶，这不是西镇的镇长吗？您老怎么来了？怎么，不放心我们？”

    这段声音听起来很是沙哑，如果按照声音来推断年龄的话，至少应该三四十岁左右。

    随着楚桓等人抬起头看向来者，这才发现，来者确实三四十岁了，穿着一身银白色的盔甲，下巴还长着了一丛看起来非常乱的胡子。

    “哦，怎么可能呢？我怎么会不放心雷将军呢？我只是带他们来看一下而已，忘了介绍了。”

    “这位是皇家守卫团队代表，楚桓，楚大人……”

    “这以为是其他城镇派来的支援，莫勒格愣，雷将军。”

    随时雷诺斯说道，楚桓这才知道了眼前这个人的身份。

    难怪刚才一听到这个男的的声音，雷诺斯就有一些慌张。

    原来是其他城镇派来的支援。

    “哦，皇家守卫团I派来的代表是吧？他们不是说不帮了吗？怎么突然又反悔了？真是一群狗娘养的东西。”

    “说变卦就变卦，也太不把人命当回事了吧？”

    莫勒格愣说着，一脸的轻蔑与不屑。

