    两天后，艾维克居然宣布，推迟仪式和觐见举行时间。

    蒂娜在回自己宫殿的途中，看到好多侍卫侍女都在窃窃私语。

    她刚从浴池回来，回到自己宫殿大门前，却看到贴身侍女水瓶儿正在和一名白裙侍女小声聊着天。两人聚精会神，全然没发现自己的到来。

    “水瓶儿！”

    水瓶儿顿时打了个寒颤，赶紧朝着蒂娜这边跑来。另一名侍女则逃难似的赶紧跑开了。

    “你们在乱聊什么！？”蒂娜小脸居然带着一丝严厉。

    “公主殿下...没...没聊什么...”水瓶儿被吓得小脸发白，话都说不清楚。

    蒂娜哼了一声，背着小手走进自己宫殿。

    她其实知道这些人都在聊什么话题。

    最近因为黑火宫宫主加隆的新上任，宫殿进行了大换防，原本皇家侍卫守护的地方，大部分都换成了黑火重卫守卫。这些重卫仿佛没有感情的野兽，从不说话，从不聊天。只知道尽忠职守，除开黑火宫主加隆的话，以及陛下的话，其他什么人的命令都不听。

    而最近宫内也在流传一些流言，传闻三公主的失踪，就和新上任的加隆伯爵有关。

    蒂娜对于这种流言丝毫不做评价。但她心里清楚，三姐姐的死确实和加隆伯爵有着密切的联系。她曾经听到过二姐姐和大姐姐的争吵，其中就有对加隆伯爵的调查结果。三公主确确实实是死在伯爵的府邸。

    但让人寒心的是，当时颇受陛下宠爱的三公主之死，父王艾维克居然在得到结果后，丝毫没有任何动作。没有任何对加隆的惩处，这件事就像是没有发生一样，逐渐淡下去。

    就是从那一天开始，蒂娜才逐渐成熟起来，继而发现父王落在自己身上的眼神越发的不对。

    住在这样守卫森严的深宫里，她感觉自己就像是鸟笼里的金丝雀，什么也做不了，什么也不敢做。

    蒂娜走进自己卧室，关上门，来到窗前正要拉开窗帘，忽然下方隐约的说话声传了上来。她顿时停住动作。

    “...第二宫的加雪侍卫长被处死了...”

    “加雪侍卫长不是二公主最信任的侍卫长么？”

    “谁叫侍卫长得罪了伯爵呢？在陛下面前的时候...”声音逐渐暗下去。

    但蒂娜知道，宫殿内的人心机深沉，这些话，不是偶然听到这么简单，而是这些自己宫殿的人故意说漏嘴给自己听的。

    她们害怕，害怕新上任的加隆伯爵。害怕自己不小心得罪了新伯爵，她们以为自己不懂...但自己其实什么都懂。

    这个黑火宫主心狠手辣，表面对王子王女恭敬有加，但下起手来狠毒无比。加雪侍卫长和二公主情同姐妹，还是被今早一刀杀掉了。

    蒂娜心头弥漫起阵阵寒意，这是危险在不断逼近。在王室血脉中，她和十二的预感能力最强，而现在，这种预感能力再度开始预警了，她却无能为力。明知道危险在逼近，她却没办法逃避开。

    仅仅上任两天，加隆伯爵便实施了大清扫行动。

    在艾维克的全权授权下，黑火宫的重卫如同蜘蛛网般，分布到了王宫各处，任何一位王子王女的宫殿都有黑火卫的人监控。

    所有黑火卫以艾维克的寝宫为中心，形成一张强大无比的密封网络。

    蒂娜骇然发现，一些图腾强者想不到的死角，她以前常常利用外出的漏洞，都被黑火卫补上，整个宫殿越发像是一个密不透风的大铁桶，压得她喘不过气来。

    石眼他们应该快要过来了，只是这种环境，不只是一个花环剑艾丁，再加上九头龙加隆。

    蒂娜紧咬牙关。

    “必须得想个办法！”

    刺杀行动没有如加隆猜测的提前，但信任仪式似乎却被拖延下来了。

    艾维克打算单独会面黑王子，将原定的计划分开，仪式和觐见分为两部分。

    加隆在上任黑火宫主后，便多次暗示艾维克，信任仪式可能会出现问题。但他没有指明是狄璐思，只是表示自己发现了信任仪式可能会遭到外力干预。

    艾维克本来就是多疑之人，得到加隆暗示后，加上对加隆的信任非比寻常，在他的支持默许下，顿时展开了对深宫的大清扫活动。

    不求无功但求无过。抱着这样的态度，王宫越发守备森严。

    在加隆的守卫下，艾维克由艾丁陪同，在五天后与黑王子秘密会晤，达成了一系列共识。

    黑王子在会晤后，迅速离开了王都。

    虽然加隆没有见到这个著名的三英雄之一，但无疑，他的搅入，改变了原有历史的路线。

    黑王子不再背负上刺王的罪名，黑天社的打算落空了一半。

    一周后....

    国王书房

    艾维克和加隆艾丁面对而坐。

    三人正下着一种名为娜拉的三人棋，这种游戏有点像跳棋，考的是谁先达到预定的终点。不过中途的棋子是可以相互吞噬的。但吞噬必须满足一些特定条件。就像象棋棋子一样有地位能力差别。

    艾维克一身白色休闲服，面色从容，带着一丝微笑，遥遥领先。

    而加隆和艾丁都是黑色风衣，只是衣服边缘纹路的颜色不同，一个是暗红，一个白银色。

    两人此时同样从容的下着棋子。

    三人中，艾维克遥遥领先，而加隆第二，艾丁第三。

    尽管处于最后，艾丁却没有丝毫动容，动作依旧平缓和稳。和这个年纪三十多岁的帝国天才比起来，加隆的个性就正常得多。

    清晨微白的阳光从艾维克背面照射进来，落在白色棋盘边缘，反射出淡淡的白光。

    三人聚精会神的下着棋。

    啪。

    加隆轻轻放下一枚自己的棋子，看了眼艾维克。现在他是真的佩服这个皇帝了。

    仅仅以一个普通人身份，居然力压他们两人的棋力。这样的心机确实不愧为科威坦这样大国的君主。

    而执掌黑火宫之后，越是接触了解，他便越感觉，艾维克并不像想象中的对危机一无所知。他似乎隐隐在下着一盘巨大的棋局。

    很多东西就连他这样的顶级图腾师，也无法看清楚。

    娜拉棋，加隆和艾丁都没有留力，不只是留力，就是稍微懈怠一点，就会被艾维克彻底吞掉自己的重要棋子。

    “加隆，黑火宫那边，你掌握得怎么样？没大问题吧？”艾维克一边下棋，一边平静的询问道。

    加隆笑了笑。

    “您既然将现在的黑火重卫交给我，那就是对我的信任。对我特里琼斯家族的信任。所以，就算有问题，也不是问题。”

    黑火重卫，其实真实的身份，居然就是温德曼研究出来的绿蔓球的产物。

    这些重卫如果说在外人的指挥下，顶多发挥一半的实力。但在加隆的指挥下，绿蔓球本就是温德曼为加隆打造的贴身变异图腾。或者说已经不是图腾了，而是一种科学产物结晶。

    那么以其寄生核心制造的活人实验品黑火重卫，自然也是加隆才能彻底掌握的力量。

    再加上特里琼斯家族是一向著名的保王派，艾维克这才彻底放手，将黑火宫交给加隆掌握。原本黑火重卫在制造出来时，发现绿蔓球的特性后，艾维克就已经有这个打算。

    黑火重卫的制造对于帝国是一股全新的大力量加入，这些重卫总数不过两百人，但都是经过重重改造，具备二型精锐实力的活死人。他们没有感情，只忠于绿蔓球的主人加隆。

    在研发部研究出解除这种单一忠诚机制的方法之前，掌握黑火宫的只能是加隆，这是艾维克尝试过多次后得出的结论。

    “加隆，你的父亲温德曼，为王室而死，我一直心存愧疚。不过如果他看到你现在称为国家的栋梁，估计也会以你为荣吧。所以如果王宫里出了什么事，你大可以放手去做。”艾维克淡淡道，“不管如何，我相信你和我永远是站在一边的。”

    加隆脸皮抽了下。

    不站在一边才怪，特里琼斯家族和黑天社有仇，和地花社仇怨更大。唯一能够攀附的势力就是王室。

    他扫了眼一边的艾丁。

    艾丁，维斯加，还有那两位大公爵，是帝都唯一能让他忌惮的四个人。当然，这不包括深宫内部可能隐藏的那个老怪物。

    根据加隆的推测，这四人的实力应该都在他之上，而且应该都在三大机关内担任要职。或许根本就是三大机关的顶层人物之一。

    “维斯加大人据说回学数机关了，暂时需要处理一点麻烦事。”艾丁没头没脑的忽然开口。

    “也对，等了这么久，或许他们也该动手了。”艾维克点点头，说出一句含义模糊的话。“等了这么久，再拖就功亏一篑了。”

    加隆微眯起眼。

    “看来陛下是早有准备。”

    “我原本也不想这样....”艾维克叹了口气。“但没人会想到，背叛我的人，居然就是我最信任的人。”

    加隆心头一凛，他果然是知道的。

    “陛下的意思是？”

    “到时候，宫殿里的安危，就全靠你们了。”艾维克没有多说，但显然是准备正式动手了。看他的脸上，仿佛有着一丝疲惫和怅然。显然一下对这么多年跟在自己身边的人动手，依旧有些不忍心。

    加隆心头思绪流转。

    既然艾维克原本就知道，那么刺杀到底是如何成功的呢？

    忽然之间，他对于黑天社的狄璐思越发起了浓厚的兴趣。但遗憾的是，狄璐思这么久依旧没有和他碰面。

    恍惚间，他想到了十一王女蒂娜，还有贝克石眼一行人。或许，这件事也可能和他们有关？