    林天佑双手插兜，脚步慢慢的踏在山道上的阶梯。

    而他的周围，则是一柄被紫色光芒包裹的长枪。

    虽然这柄枪并没有产生灵智，但现在却好像活了一般。

    无论是谁，只要走进林天佑的十米范围，必定会被这柄紫芒枪贯穿。

    “效忠于狂邪之主的人，都死不足惜！”

    林天佑心中冷漠无比。

    他并没有主动去攻击别人，只是这样静静的走着。

    但只要有人走进了他的十米范围，那便是自寻死路，怪不得林天佑心狠。

    “侄子，那个少年好恐怖！”

    山道边缘的那个中年男子瑟瑟发抖的说道。

    “他，他就是一个从地狱里出来的恶魔！

    不过叔叔你放心好了，狂邪殿的高人一定能把他消灭掉的！”

    那名侄子表情充满了对狂邪殿的信任。

    唰！

    紫芒枪又转了两圈，而后回到了林天佑的手里。

    那些狂邪殿卫，没有一人幸免，全部死在了那柄长枪之下。

    鲜血洒在了山道上，流了满地都是。

    场面非常的恐怖。

    “啊！”

    许多跪拜的人都惊恐的叫了起来，吓的身躯颤抖。

    “狂邪殿的人本少随意杀之，如果你们继续跪在这里，那本少会把你们当成他们一伙的人，格杀勿论！”

    林天佑看着四击人群，淡漠的说道。

    “你、你敢！

    狂邪殿的高人会让你付出死的代价，他们是这个世界不败的神话！”

    虽然被林天佑的残忍吓到了，但这些跪拜之人还是相信狂邪殿。

    这是印在骨子里的，光是用这样的手段吓他们，是不可能成功吓退他们。

    林天佑摇摇头。

    看来，这些人已经没救了！

    既然没救，那就杀了吧！

    “紫芒枪！”

    他低喝一声，顿时手里的紫芒枪嗡鸣起来。

    一团如电光的紫芒从枪尖之处释放出来。

    而后劈里啪啦的从虚空飞出，朝着四周人群掠去。

    “啊！”

    一阵阵的惨叫声在这山道上响彻。

    那些跪拜上山的人没有一个例外，全部惨死在了那团电光之下。

    他们都电光直接电成了焦炭！

    “小魔头，你竟连普通人也不放过？”

    那名老者面色狰狞，似乎被林天佑那残忍的手段气坏了。

    他们狂邪殿虽然有邪字，做事也带着邪。

    但跟眼前的少年比起来，简直就是小巫见大巫，完全不是同一个级别的。

    “普通人？

    敢对着本少肆意谩骂，这样的普通人，杀了也无妨！”

    林天佑不屑的道。

    “好，滥杀普通人，现在我们有理由将你抹杀了！”

    老者说完，忽然三道身影从狂邪殿之中飞出。

    他们身姿很帅气，披着一身白袍。

    落于林天佑十米范围之外。

    “三位，你们终于来了！”

    看到这三人的到来，老者脸上露出了兴奋的神色。

    这三人也是长老，但级别高于老者。

    当然实力也远超老者。

    “紫长老，白镜大人听说山门外有人闹事，便派我们三人过来察看。

    现在这满地的尸体和鲜血，到底是怎么一回事？”

    为首之人，同样是一个老者，他虽然穿着白袍，但身上却似乎有黑色萦绕，显得与他所穿衣服十分不搭。

    “全是这个小魔头做的。

    他似乎刚从虚幻境出来。

    说是想挑战白镜大人，然后取代白镜大人的排名！”

    那名老者回答道。

    “哈哈！”

    闻言，三人全部大笑了起来。

    “这个小子杀了一些普通人跟一些没用的殿卫，就敢公然挑战白镜大人了吗？

    还想取代白镜大人？

    真是今年我听过最好笑的笑话了！”

    “此人简直放肆到了极点，不杀他简直是对咱们的侮辱！”

    为首之人一挥手，“把他的首级给我斩下来！”

    “是！”

    身后两名长老依言走了过去。

    他们手里持剑，一剑朝着林天佑的脖子劈来。

    这一剑，威力十足，剑气如龙卷一般，在四周席卷。

    “不愧是实力在我之上的长老，这下那个小魔头该死了吧？”

    那名老者心头说道。

    唰！

    鲜血瞬间就飞溅了出来。

    林天佑手里的紫芒枪，如闪电一般，直接把那出剑的长老从肩膀处到腰侧之间一分为二。

    “陈长老！”

    “小魔头杀了陈长老！”

    “小魔头，你找死！”

    为首白袍长老顿时大怒，立刻跟另一名长老联手杀了过来。

    林天佑神识转动，紫芒枪立刻出动，飞在半空对着二人出手。

    那两名长老与林天佑对上的瞬间，心头疯狂的震动。

    林天佑的实力，绝对比他们要强大十倍以上！

    神识控制兵器，这需要极强大的灵力修为才能做到。

    白镜能做到，但白镜之下的强者却做不到。

    也就是说，眼前的少年，至少拥有跟白镜相匹敌的实力！

    他们可不知道，如果不是林天佑顾虑使用全力会导致狂邪殿的人直接去通知狂邪之主，没有动用真正的力量，否则的话，只需要一瞬间，林天佑就能一枪秒杀在场的所有人。

    但即便是林天佑没有使用全力，也依然让他们震颤万分。

    白袍长老感觉到危险，不敢继续前冲。

    他现在无比希望狂邪殿里的白镜大人能亲自出马，否则，只怕没有人能压制住这个小魔头。

    唰！

    一枪飞过，快若闪电。

    一名长老根本没有时间躲避，直接被长枪刺枪了胸膛。

    眼睛瞪的滚圆，这位长老不甘的倒地死亡。

    “不可能，虚无世界不可能有如此厉害的强者！”

    最先出来的老者疯狂的摇头，他已经被林天佑吓傻了。

    “紫长老，你快回去请白镜大人出来，只有他才能压制住这个小魔头！”

    白袍长老出声大叫。

    “好、好的，我这就是去请白镜大人！”

    紫长老从呆滞当中回过神，连滚带爬的跑回了狂邪殿搬救兵。

    林天佑冷眼看着那老者离开，并没有动手去阻挡。

    他巴不得狂邪殿里的高手全出，这样就不需要再浪费时间去寻找，好一个一个全部灭杀。

    等这里的高手灭尽，林天佑就可以进狂邪殿好好搜刮战利品了。

    他相信狂邪殿里一定存有能让他恢复天道之力的灵药。

    这才是他来这里的最主要原因！

