    看着空无一人的坑底，站立在坑顶的赫拉脸色骤变。

    呜！

    夜风吹过，这位‘赫拉家族’的家主，全身一阵发冷。

    她的‘灵感’在这个时候爆发出了前所未有的危机感。

    事实上，这个时候，不需要‘灵感’再告知她什么，她人生中积累到的经验，还有所学习到的家族秘传知识已经都在告知着她，一会儿之后，这里会发生什么。

    毁灭！

    一个让人恐怖的存在即将苏醒！

    然后……

    毁灭一切！

    F区！

    即将才成为历史！

    “撤离！”

    “所有人都撤离F区！”

    “快！”

    赫拉拿起通讯器，以最高级别的方式，告知着‘赫拉家族’的所有人。

    这其中自然是包括赫拉10的。

    嗡！

    通讯器微微的震动，令正在参加年轻一辈会议的赫拉10低下头。

    她看着自己母亲传来的消息，不由全身一颤。

    下意识的，扭过头看着已经占据了绝对上风，侃侃而谈的洛萨11，赫拉10眉头紧皱。

    不过，仅仅是犹豫了一下，赫拉10就把通讯器递给了洛萨11。

    不为什么。

    只因为洛萨11是杰森的朋友。

    有着这一条就足够了。

    至于泄露家族最高级别的消息？

    她之后会主动领取惩罚。

    洛萨11的目光扫过了赫拉10递过来的通讯器上的内容，面容上保持着镇定自若的平静，但是心底早已经翻起了惊涛骇浪。

    这就是主人格等待的时刻吗？

    老大，我现在该怎么办？

    老大？

    洛萨11询问着自己的主人格。

    很自然的，没有任何的回应。

    再次尝试了数次后，洛萨11微微叹息着。

    果然我就是一个很随意制造出来的副人格，主人格根本不在意，不过，这也从某些方面来说，一切都在主人格的预料之中。

    那么……

    想到这，洛萨11坐直了身躯。

    “发生了一些预料之中的事情。”

    “所以，我需要各位帮个忙。”

    “请各位下令给各位的主舰，进入战备状态。”

    “有运输船的话，也请帮忙下令进入到F区。”

    洛萨11十分客气的说道。

    但是，早已被洛萨11武力和言语折服的‘百大家族’的年轻人们却是一一点头行事。

    当然，前者是重点。

    毕竟，散落在会议室内的血迹还未真正的干涸。

    他们或许不在意其它。

    但是自己的小命？

    那是真的一定很在乎的。

    一条条的命令随着这些年轻人的通讯器发出。

    洛萨11则是走到了一旁的窗边。

    他通过这扇窗户，看着F区。

    此刻的F区以星球的方式呈现在了洛萨11的眼中。

    那里究竟发生了什么？

    在第一次炮击后，直播就中断了。

    即使是洛萨11也不知道那里发生了什么。

    希望杰森平安！

    洛萨11默默的想着。

    而这个时候的杰森则是矗立在一片黑暗之中。

    或者准确的说，是一片阴影之中。

    这里并非没有光。

    只是被一个硕大的身躯遮挡着了。

    光辉源自头顶，可却几乎被完全遮掩。

    这个身躯实在是太大了。

    大得长出了常理。

    矗立在那，就如同是一根支撑天地的柱子。

    更宛如是神话中的巨人。

    从阴影的轮廓看，可以辨认出这个硕大的身体，有着一个类似人的身躯。

    既有着四肢、躯干，也有着头颅部分。

    但想要看清楚却是不可能的，即使是杰森此刻已经有了超过常人8倍的感知，在他的视野中，依旧是模糊一片，仿佛是被一层雾气遮挡住了。

    就如同是浴室内的毛玻璃阻拦在了他和这具身躯之间。

    但是，这具身躯散发出的气息却是令杰森心惊肉跳。

    那是类似与他在‘豌豆街’接触到的‘诡异’气息。

    虽然有一些差距，但是相差并不大。

    在自己还没有完全的成长之前，杰森一直在避免和强大到类似程度的敌人接触。

    但是突如其来的意外，却让他不得不面对这样的敌人了。

    伸出舌尖微微润湿了干涩的嘴唇，杰森一手按着自己的冰球面具，一手握紧了短柄宽刃砍刀，呼吸一次又一次，三次之后，他的眼神变得平静。

    看向那巨大身躯的目光，只剩下了绝不退让的战意。

    还有……

    饥饿感！

    香味！

    浓郁到了极致的香味从这具身躯上飘散而出。

    这是前所未有的美味！

    杰森忍不住的吞咽了一口口水。

    他控制不住开始想象这具身躯的美味了。

    当然，最让他惊喜的是这个分量。

    “能吃五天……不！至少能吃三天！”

    杰森默默的评估着。

    周围则是传来的嘈杂声。

    “那是什么？！”

    “这就是真正的‘神之躯体’？！”

    那些存活着的、被卷入‘百大家族’的父辈们散落四周，他们亦如杰森般抬头看着这巨大的身躯，但是克制不住的惊呼声却是此起彼伏。

    因为‘神之躯体’对他们来说太重要了。

    甚至可以说，这些‘百大家族’的存在，都是因为‘神之躯体’。

    如果没有‘神之躯体’？

    根本就不可能有‘百大家族’！

    在这样的前提下，看到一具真意义上，内外俱全，而不是单一‘核’的‘神之躯体’，这些‘百大家族’的‘父辈们’怎么可能冷静的下来。

    尤其是当他们用各自的秘术去感知了这具‘神之躯体’蕴含的力量时，一个个更是激动的不能自已。

    如果说家族中秘藏的‘神之躯体’是一瓢水的话，眼前的‘神之躯体’就是一个湖泊！

    假如得到这个‘神之躯体’，家族千年之内都不需要为‘神之躯体’发愁！

    ‘神之躯体’的‘核’，内里的能量并不是无穷无尽的。

    每一次的沟通。

    每一次的共鸣。

    都需要消耗‘核’内的能量。

    一次一份能量，短时间内看不出来。

    但天长日久，十年、百年后，就算是完整级别的‘核’，也会变得残缺起来。

    而‘核’一旦残缺了，沟通的困难程度就会直线上升，共鸣后产生的力量则是会直线下降，所以，‘百大家族’才会一直派人搜寻‘神之躯体’！

    因为，一旦失去了‘神之躯体’。

    家族也就不在了！

    必须要得到这具‘神之躯体’！

    所以‘百大家族’的‘父辈们’都从心底升起了这样的想法。

    他们看向彼此。

    目光中带着显而易见的警惕与敌意。

    之前在‘他们’那位首领的言语挑拨下，已经撕破脸了。

    没有时间挽回的这些‘百大家族’的‘父辈们’面对着更大的利益，这个时候只有一个想法：干掉周围的人，独享这具‘神之躯体’！

    不过，他们并没有马上动手。

    而是用目光扫视四周。

    他们在寻找一切的源头，那个罪魁祸首：‘他们’的首领！

    是对方将他们‘带入’到了这里。

    不找到对方，他们寝食难安。

    可是环顾一圈，他们都没有找到这位的身影。

    相反的，有几位‘百大家族’的‘父辈们’则是不着痕迹的靠近着那具完整的‘神之躯体’。

    看到这一幕，更多的‘百大家族’的‘父辈们’靠了过去。

    气氛立刻变得剑拔弩张。

    整个阴影之下，这些人怒目互视。

    而就在这个时候——

    “呵！”

    一声轻笑响起。

    几乎是在听到这声轻笑的时候，所有人都能够确定，这声轻笑是‘他们’那位首领的。

    可……

    却没有声音传来的方向。

    有着的，只是源自心灵的震颤。

    随着那一声轻笑，所有人听到这声笑的人，都从心底发出了莫名的恐惧。

    然后，他们仿佛是受到了牵引一般，抬起了头。

    他们看向了那具完整的‘神之躯体’。

    然后——

    眼睁开了！

    ‘神之躯体’的眼睁开了！

    漆黑如墨的阴影中，突然出现了两束光辉。

    像是白色，又像是红色。

    两者交替。

    一会儿分明。

    一会儿浑浊。

    很难说清楚究竟是什么颜色的。

    但是，随着这两束光，阴影消散了。

    所有人都看清楚了眼前‘神之躯体’的真是面容。

    嘶！

    就在看清楚后，所有人都倒吸了口凉气。

    哪怕是见多识广，接触过不止一具‘神之躯体’，‘百大家族’的‘父辈们’这个时候也陷入了莫名的慌乱之中。

    之前阴影遮蔽，他们只能够看到大概。

    四肢、躯干、头颅这些并没有改变。

    但是，这个时候，才看清楚四肢中的双臂就是布满鳞片的爪子，爪尖锋锐的令人胆寒，双腿则是反曲的羊腿，上面满是黑棕色的毛，没有丝毫的柔软感，硬邦邦的，只要触碰就能够让人骨断筋折，而身躯则是……一团团蛆虫。

    无数白色的蛆虫相互拥挤在一起，不停的蠕动，丝丝粘稠的汁液在其中，发出吱吱的响声。

    它们相互吞噬，相互碰撞。

    一条蛆虫被吞食后，更多的蛆虫从身躯内部涌现。

    循环反复间，身躯上就变得密密麻麻一片。

    看到这样景象的人，不仅头皮发麻。

    但更怪异的是对方的头领。

    一颗鸟类的头颅上长着鹿的角。

    鸟的鸟嘴，带着弯钩，好似是鹰类，但四周却是光秃秃的一片，露出赤红的皮肤，十分的丑陋。

    崎岖的鹿角蜿蜒向上，不如真正鹿类那样分明，只是不断凌乱的身上，看起来就像是缺乏修剪的灌木丛一般，一股浓郁的恶臭从上面飘落。

    这样的恶臭影响到了食物的香味。

    仿佛是美味食物变质了一般。

    这令杰森不禁一皱眉。

    当然，最让杰森无法接受的是那些蛆虫。

    看起来实在是倒胃口。

    虽然在他的家乡中有着所谓‘肉条’之类的食物，听闻营养丰富，且口感极佳，但是，那也是经过厨师精心烹饪之后的。

    就这么生吃？

    杰森是完全接受不了的。

    杰森接受不了！

    但在场‘百大家族’的‘父辈们’却是再也克制不住了。

    那声轻笑，他们可没有忘记。

    笑声源自这具‘神之躯体’！

    笑声却是‘他们’的首领！

    这说明什么？

    说明那位‘他们’的首领已经在试图和这具‘神之躯体’沟通了。

    更令人恼怒的是，从眼前的结果来看，对方的第一步进行的很顺利。

    而这，是他们不允许的。

    这具完整的‘神之躯体’是他们的！

    “它是我的！”

    多尔科这样高声喊道。

    做为‘百大家族’中实力靠前的多尔科，毫不介意宣誓自己对眼前‘神之躯体’的主权。

    至于会被群起攻之？

    现在不会的！

    现在，所有人的注意力都会放在‘他们’的首领身上。

    现在，所有人都会尝试沟通眼前的‘神之躯体’！

    现在，所有人都想要领先一步！

    只要领先一步！

    那就是步步领先！

    那就是最终的胜利！

    抱着这样的想法，所有‘百大家族’的‘父辈们’就行动起来。

    他们用着各自家族的秘术，开始沟通眼前完整的‘神之躯体’。

    然后……

    所有人几乎是在一瞬间，就陷入到了迷茫中。

    是那种神智都不清晰的迷茫。

    面容都在这一刻变得僵硬。

    很不正常。

    虽然杰森没有真正意义上的修炼过类似体系的秘术，但是对于类似体系的秘术，他并不陌生，从洛萨11那里他知道了一套完整的体系，以及另外一套有悖这种看似正常，却更加疯狂的体系。

    在杰森的眼中，后者明显强于前者。

    不过，不论哪一种，都没有说明会出现这种状态。

    有问题！

    心念电转，杰森平静的双眼马上就变得和周围的人一样迷茫。

    他笔直的站在那里，就好像完全没有了神智。

    “嘿……呵呵……哈哈哈哈！”

    癫狂的笑声在这片特殊的空间内回荡着。

    “设下一个陷阱，所有人都会跳进去。”

    “不跳？”

    “那只是诱饵不够美味！”

    ‘他们’的那位首领这样说着。

    而且，随着这样的话语声，对方从那具‘神之躯体’上浮现。

    瞬间，那具‘神之躯体’的双眼闭上了。

    光辉消失，但是却没有阻碍这位首领的视野。

    他的目光扫过周围，冷笑连连。

    不过，马上的，他就一口鲜血喷出。

    原本就只剩余了一颗头颅。

    现在，这颗头颅都变得干瘪了。

    面容深陷，头发干枯，眼球都浮现出一种浑浊。

    很明显，对方刚刚看似十分轻松就激活了‘神之躯体’，且布置了陷阱，并不是没有付出代价的。

    但这又算得了什么呢？

    “胜利会是我的！”

    “只要吸收了你们的血肉，我很快就会恢复！”

    “甚至，超过以往！”

    “然后，我会以更加巅峰的姿态沟通这具完整的‘神之躯体’，以真正‘神灵’的模样，降临人间——这就是我的命运！”

    “即使满是荆棘！”

    “但光辉最终属于我！”

    “权柄——”

    “也将是我的！”

    带着这样的话语，这位首领的头颅飘浮的向杰森而去。

    这位首领对于杰森的恨意，那真的是好比三江之水，只比洛萨11少一点，虽然不知道洛萨11怎么逃过了他的诅咒，但是等到他和这具‘神之躯体’产生共鸣后，他会让对方真正知道他的厉害。

    而现在？

    他要收点利息！

    “成为我身体的一部分吧！”

    这位首领大吼着，张嘴就向着杰森的脖颈咬去。

    然后——

    他就被一只宽厚有力的手掌捏住了天灵盖。

