    战皇有这三千佳丽，当然不止实力强大，容貌也是极为俊朗。

    他有着璀璨耀眼的金发，面目犹如刀削一般的英俊，深邃的眼瞳更是容易让人沉醉其中。

    随意的坐在那里，然而那从他身上散发出来的，凌驾天地之上的威严，方才是他最吸引人的地方。

    龙尊者话音落下。

    战皇轻轻地笑了声，脸庞随着笑容舒展开来，让四周服侍的侍女都是面露痴迷。

    “能让冰灵老祖忌惮，想必有着过人之处，不妨与我们说说，而且此人前来是何缘由，总不能让我们白白做了打手。”

    战皇直接说到了点子上，就连龙尊者与雪魔老人也是不吵不闹，齐齐看向主位上的冰灵老祖。

    面对三人的询问，冰灵老祖也没什么不可说的，于是便是为三人介绍了起来。

    “此人名为林动，在他所送拜帖之上，有着一缕他的气息，确实是天至尊无疑。”

    “不过当老夫将这封拜帖打开，一道凝练至极的精神力量，就从中掠了出来，烙印于虚空之中，形成一个个文字。”

    “至于缘由就是此人妻子故去，就是想要从我族冰灵碑之中，复活他的妻子。”

    “此言放肆，我冰灵王族之女，从来没有嫁给一个名为林动之人，当然也有可能是某支遗脉，冰灵碑乃是镇族之宝，用一次其中的力量便会损耗一分，怎么可能用在某个遗孤身上。”

    “至于过人之处……”

    说到这里，冰灵老祖抬手指向身前半空之上，而后沉声说道：

    “那便是这精神文字，烙印在这虚空之中，无论老夫用什么办法，都是无法将之抹去。”

    “一直过了三天，这些精神文字才是自行消去……”

    雪魔老人、龙尊者皱了皱眉，至少他们留下文字，是无法做到连冰灵老祖也无法抹去的程度。

    不提真实战力如何，就这一手确实有着几分过人之处。

    雪魔老人、龙尊者二人都是在思考林动，唯有战皇思路之清奇，令人琢磨不透。

    这LSP不止好美人，而且还好人妻，听到林动是为了寻妻而来，关注点竟不再林动本人身上，而是在他妻子身上。

    眸光变幻之间，轻笑开口：

    “雕虫小技而已，冰灵老祖不必如此担忧，不知可曾查看此人妻子到底在不在冰灵碑之中？”

    “这倒没有。”

    冰灵老祖都是愣了愣，他当时已经气极败坏，只算计了十日以后怎样镇压林动，却是不曾想过查看冰灵碑之中有没有林动之妻。

    可见战皇思路之清奇。

    既然战皇都已经开口了，冰灵老祖自然也是不会拒绝，双手掐出种种印诀。

    手印变幻之间，无尽寒冰灵力暴涌而出，一面冰晶构成的镜面，于半空之中凝聚而出。

    就在这面冰镜之中，有着一方神秘空间，而在这空间之中，有着一座座冰柱矗立。

    每座冰柱之中，都是有着一人灵魂存在，寒冰将灵魂冻结，最大程度减少灵魂力量流失。

    随着镜面变换，最终出现在了一方冰柱之前，在这根冰柱之中，冰封着一位极为美丽的女子。

    凹凸有致的身段，白皙透亮的肌肤，精致无瑕的五官，犹如瀑布倾泻而下的冰蓝长发……

    最为让人动心之处，有着一种即便处于沉睡状态，依旧不将任何男人放在眼中的清冷气质。

    虽是可以远观，却是无法搂在怀中细细把玩。

    这对男人的杀伤力极大。

    比如战皇，此时双瞳之中已经有着一股火热之意。

    以往战皇只需勾勾手指，女子就会主动爬上他的床榻。

    此女与他以往所见女子不同。

    心中的躁动，立即就被点燃，化为了无边烈火。

    简单来说，这LSP心动了。

    冰灵老祖皱了皱眉，说道：

    “没想到还真有，难道真是某支遗脉残存的血脉？”

    战皇当即开口：

    “冰灵老祖，若是本座助你将这林动驱逐以后，可否将这女子残魂赠于本座？”

    冰灵老祖经过简单思考，当即就做出了决断，比起战皇这位顶级强者，一个不知名的王族之女根本算不了什么。

    “当然可以，战皇是爱美之人，此女跟着战皇也是她的福分。”

    龙尊者笑着说：

    “哈哈……有战皇的这一句话，冰灵族这次稳如泰山，面对着已经突破仙品天至尊的战皇，就是放眼整个大千世界又有几人可敌。”

    雪魔老人跟着点了点头：

    “有战皇出手，就算这林动有着几分过人之处，也是绝对难以逃脱被镇压的命运。”

    几人谈笑之间，将战皇捧上了云端，将林动踩进了泥地，还随意决定了应欢欢的命运。

    战皇脸上也是有着几分得意，嘴里还是谦虚了一句：

    “大千世界之上，藏龙卧虎之辈不在少数，至少前些时日，在西天大陆战败浮屠古族大长老以及摩柯古族二长老的那位，就不是我可以应付的。”

    战皇提起柳席，其余三人面色十分复杂，一方面是惊叹于柳席的实力强大，另一方面则惊叹于后生可畏。

    要知道在他们成名之时，柳席都还没有出现在大千世界。

    不过短短十年时间，柳席便从默默无闻，达到了现在名震大千。

    这让他们如何能够接受现实！

    就在这时：

    无尽雷霆轰鸣之声，便从冰宫之外肆意的传了进来，好似有亿万雷龙发出了咆哮。

    雷震天地，声碎虚空。

    “来了！这气息……灵品后期？”

    冰灵老祖霍的站了起来，声音之中透着几分惊疑不定。

    “既然人都来了，那我们也出去看看，本座既然答应了冰灵老祖，自然不会让此人放肆！”

    战皇随之起身，袖袍轻挥之间，便是已经背着手向着宫殿之外走了过去。

    而后冰灵老祖、雪魔老人以及龙尊者相继跟上，四个人一起向着宫殿之外走了过去。

    宫殿之外。

    林动手持雷帝权杖，无尽雷霆犹如雷龙一般环绕其身，随着林动走动之间，雷龙便将所过之处一切防御摧毁殆尽。

    当战皇四人出现在天空之上，四处涌出的冰灵族强者以及冰灵族战士便是停下了脚步。

    林动也是停下了脚步，看向了天空之中那气势磅礴的四人，而后高声喝道：

    “林动前来只为寻回妻子残魂，还请诸位行个方便，日后林动必有重谢！”

    战皇瞥了一眼林动，并未将其放在眼中，灵品与仙品之间，可是有着极大的差距。

    更何况，战皇已经打算将林动妻子据为己有，要是林动知难而退最好，他也懒得出手。

    “你的妻子确实漂亮，冰灵老祖已经将她赠予了我，日后就是我的人了，若是你现在退去，本座还能放你一马……”

    战皇还在喋喋不休，却未发现林动的眼睛已经微微泛红，可怖的煞意更是近乎沸腾……

    战皇疏忽了一点，有些人根本不能靠境界判断他们的实力，否则就会输的惨不忍睹……

