
　　“洛丫头，萧叶小子击败你，也不用这个反应吧？”

　　戚泰走了过来，满脸的狐疑。

　　尽管说，萧叶一招秒败洛琉璃的终极一剑，虽然令人震惊，但也不算难以接受。

　　因为在众人的心目中。

　　萧叶距离巨头领域，都只差一些了。

　　“你根本不懂。”

　　洛琉璃神情变得无比复杂，“踏入巨头领域很难，可踏入半步巨头层次，更难。”

　　“立足半步巨头领域，几乎是究极生命的特权。”

　　“半步巨头？”

　　“洛前辈，你的意思是，我父亲已经是半步巨头了？”萧念闻言问道。

　　真灵四帝、南宫星宇等人也走了过来，齐齐看着洛琉璃。

　　堕元仙凰一族的三位老祖，都是半步巨头。

　　整个始域。

　　大概没有比堕元仙凰一族，更加了解半步巨头了。

　　“那是混元生命，和巨头领域之间，一个极为特殊层次。”

　　“但凡在九阶成就无上道果者，都是直接冲向了巨头领域。”

　　“若是能驻足在半步巨头层次，会得到不可思议的好处，不但根基更牢固，化为巨头后，也会具备顶尖战力。”

　　洛琉璃开口道。

　　“原来如此。”

　　听闻洛琉璃的解释，众人心中恍然。

　　半步巨头。

　　既没有彻底脱离混元九阶，也没有冲入巨头领域，能展望彼岸，也能回首往昔，衔接过去之果，让根基更加牢固。

　　在这个基础上，一旦超脱开去，好处自然极大。

　　偏偏这个阶段的好处，只有究极生命能享受。

　　如始域中的那些混元巨头，皆没有踏足过半步巨头层次，包括青藤和墨元，皆是如此。

　　与萧叶对决，察觉到萧叶的状态，洛琉璃才会如此震惊。

　　“嘿嘿。”

　　“什么匪夷所思的事情，发生在萧叶老大身上，我都不会觉得奇怪。”小白坏笑道。

　　此言一出。

　　真灵四帝、南宫星宇等人，也是相继笑了起来。

　　的确。

　　从真灵大陆行来，萧叶一直便在创造奇迹，他们早就习惯了。

　　“也对。”

　　“这家伙身躯融合了鸿龙祖树，本来就不是普通的混元生命了。”洛琉璃嘟囔了一句，无奈摇了摇头。

　　这次对决，她从萧叶体内，还察觉到令人心悸的繁复力量。

　　那代表了什么，洛琉璃不清楚。

　　不过，她却知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己想要超越萧叶的目标，怕是很难实现了。

　　“你也是堕元仙凰一族，天赋最为拔尖的天才了，比伏殇还要强，我在巨头领域等你。”

　　萧叶终于开口了，话语中很是平静。

　　他的状态，他自己最清楚。

　　“好，等我化为巨头，你我再战！”洛琉璃颔首，当下也不停留，娇躯一闪，化为一抹火光，消失在真灵混沌。

　　“这丫头，心态倒是不错。”望着洛琉璃离去的背影，戚泰感慨道。

　　“其实从对决开始，她就没有抱着，能胜过萧叶的心思，败了自然也不会接受不了。”

　　白鹿却是微笑道。

　　洛琉璃曾在白鹿书院修行了很长一段时间，他对洛琉璃的脾气、性格，还算是了解。

　　以洛琉璃的成长势头，达到堕元仙凰老祖的高度，不是问题。

　　“诸位前辈，你们还不打算回去吗？”

　　这时，萧念突然问道。

　　九十九位青藤的门徒，还有庞峰、无相子、宁悲虹、戚泰、白鹿等人，得知萧叶归来的消息后，全部来到真灵混沌拜访。

　　现在都过去了一万年了。

　　这些强者，还是不肯离去，时常相互论道，有赖着不走的意图。

　　“对于我等而言，在哪里修行，都是一样。”

　　“反正我们和萧兄，已经多年未见了，自然要多聚聚。”

　　冷峻青年庞峰道。

　　“不错。”

　　“我也是这么打算的。”

　　无相子和宁悲虹，都是神色严肃的点头。

　　就连晁炎都在表示，要代替青藤，在真灵混沌多逗留一段时间。

　　“你们这些家伙，不过是想在真灵混沌修行而已，找什么借口！”小白冷哼一声，点破众人的心思。

　　萧叶以法反哺真灵混沌。

　　各大禁天中，都有雾霭卷动，呈现出萧叶的种种修行景象。

　　再加上真灵的混沌精气澎湃，简直是一处绝佳的修行宝地。

　　这些年。

　　就连镇守真灵的九阶巅峰强者，都获得了一些好处。

　　这些来自青城的生命，怎能发现不了。

　　“师尊已经隐匿多年，我们对师尊和墨元老大的巨头之法的参悟，已经达到了瓶颈。”

　　“想要再做突破，只能另辟蹊径。”

　　晁炎大方承认，正色说道。

　　萧叶并不理会众人的交谈，他身子一跃，冲到了上苍之上。

　　他的混力和混元法不显，但深邃的眸子扫视，别说真灵混沌，连外界的始域浩海，似乎都无所遁形。

　　“师尊和墨元师兄，都蛰伏起来了吗？”

　　萧叶轻声自语道。

　　始域为何会迎来黄金盛世？

　　除了巨头在背后默默推动外，还因所有巨头都隐匿了起来，这才让始域浩海，有了野蛮壮大的机会。

　　这种形势。

　　萧叶不清楚，到底是巨头间的某种约定，还是一种无需言明的默契。

　　实际上。

　　从兵漠禁区归来时，萧叶就想冲向青城，去亲自拜见青藤和墨元的。

　　只是在深思以后，又打消了这个念头。

　　“不论这是约定，还是巨头间的默契，我都不需要去刻意打破，与师尊和大师兄相见，也不用着急。”

　　“我只要守住本心，以巨头根基为始，继续推动无上道果即可。”

　　萧叶在上苍之上，盘坐了下来。

　　他物我两忘，沉浸在自身的状态中。

　　逐渐的，萧叶的身形变得模糊了起来，被翻滚的天道之光所吞没，彻底消失不见。

　　正在下方大禁天中交谈的青藤门徒，以及真灵领军者们，都是下意识的抬头望去。

　　此刻。

　　虽然见不到萧叶的身影，可他们却感觉，萧叶就在身边，那种无敌的意志，浸透了每一寸空间。

　　真灵天道的波动，在稳定的提升着，像是一个巨大的生命体，正在成长。

　　“小师弟已是半步巨头，我们也不能落后。”

　　晁炎振臂高呼一声，领着其他青藤门徒各自找地方静修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6355章 半步巨头免费阅读。https://xs.23sk.com 