    沈千伊吐吐舌头，看着石拓道，“伺候好你家王爷，我去坤宁宫了。”

    在慕凌天愣的无法回神时，沈千伊便与翠竹在领事太监的带领下，向坤宁宫而去。

    “主子，可是真的？”翠竹满脸不可思议，双眼就盯在了她的肚子上。

    难道这里，已经有了个小生命？

    沈千伊，伸手拍开她的眸了，瞪了她一眼，“别乱讲。”

    这几天的身体的不适，再加上她家亲戚略微迟了两日，沈千伊就算是再不注意小节，也多少的明白一些，再加上刚刚出府的时候，嬷嬷那句小王爷，她才惊觉，也许，可能，似乎，她，怀孕了！！！

    只是刚刚在车上偷偷给自己把脉，许是日子尚浅，她还不能确定。

    但，她想，应该是八.九不离十了。

    人家不都说，怀孕后，女人的各种反应都会发生极大的变化吗？

    你看她，平时最是喜欢吃肉，更是无肉不欢，结果这几日她看到肉就有种想吐的感觉，倒是对慕凌天的素菜起了浓浓的兴趣。

    更不要说还有各种疲惫感啊，嗜睡症状啊，所有的表现不都在说明一件事吗？

    想慕凌天那般勤快的耕云，没有的话，似乎有些说不通。

    翠竹的嘴角渐渐咧开，越咧越大，双眼也慢慢的湿润了，“上天保佑……”

    “行了，别嚷嚷了，快走。”

    主仆俩的话别人也听不懂，前头那领路的太监直撇嘴，心道，这固王妃跟她的丫头，还真是神神叨叨的。

    ******

    到了坤宁宫，沈千伊发现，已来了不少的人了，上前对着圣仁皇后俯身行礼。

    皇后满眼哀伤之色，无力地道，“和惜，为固王妃赐座。”

    坤宁宫里的人，也没有往日般说这说那，个个脸上挂着愁容，似乎太皇薨这事对大家的打击很大一般。

    沈千伊老神在在的坐着，眼观鼻，鼻观心，也没有与旁人说话，就只是坐着。

    “听说了吗，如今满京城可都在谣传，这固王妃是个悍妇妒妇呢……”

    “嘘——！你小点声。”

    “怕什么，本来就是啊，那日宴席上，她可是真的说了不许何小姐入府的话。”

    “人家王妃说的是不许肖想她的男人，怎么就变成不让入府了？”

    “都一样啊，不让想跟不让入府还不是一个意思……总之，这样的女人，哪家能受得了……”

    “你别乱讲了……”

    离着沈千伊不远的几个贵妇在悄声说道。

    只不过，这话，在她们看来许是小了声，可，却是一句不落的，听到了沈千伊的耳中，而沈千伊，心下冷笑，若非有人授意，她们怎么敢在此时嚼舌头根子？

    这时，却见圣仁皇后起身走了下来，身后何婉伊亦步亦趋的陪着。

    “婉伊，我心里闷的晃，出去走走，只是大殿里，却不能没有人招呼着，你便留下来吧……”

    “是。”何婉伊应着，便停下了脚步。

    只是目光从沈千伊的脸上扫过，却平静的移开。

    “固王妃，你陪本宫出去走走吧……”皇后来到沈千伊的身边，看着

    沈千伊没有想到，皇后竟是这般的急不可待。

    低眉顺目地跟在她的身后，便走出了大殿。

    ******

    坤宁宫中的景色，其实也不逊与宫中的御花园。

    满院的秋菊，盛开的甚是好看。

    只是，各种美花，均摆在花架上，估计也是给她闲来无事，打发时光用的。

    圣仁皇后与沈千伊一前一后站到了花架前。

    就见圣仁皇后便拿起了修剪，开始剪花。

    “唉。”剪了两朵，皇后叹口气的看向沈千伊，“你这丫头，本宫要说你什么好呢？本宫让你出来陪着，是为本宫解闷的，你可好，死木疙瘩一样，一句话都没有！”

    沈千伊俯身，“是千伊的错。”

    圣仁皇后摇头，“你这样的，天儿那孩子真不知道喜欢你什么？”

    这话说的，就好像一个挑惕的婆婆一样，看着儿媳妇是百般不顺眼。

    沈千伊垂头，并没有方语。

    “千伊，不是本宫要逼你，只是，你已嫁入王府几个月了，可如今还是没有动静……你知道的，我就羽萱一个妹妹，这些年来，我是即当姨母又当亲娘，不管是哪一方面，我都不会让天儿那般任性下去，更不可能任他胡闹的。”

    沈千伊心下冷笑，还真是够直接的了。

    只是面上却一派恭敬之色，“娘娘说的是。”

    皇后哪里会想到，今儿个沈千伊竟是这般的好说话，竟然一时没有反应过来。

    可沈千伊却又道，“千伊这里没什么可说的，至于王爷，千伊，做不了主。”

    皇后的脸便冷了下来，还当她脑袋开窍了呢，却仍死绑着凌天！

    手里的剪子，往地下一扔，冷声道，“你也不听听，如今大街小巷都在说些什么？就算你不要脸，可你怎么可以不顾天儿的脸面？”

    沈千伊道，“娘娘，还是那句话，若王爷同意，别说接一个何婉伊入府，就是十个八个，千伊也不会皱一下眉头，即便是这王妃之位，千伊也可以拱手相让。”

    “你这是在威胁本宫吗？”皇后横眉冷对，对于这桩婚事，是她最呕最呕的！

    以为眼前这是个废的，却哪里想到，竟是一个披着羊皮的狼！

    可恶！

    “千伊不敢！”沈千伊有些咬牙，却是跪了下去，一片诚惶诚恐之色。

    皇后当真是有些恨的牙痒痒，一甩袖子，便回了大殿。

    沈千伊起身，却没有跟回去。

    垂头看着那被皇后剪掉的几朵秋菊，心道，今儿这葬礼，有得看了。

    ******

    哀鸣的号角，一声一声的吹响，太和殿上，已是一片白绫。

    在礼部伺仪的唱喝之下，越皇腰系孝带，带着文武百官，与一众妇孺行叩拜之礼。

    又鸣鞭炮声响，长鸣号角，才抬着棺木，缓缓驶出太和殿。

    经过各种礼仪，太后的棺木终是上了陵车，前往皇陵下葬。

    一切尘埃落定，百官皆回到皇宫。

    越皇哀戚的面容，让人不忍直视，百官皆相劝，节哀！

    这时，皇后却带了一位僧人走了进来，身后是一众命妇贵女。

    “臣妾参见皇上，皇上万福金安。”

    越皇挑眉，看着她道，“平身吧。皇后来此，可是有事？”

