    “多谢村长奶奶。”

    苏白礼貌的道谢，然后踏入阵图。

    这时，这没窗户、门也关了的室内，突然间刮起一阵寒风！

    “嘶！！！！”

    苏白激灵灵的打了个哆嗦！

    这寒风很古怪，直刺入骨！

    且，被寒风刮过，苏白有种被什么盯上的感觉！

    那感觉如此真实，甚至，他感觉有东西已经侵入了体内！

    如同跗骨之蛆，紧紧的、深深的藏在了自己的体内！

    除此之外，还有不对劲儿的！

    这阵法，本应该瞬间把苏白传送走。

    但……

    一秒后……

    两秒后……

    三秒后……

    苏白还是站在阵法中央。

    就在他困惑时，阵图的光芒渐渐变了！

    不再是那如梦似幻的蓝光，而是逐渐冒出刺目的猩红光芒来！

    红光将整个阵法都侵染，且愈加的浓烈，猩红如血！

    “哗啦……哗啦……”

    “哗啦……哗啦……”

    更甚至，苏白脚下的阵图，开始渗出了液体。

    哗啦作响！

    且还伴随着浓厚的腥味扑鼻而来！

    “这！”

    “这这这！！！”

    村长奶奶看着阵图逐渐冒出的红光，看着那猩红的液体，嗅着扑鼻的血腥味。

    她瞪大了眼，面容惊骇无比！

    心脏狂跳，甚至透不过气了，身躯酸软。

    心中充满惶恐，充满难以置信！

    “嗡嗡嗡！！！”

    就在两人都震撼时，血光愈加的浓郁了！

    阵图都在震颤，仿佛承受不住一般！！

    “哗啦哗啦！！”

    而且，阵图上的血红色液体开始逆流而上，往苏白身上席卷包裹而去。

    “我擦！什么鬼东西！”

    苏白很不适应，忍不住挣扎。

    但，动不了！

    他好像被封禁了一般，不能动，只能说话。

    苏白急切的问道：“村长奶奶，这是什么情况？出什么岔子了？！”

    “嘶！！！”

    村长奶奶重重的吸了一口冷气，一字一句，吐出了足以让整个神土世界震颤的四个字！

    “修！罗！试！炼！！！”

    “嗡！！！！！！！”

    血光大放！

    村长奶奶的话音刚落，苏白就在血光中，前往了未知的地域。

    他被传送走了。

    而阵图则迅速平静，如未激活般暗淡无光，无丁点异常。

    至于村长奶奶，她被血光照耀后，呆住了，神色由震惊渐渐平淡。

    过了几息时间，她回神。

    神色淡然了，没有之前的恐惧和震撼。

    “勇士，祝你好运……”

    她看了一眼阵图，转身慢悠悠的走了。

    之前的震惊，之前的所见，她已经全部遗忘，从脑海中删去了。

    她的记忆中，苏白只是平安前往了深渊试炼。

    她没见过血红色的阵图，更没说过修罗试炼四个字。

    ————

    时间倒回去几分钟。

    新手村的万丈高空之上！

    傅清秋正和一个穿着一身璀璨华丽战甲的女人在一起。

    两人刚刚去苏白之前去过的山洞探查，没发现什么。

    于是准备在空中巡查一会儿，确定没事后再返回神界。

    “妹妹，你怎么失联了这么久？”

    那个穿着战甲的女人一边巡视新手村，一边问道。

    “……”

    傅清秋表面淡然，实际上耳垂微见红润。

    沉默了一会儿后，才淡淡道：“无事，只不过遭了一些怪毒。”

    “哦？居然还有毒能够伤你？”那女人惊诧，转头盯着傅清秋。

    傅清秋不自然的撇开视线，语气努力保持平静：“确实很古怪。”

    “……”

    那女人沉默一会儿，突然伸出手。

    动作如光似电，一把抓住了傅清秋的手腕。

    “！！！”

    傅清秋大惊失色，连忙抽动纤手，想要抽开。

    如不抽出手，姐姐必然能够知道自己现在的情况，肯定勃然大怒！

    但，挣扎无用，她抽不出手！

    傅清秋被怪毒侵蚀了很久，又在苏白身上失去了太多生命能量，现在实力弱于往常。

    更别提，作为战争女神，姐姐大人可比自己这个生命女神的实力强多了！

    “……”

    “……”

    一秒后，一股蓬勃的气势从战争女神身上爆发出来，愤怒而暴烈！

    几息间，席卷了方圆千丈！

    天上骤见乌云，压顶而来，刺目的雷光在乌云间炸现！

    此时，千丈内，风都不再流动，鸟雀都在奔逃！！

    “谁！干！的！！！”

    咬着牙齿，声音低沉，面色冷漠。

    傅清秋：“……”

    沉默以对。

    傅清秋明白，自己姐姐心里，估计翻腾着可以捅破天的怒火！

    只要她说出那小人的名字，那么他绝对活不过10秒！

    呃……

    我好像还不知道那小人的名字……

    傅清秋突然一阵委屈，一阵失落，自己居然还不知道他的名字……

    “谁干的！！！”

    战争女神看着傅清秋失神，又重复了一遍！

    双目通红，如燃烧着火焰，抓住傅清秋的手不自觉的用力。

    很疼！

    但傅清秋依旧不言不语，沉默以对。

    “你！！！”

    面对傅清秋的沉默，战争女神一肚子的火，却无从发泄。

    “你知不知道我们即将面对着什么？！”

    “……”傅清秋默默点头，仍然不语。

    看着傅清秋还是不说话，战争女神气极！

    忍不住怒吼道：“你知道你为什么还这样？！”

    “先不提我们要保存实力，以应对先知所预言的危机！”

    “单提我们的身份，你怎能如此？！破了身，你还怎么保持神力的纯正？！”

    “再者！我们是神灵，不能有凡人情感！更不能有凡人之欲！”

    “心软了，刀就慢了！”

    “欲..望多了，心就乱了！”

    如连珠炮一般，战争女神怒吼着，说了一大堆。

    “……”

    “……”

    “……”

    而傅清秋，从头到尾，始终沉默不语。

    作为生命女神，她心肠是较为柔软，很善良。

    而这件事，又不是那小男人的错...

    她自然不会让自家姐姐去杀了苏白。

    “呼……”

    傅清秋始终油盐不进，战争女神说累了，长呼一口气，渐渐平静下来。

    但是，也不代表她就这么放过苏白了。

    “哼！”

    冷哼一声，她冷冷道：“你不说，就以为我就没办法收拾他了吗？！”

    说完，她并指，嘴巴启合，念叨着什么。

    随着念叨，她指尖多了一道乌沉沉，飘忽不定的光芒。

    傅清秋到了，张了张嘴，还是沉默了下来。

    并没有出言阻止。

    这是一种咒，对苏白的成长影响很大，甚至会影响到各方各面。

    但好歹，还是不伤及性命的。

    “就让姐姐出出气吧……”

    “大不了什么时候，我去帮他解了这个咒……”

    傅清秋心里默默念叨。

    很快，不过几秒钟时间，那朵乌沉沉的光芒，嗖的一下飞出了。

    无源之咒。

    战争女神不知道破坏傅清秋清白的人是谁，也没法去追溯。

    因为苏白拥有了傅清秋的部分神力，这股力量可以屏蔽战争女神的溯源。

    但这无源之咒，却将战争女神的愤怒化为诅咒。

    是可以找到苏白，并且附身的。

    当然，虽然是附身了，但咒法无根无源。

    苏白无法依据诅咒找到战争女神。

    而战争女神，也无法再找回、感应这个她自己释放的诅咒。

    而这，也就是苏白在站入阵图时，所感知的那缕寒气！

    至于阵图的变化，是不是因为这诅咒才诞生的，那就不得而知了。

