
老白牛：月票进入前五十了，多谢朋友们支持，让票票如雾弹般咆哮，来得更猛烈吧，

情节构思好，与没有构思好，写作速度相差很大，幸好今天构思好后十几章的细节，明天两更。

烟尘冲天，铳炮的烟雾腾腾，如雷般的蹄声中，无数的马群，还有一**二蓝旗的重骑，往中路前阵的佛郎机炮阵汹涌而来。

火炮声一阵接一阵，炮声中，不断有马群与骑兵扑倒，不过他们后续不停，仍潮水般奔来，蹄声激昂，震得大地剧烈的抖动。

又是尖利的天鹅喇叭声，众多的佛郎机与百子铳，发射了霰弹，人叫马嘶，更多的清骑与马匹扑倒，然而烟尘中，大量的重骑马群，己经撞开炮车与战车，从各车辆隙间滚滚压入，后方的明军，立时被他们无数铁骑淹没。

前阵的明军，己经被清骑攻破一次，不论伤亡的人数，还是战力的疲惫，都到达了顶点，此时再也顶不住了，他们丢弃火炮兵器，惊叫往回奔逃，前军的溃败，引起中阵蓟镇军的一阵阵骚动。

中路大军的布置，就是李辅明与左光先镇内兵马在前，蓟镇军在中，最有战斗力的王朴新军，神机营，洪承畴等督标营布置在后。

蓟镇万余兵马，自总兵白广恩战死后，又被抽调了不少精兵出去，就算杨国柱统管后，也似乎精气神全无，他们不可能布置在前阵，布置在后方又怕影响中军只得夹在中间，起承前启后的作用。

不过考虑到他们的战心战力，洪承畴还安排了大同镇各步营列于中阵。

神机营火力虽猛，但这些京营战士作战意志还是差了些，就算经过数次大战仍是如此让他们顶到最前，是不可能的，摆在后方还好些，只得老将李辅明、左光先出动，战斗在最前方。

他们形成三道严密的铳炮之阵，每阵相隔一里，可以相互接应，彼此间又处于佛郎机炮的打击范围。

只是李辅明、左光先战斗意志虽强但部下皆是旧式明军，能坚持到现在，己经超强度发挥，在清骑又一次猛攻后，特别使用大量马群重骑，他们再也坚持不住，个个惊叫溃散。

李辅明、左光先皆是不屈，他们带领正兵营一些步卒家丁与不断涌入的清骑咆哮拼杀，同时紧急向中阵与后阵求援……

“很好！”

前方的战事，皇太极尽数看在眼里，此时他肥胖的身躯，稳稳策于战马上，身上沉重的飞龙鎏金铠甲在阳光下发出耀眼的光芒。

他身后竖着高高的黄龙大伞，这是皇权威严的象征，是否将阳光遮蔽了倒在其次。

他专心致志拿着千里镜眺望战场，他身后左右，有噶布什贤噶喇昂邦吴拜，户部承政英俄尔岱，科尔沁土谢图亲王巴达礼，和硕亲王察哈尔固伦额驸额哲，都察院参政张存仁、祖可法、段学孔、盛忠诸

这些王公大臣或是老迈或没有统兵权力，所以没有随军作战，都聚在皇太极身旁。

他们立在山岭上，岭处，还有山岭周边，密布精锐的葛布什贤超哈营战士，还有一些满蒙的巴牙喇营战士，他们个个警惕四顾，忠心耿耿地守护他们的皇帝。

此时皇太极位于的，是宋家沟一处叫后山的山岭，站在皇太极这个角度看下去，山野平川，尽在眼前。

后山险峻，前边极难攀登，蜿蜒的山头，还顺着右手连绵数十里，山的后方，就是滚滚小凌河水，那河水沿着崇山峻岭，河谷地带奔腾出来，左翼后方数里，就是锦昌堡城池。

往左面过去，山势平缓，不过山下数里与左翼，大量的四旗满蒙骑军聚集蔓延，防守严密，明军不可能从正面或是右翼攻绕上来，加之山上还有大量的麻袋土筐等防炮措施，皇太极居于此处，是非常安全

他放下千里镜，猛烈一阵咳嗽，取下捂住口鼻的绸巾后，上面是几摊触目心惊的血迹，他不动声色将绸巾揉成一团，冷漠道：“汉八旗那边，还没有消息吗？”

噶布什贤噶喇昂邦吴拜忙上前道：“奴才己经密派哨骑，不过暂时还没有消息传来。”

皇太极眉头一皱，右翼（对清军来说）的汉八旗阵地，是他颇为关注所在，早前他得到情报，靖边军等步阵逼进时，乌真哈超炮营一路炮轰，给王斗等人造成很大的伤亡，皇太极喜笑颜开，山上也是一片欢呼。

不过一刻钟前，皇太极又接到哨报，靖边军与宣镇新军，顶着火炮前进，忍受伤亡，最后与石廷柱等人排铳大战，很意外的，最后结果竟是石廷柱，祖泽润等人大败，现孔有德诸将己经紧急援助，后续情报，还没有传递过来。

对皇太极来说，虽然失落，不过对于孔有德人等汉军，他并没有抱多大希望，纯属死马当活马医，只希望他们拖住王斗，能支持一时是一时。

看着前方战斗，他猛然下达命令：“大清铁骑主攻明军中路，令多尔衮，多铎，立时抽调精锐巴牙喇，精骑马甲等，援助豪格，济尔哈朗中路大军。左翼大军，战中有守，拖住明军骑兵便可，只需击溃他们中军，便是右翼王斗等人大胜，也无回天之力！”

发出一系列命令后，皇太极再次下令：“锦州城下，传令代善、杜度人等，同样集中兵力，破其薄弱之处！”

皇太极调度有方，英俄尔岱诸人脸上，都现出佩服的神情，皇帝陛下英明神武，不愧明主，只有巴达礼、额哲等蒙古人脸上变了颜色，左翼与靖边军等骑兵拼杀，己经颇为吃力，现在多尔衮等人精兵又要抽调走那左翼的大战，不就以蒙古人为主？

左翼可有靖边军骑兵，杨国柱正兵营骑兵，王朴正兵营骑兵人等，精骑不少战力出众，就算拖缠住他们，想必旗中伤亡也会大增。

不过他们没有出言劝阻的胆量，局部必须服从大局，皇太极是大蒙古博格达汗，大清国宽温仁圣皇帝，有调兵遣将的权力，只期盼战事尽快结束减少旗中的伤亡。

皇太极冷冷看着前方，只要破了明军中军，大清必胜，照眼前的形式看来，女儿河北岸大战，大清阵营已经胜利在望，就不知杏山，义州等处如何。

前阵明军潮水般溃败中阵的几个大同镇步营将官，在洪承畴紧急催促下，派出一部分士兵前往援助，李辅明、左光先领家丁步卒拼命搏杀的同时，还重新整顿集合人马。

只是随着清军援兵不断加入，似乎整个平川的，都是他们骑兵奔涌。

兵力上，清兵还是占了上风，中路的明军，战力也略有不如，火炮战车一失，便茫茫然不知所措，加之前阵己破，很多士卒失去建制，李辅明二将虽然努力，然凭他们临时集结的步兵，又怎么能挡那些如狼似虎一般的清国重骑？

很快，他们再次崩溃，李辅明、左光先被裹胁着，退往了中阵，清军结成锋矢阵，加之大量马群，一阵阵猛攻，很快，中阵的蓟镇军首先溃逃，然后波及余营的将士，李辅明诸人，再次被清骑淹没……

洪承畴面色铁青，看着前方庞大的溃兵队伍，他们的哭喊喧嚣，似乎激起惊天的混乱浪潮，这么快就败了？他不敢相信自己眼睛。

王德化圆滚的身躯缩在马上哆嗦着，先前他还意气风发，指点山河，便是前阵第一次溃败，他仍然强自镇定，与张若麒一唱一合的吟诗，此时身子却抖得说不出话，他身旁的小太监们，更个个抱在一起颤抖。

后阵虽然安然无恙，不过距离中阵不过一、二里，这点距离，对疾驰的奔马来说，几乎转瞬即到，等鞑子再次发动进攻，这后阵，还守得住吗？

符应崇面色灰白，他忽然想起什么，尖叫道：“洪督，快速向忠勇伯求援，靖边军一到，定能力挽狂澜！”

张若麒面色不变，颇有面对风雨不动之意，其实是害怕得失去了表情与思考，听了符应崇的话，他惊醒过来，不过说话语音己是颤抖得不完整：“对对……快速向忠勇伯求援，右翼的骑兵，也让忠贞伯他们多多派来……多多派来……”

洪承畴长叹一口气，他强自镇定，叫了几个心腹，前往左翼催促忠勇伯救援，保险起见，他一连派出好几波的人马。

看着前方，他暗暗期盼，希望大军，能坚持到王斗援兵到来。

杀声震天，锦州城外，似乎蔓延到云天的明军，正与二红旗清军，还有蒙古军，展开前所未有的激战。

由于地势，还有壕沟纵横等缘故，锦州城池东面，己经难于集结重兵作战，所以除了少量游兵散骑外，城下大战重点，便是处于锦州城北，还有城池东北方向的平川地带。

虽然锦州被困良久，城内军民疲惫非常，祖大寿除率领自己家丁，还有精选壮士数千人外，余者仍然防守锦州城池，不过因为吴三桂与祖大寿前后夹击，更有非常优势的兵力。

代善的满洲正红旗，一部分杂役，苦苦应对祖氏，吴氏舅甥的猛攻，他们大部分兵力，应皇太极的紧急命令，抽调到了杜度的镶红旗去，二红旗蒙古兵，更是如此。

集中优势兵力的镶红旗主杜度，对马科的山海军，还有唐通的密云军，发动一阵又一阵的猛攻。

攻击的重点，更是放在马科的山海军上。

“杀奴！”

“顶住……”

马科披头散发，咆哮呼喝作战，他的山海军位于右翼，是清骑重点攻击目标，在他们潮水般**猛攻下，外沿几个营伍，己经摇摇欲坠，眼见大势不妙霊，马科咆哮同时，还对自己亲将马智仁大吼：“援兵呢，怎么还不来？唐通怎么说？”

马智仁面如土色，颤声道：“唐大帅言，贼奴猛攻，他们力有不逮，请马帅坚持，只需吴将军与祖大帅汇合，胜利就在眼前。”

轰的一声，马科一脚将眼前的精美马扎踢成碎片，怒吼道：“坚持他妈的！”

吴三桂位于最左翼，此时他所有兵力，都投入到攻打代善的正红旗中，只需城内外汇合，此次城下大战，就是胜利，马科对他也无话可说。

只是唐通布置在中部，虽然同样被清骑狠打，然攻打他们的清骑少，如女人乳沟一样，如想挤，总归可以挤出部分兵力救援，这小白脸是起了保存实力之心啊。

他一把将马智仁扯到自己眼前，咬牙切齿道：“你再派出使者，告诉那姓唐的，国战关头，若敢坐视友军不顾，战后忠勇伯定然不会放过他！”

马智仁被马科凶神恶煞的狰狞表情吓得魂不附体，连忙再次派出使者，在马科心急火燎的期盼中，终于，他看到了中翼后方的烟尘，马智仁欢呼：“唐大帅的援兵来了！”

马科脸上露出笑容，看来抬出王斗威胁还是有效的，算这唐小子识趣。

不过再看向前方，马科脸色大变：“不好……”

京师。

“啊……”

崇祯皇帝猛地惊醒，他从案前跳起，连连惊叫。

身旁值事太监都是围上，着急询问：“皇上，皇上，您怎么了？”

崇祯帝额上冷汗涔涔而下，他扶着案桌，顾不上在臣仆面前失态，心有余悸道：“朕……朕方才做了个恶梦，锦州之战，我王师精锐尽丧，果真如此，朕如何对得起列祖列宗？”

说到这里，他忍不住流下泪来。

一值事太监跪下哭道：“不会的，有太祖太宗二帝护佑，锦州有忠勇伯，洪督诸人在，我王师定会大胜，不会败的！”

众太监全部跪下大哭：“万岁爷千万保重龙体，大明亿兆臣民，不能没有皇上啊！”

崇祯帝慢慢回复过来，看阁外骄阳正烈，叹道：“什么时辰了？”

一太监忙道：“皇上，己经午时了。”

崇祯帝喃喃道：“午时了，也不知前方战事如何了。

天使王德化虽没有归来，不过紧急回复，王师己决意在九月十八日，与奴贼展开决战。

得到回报后，崇祯帝松了口气同时，更密切关注前线战事，前方种种，几乎是一日数报，每天，他都要看奏折直到深夜，刚才实在支持不住了，忍不住小歇一会，随后被可怕的梦魇惊醒过来。

不但是他，忠勇伯、洪承畴等与奴决战的消息，整个京师都在密切关注，各种谣言满天飞，有的说前线大胜，有的说大败，众说纷纭，没有个确切的。

“今日就是九月十八日，锦州之战，将会如何？”

崇祯帝走到阁前，看着窗外，他心情即期盼又害怕，一时之间竟痴了。未完待续

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28212"  chaptername="第511章  难支">加入书签</a>
</div>
