    秦凡看着柳紫柒的眼神中也带了一丝惊讶。

    她已经不害怕被人发现自己有宝宝了吗？

    沈梦瑶听完，直接抱着大宝冲进房间，二宝臭臭的味道也没能阻止她。

    将大宝放在床上后，她又将三宝和四宝抱过来放在一起，看着他们三个大笑起来：

    “哇，这也太棒了！”

    “赶快赶快，把二宝也给我。”

    “我是四个宝宝的姐姐了，我好开心啊！！”

    “他们怎么这么可爱，怎么这么可爱啊，完全遗传了你们两个的优良基因呢，好棒好棒！”

    “秦凡你好厉害，紫柒你也好厉害。”

    “你们居然有四个宝宝，酸死我吧！我也想要呜呜呜呜！”

    “秦凡，不如你现在就给我介绍男朋友吧？我也想生宝宝。”

    门外刚好路过的何姨轻飘飘的来了一句：“也不是谁都能生四胞胎的。”

    沈梦瑶：……

    她想想也不行吗？

    呜呜呜，她太爱孩子了。

    她今天不想回家了！

    “紫柒，我决定今天晚上住下来。”

    沈梦瑶一席话，让秦凡和柳紫柒都愣住了。

    秦凡微笑着看向柳紫柒。

    沈梦瑶如果住下来，他就得走，他也很想知道柳紫柒会怎么回答。

    柳紫柒没想到沈梦瑶会提这样的要求。

    她想解释，可话到嘴边，却说不出来了。

    虽然那天和秦凡说了下不为例，可秦凡后来两天一直住在这里，她没说什么。

    这显然已经成了习惯。

    柳紫柒有点舍不得秦凡走了。

    逗宝宝逗的不亦乐乎的沈梦瑶发现没人理她，又问了一句：

    “紫柒我和你睡一张床就行，我也想享受有宝宝的快乐。”

    柳紫柒想了又想，最终还是决定拒绝：“恐怕不行。”

    说完，她的眼神落在秦凡的身上，脸上闪过一丝红晕。

    沈梦瑶好奇的转头：“怎么了？我以前不是也总跟你住吗？”

    沈梦瑶说的以前，是柳紫柒休学前。

    “以前是以前……”

    她到底要怎么解释秦凡会住这里啊？

    秦凡怎么一直不说话，柳紫柒快急死了。

    听见柳紫柒说不行，秦凡扬起了唇角。

    他顺着柳紫柒的话，也说了句：“确实不行。”

    沈梦瑶也是成年人了，此时终于明白发生了什么，她又震惊的长大了嘴巴：

    “你们该不会已经同居了吧？”

    柳紫柒低着头，羞涩的不知道要如何回答。

    好在沈梦瑶也不需要解释。

    “也对，你们娃都有了，同居很正常。”

    她又沮丧的说：“哎，可惜了，宝宝们，姐姐不能陪你们了。”

    直到何姨摆好碗筷过来喊吃饭，沈梦瑶才从伤感中回过神来。

    “对，还要吃饭，我饿死了。”

    走到餐桌前，看到餐桌上的四菜一汤，沈梦瑶眼睛闪着光：

    “秦凡，你别说这些都是你做的？”

    沈梦瑶还记得，刚进门的时候看见秦凡围着围裙，何姨在照顾孩子。

    红烧肉，土豆牛腩，炒土豆丝，青椒鸡蛋，再加上一个青瓜皮蛋汤。

    沈梦瑶忍不住吞了吞口水。

    柳紫柒发现自从进门后，沈梦瑶一直在夸奖秦凡。

    沈梦瑶的眼光极高，这么多年，学校不少追求她的人，她一个也没看上。

    但是现在，如果不是因为秦凡是她孩子的爸爸，她一定会毫不犹豫的追秦凡的。

    柳紫柒莫名的升起一种自豪感。

    “嗯，这些都是秦凡做的。”

    “我要尝尝。”

    吃到第一口土豆丝。

    沈梦瑶眼睛亮了亮。

    又吃到第二口青椒炒鸡蛋，沈梦瑶感觉自己要停不下来了。

    第三口土豆牛腩，沈梦瑶已经不管不顾的坐了下来，拿起了面前的米饭碗。

    最后一口红烧肉，沈梦瑶差点尖叫起来。

    这是什么神仙味道？

    柳紫柒看沈梦瑶一副享受的模样，好奇的问：“怎么了？好吃吗？”

    何姨眼中也充满好奇：“我也尝尝。”

    接着，何姨坐下来了。

    几秒种后。

    何姨和沈梦瑶一样，不说话了。

    柳紫柒疑惑的看着二人，最后也跟着坐下来。

    安抚好宝宝的秦凡走出来，就看到沈梦瑶正在大快朵颐，何姨也在认真吃饭。柳紫柒虽然慢条斯理，但也没停下来。

    这么好吃吗？

    做好饭后他还没尝过呢。

    秦凡也坐了下来。

    尝了一口后，他震惊了。

    味道确实不错啊，系统诚不欺我。

    整场饭局没有一个人说话，直到连汤都剩下最后一口的时候，沈梦瑶终于抬起头来，打了个饱嗝问柳紫柒：

    “这真的是秦凡做的？”

    柳紫柒点了点头，眼中闪过一丝欣喜。

    早上就知道秦凡做饭好吃，但是那是两个素菜，她并不觉得秦凡这么厉害。

    红烧肉和土豆牛腩最考验功力，没想到秦凡也做的这么好吃。

    何姨也跟着点点头：“味道不错。”

    沈梦瑶直接跳了起来：“岂止是不错，简直太好吃了好吗？”

    “我也吃过无数大餐了我都没吃到过这么好吃的啊啊！鸡蛋刚刚好，土豆炖牛腩这么鲜嫩，红烧肉一点也不腻，而且还入口即化！”

    “紫柒，说吧，你到底哪儿找的宝贝男人？”

    不等柳紫柒回答，她又回看秦凡，半开玩笑的道：“我也要我也要！”

    柳紫柒笑了起来：“你也会有的！”

    沈梦瑶笑了起来：“我也觉得我会有的，行了，我去跟宝宝们玩会儿去！”

    她走后。

    柳紫柒和秦凡对视一眼，一时间不知道说什么好。

    天色很晚了。

    宝宝们都快要睡了呢……

    沈梦瑶最后是被何姨拉走的。

    走之前，她还依依不舍念念叨叨不愿离开。

    他们走后，屋里就剩下柳紫柒和秦凡。

    柳紫柒端起盘子要去洗碗，被秦凡制止：“你去看孩子，我去洗。”

    “没事，我去吧……”

    “你今天一天没见着孩子了，一定很想吧？”

    秦凡没有停下手中的动作，一边往厨房走一边道：“宝宝们也很想你，四宝今天看到你的照片还哭了呢。”

    四宝不是天天哭吗？

    柳紫柒没有拆穿秦凡，她确实太想宝宝了。

    尤其是四宝平时都吃母乳，今天只能吃奶粉，也不知道怎么样了。

    进屋后，四个宝宝齐刷刷的回头看她。

    四宝小嘴一撇，就哭起来。

    大宝二宝三宝也不甘落后，鼻子一抽一抽，又可爱又令人心疼。

    柳紫柒赶紧走过去，却也不知道该先抱哪个了。

    手忙脚乱之时，秦凡从厨房拿着盘子探过头来：“宝宝们，粑粑给你变个戏法吧？不哭好不好呀？”

