
　　情况比想象中还要糟糕得多。

　　由阿旃陀石窟引发的异变，在一天时间里，蔓延到了印度全境，

　　然后朝着南亚、西亚、东南亚、东亚等区域，缓慢扩散。

　　许多教派寺庙建筑，乃至祠庙、亚神庙、神庙、傩神庙等信仰建筑，

　　都出现了膨胀光圈，吞没周边地带。

　　全球超自然联盟与南亚各地区官方组织紧急调度，维持秩序，有效疏散撤离，尽可能将损失降至最低。

　　然而，第一波的损失已经造成，

　　在异变发生的第三天时，确认的失踪人数已经上升至百万级别，主要失踪者集中在印度，其余分散在东南亚等地。

　　这三天时间里，全世界的新闻媒体都在报道这场前所未有的异变灾难，

　　特事局、联邦调查局所属特异事故处等官方组织，

　　一方面派遣大量人员，前往印度，协助当地机构与全球超自然联盟控制局面，

　　另一方面，则在本国内，加快推进城市大厦计划，

　　将人口集中安保力量更强、设置了更多反异常现象装置的大厦内。

　　李昂也在关注阿旃陀石窟的事情，虫巢在印度暗中推进基因窃取者计划，寄生招拢了大量浅信众。

　　这些信众每天产出的信仰之力，之前已经超出了虫巢脑虫们。

　　但这次的异变，却打乱了虫巢的规划，

　　各地区的官方组织，与民间公会，都将注意力转移至南亚，

　　谁也不希望看见异变灾难进一步扩张，

　　免不了要对印度民间进行一遍大的梳理——统计人口，转移灾民，建立临时集体住所，乃至将农村乡镇整个搬到城市边缘，

　　进而收缩对于异常事件防范面积，从而节省人力，提升效率。

　　这个过程中，势必会有对于印度民众的体检与身份验证环节，

　　虫巢脑虫为基因窃取者计划，做了相当多的谋划，

　　但是仍然要提防那些来自世界各地超凡者们，五花八门的特殊能力，防止被他们发现。

　　于是眼下只好将基因窃取者暂时中止，全面蛰伏。

　　————

　　“由阿旃陀石窟引发的南亚各地佛光，也吞没了一部分的基因窃取者，”

　　隆庆集团游轮的舱室里，李昂左手撑着下巴，感应着灵能网络中，脑虫发来的数据，

　　右手滑动鼠标，浏览着论坛上关于南亚各地的第一手信息。

　　这次的阿旃陀石窟异变非常诡异，佛光的蔓延几乎可以说是不讲道理，只要是教派建筑，不管是什么教派，

　　都会响应异变，产生佛光。

　　东亚、南亚地区已经沦陷，中亚、西亚也无法幸免，

　　连东欧乃至中欧各地的教堂，也开始出现零零散散的佛光，

　　就算临时拆除教派建筑，也会在遗址上，出现球形佛光。

　　对于普通超凡者而言，这种局面无疑只是灾难异变的开端，

　　但对于各地区信众来说，眼下局势可以称得上令人崩溃——没有人能理解为什么会发生这种情况。

　　梵蒂冈的裁判所，不列颠的皇家国教骑士团、钟楼，以及圣殿骑士等组织，也在异变第四天，按捺不住，派遣精兵强将，前往印度，

　　要将佛光异变彻底解决。

　　“那些佛光确实能够隔绝任何形式的内外联通，

　　灵能、奥术、魔法、巫术，

　　亦或是近地轨道卫星、无线电短波通讯、信号线缆。

　　所有失踪的基因窃取者也音讯全无，没能传回有用信息。”

　　李昂嘀咕着滑动网页，

　　所有人都对这种两眼一抹黑的情况感到恐慌茫然，

　　官方组织与民间机构的人手，以及闻讯而来的雇佣兵，眼下都集中在了距离阿旃陀石窟相对较近的马哈拉施特拉邦首府孟买。

　　成千上万名超凡者集中在一起，已经可以轻易摧毁掉任何一个小国的所有地表建筑，

　　但他们却受限于神秘性极高的佛光，全都龟缩在城内。

　　不是没有人愿意走进佛光当中，亲自探索，

　　然而看似温和的佛光，就像是黑洞一样，哪怕Lv20以上的玩家踏入其中，也是有进无出，

　　身上系着的钢索缆绳，悄无声息地自行熔断，

　　整个人消失在茫茫白光当中。

　　这种局面下，恐慌一天天地蔓延积攒，直到...

　　“米迦勒出现了？”

　　李昂凝视着论坛上最新出现的直播图文帖子，瞳孔骤然一缩。

　　长期失踪于世人视线中的米迦勒，终于出现在了孟买城区，

　　祂还是那副标准的铠甲长剑装扮，从天而降后，与全球超自然联盟的人员交谈了几句，

　　便不顾劝阻，孤身踏入阿旃陀石窟佛光当中。

　　米迦勒消失了三分钟有余，这三分钟里，所有守候在佛光外围的人员都处在难以想象的煎熬当中。

　　好在，三分钟后，祂终于出现了，并当众告知全球超自然联盟的人员解决办法——组建数支顶级超凡者小队，由祂带队，直接进入阿旃陀石窟，杀死那尊引发了异变的尸毗王。

　　“弑神啊...”

　　李昂放下鼠标，沉吟不语。

　　作为一名非常低调的普通超凡者，李昂没有打算蹚这滩浑水的意图，

　　南亚印度发生的事情和他关系不大，就算有一部分的基因窃取者被佛光吞没，也不影响大局——虫巢在南美、非洲等地也有布局，

　　信仰之力过段时间就能补充上。

　　没有必要冒着风险，去解决远在千里之外的佛光异变。

　　特事局应该也能想到他的想法，只是他们自己派了人手前往印度控制局面——东亚同样也有佛光出现，

　　没派邢河愁、白浩正等人上门找李昂出手。

　　“不知道米迦勒在阿旃陀石窟看到了什么，不过连她也要找齐人手，才有把握弑神...

　　那个尸毗王到底强到了什么程度？”

　　李昂沉默片刻，握了握拳头，感应着神明印记中深如渊海的磅礴神力。

　　这段时间他一直在积攒神力，终于完全恢复到了全盛状态，

　　并且上次与真理之侧交谈过后，得到了许多灵能资料，

　　心灵异能方面也得到了某些突破，可以施展种类更多、更为诡谲的异能，制作一些灌注了灵能、拥有特殊效果的小道具。

　　嗡——

　　好友列表震动起来，

　　来自之前在方盒世界中接触过的霍恩海姆，交谈的信息也很简单，

　　米迦勒找了失控、霍恩海姆、真理之侧等人，邀请这些地球上的最强者一同弑神，也包括李昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十一章 人手免费阅读。https://xs.23sk.com 