
　　“呀——呀——”

　　比起原来小了很多的血幕，显现出了远超刚才的速度，以极快的速度远离了战场。

　　如果没错的话，这就是血乌鸦那个“燃血加速”的技能。

　　亚特的目光掠过地面，除了被捕获的那些之外，刚才被普罗米击落的血乌鸦们都已经飞走了。

　　一共十只血乌鸦排排站在他眼前的不远处，其中两只lv2的，四只lv3的，三只lv4的还有一只lv5的。

　　这只lv5的血乌鸦在被捕获的时候，非常躁动，不像是其他的血乌鸦一样被捕获之后直接就听话了，现在虽然听话，但是lv2的乌鸦亲和，理论上在lv4的时候可以控制lv6的乌鸦，只是还没观察到实际效果究竟如何。

　　其他的九只魔化乌鸦则站在他的身周、肩膀上。

　　亚特拄着手杖，转头看向普罗米。

　　“为什么看我？难道想让我和这些乌鸦站在一起吗！难道真的把我当成乌鸦了吗？不、我不会屈服的......”

　　“.....”听到普罗米的心声，亚特不由得有些无语，他总感觉自己一直防备普罗米这家伙，是不是有些太过谨慎了。

　　无奈地摇了摇头，亚特转过身，准备离开。

　　普罗米看到亚特的动作，不由得有些疑惑地跟了上去：“......主人！我们去哪里！？”

　　“当然是离开这里啊。”亚特头也不回地回答道。

　　他考虑过了，如果要在野外行动的话，因为白天的强度和夜晚的强度是相差很大的，他反而不应该白天行动，而是应该选择夜间行动，白天选择睡觉冥想。

　　想到这里，他不禁有些无语：“夜间行动，怎么感觉自己像是什么见不得人的邪恶施法者呢？”

　　忽然，他脚步一顿，看向跟在自己身后的普罗米，那幽蓝色的灵体乌鸦，无论任何人看来，都和死灵扯不开关系......

　　随即，他的目光又转向另一边——那群身材娇小的血乌鸦，因为嗜血冲动的原因，这些家伙在许多佣兵、冒险者、普通人的眼里，都没有什么好的名声。23sk.Com

　　还有.....魔化乌鸦......

　　这群被他用魔化血肉喂食的乌鸦，身上的魔化气息完全掩盖不住，这一点阿硫斯已经和他说过了.....

　　无论怎么看，他都是不像是什么正面的角色......

　　就在亚特默然无语的这个时候，他忽然听到普罗米的声音：“对了主人！我想要一个拟形怪做躯壳！”

　　差点忘记了，就算它不要个躯壳，亚特也需要给它一个藏身的地方——这家伙可是灵体状态，虽然不怕阳光这点能够作为解释，但是还是没办法避免人家往死灵的身上想，他也不可能把普罗米是荣光帝国的遗物这个身份说出来，无论信不信，麻烦都大了。

　　看着一脸忐忑期盼的普罗米，亚特点了点头：“去吧。”

　　听到回答，普罗米立刻飞向了那群死尸拟形怪。

　　而亚特也跟在它的身后走了过去。

　　“这个不行，时间有点久了，这个也不行，这边都腐烂了，不行，身体太疏松了，不行，刚才拆过骨头了......”

　　普罗米从一个个拟形怪身上飞过，而亚特听着它的评价，它每评价完一个，亚特就收一个。

　　当普罗米对着第二十个评头论足的时候，它终于发现了它的那位主人将它前面评论过的拟形怪全部用空间道具收起来了：“主、主人？你怎么......”

　　“怎么了？”亚特瞥了它一眼。

　　“没、没有！”普罗米立刻怂了，那幽蓝色的乌鸦脑袋摇得像是拨浪鼓一样，然后谄媚地笑道，“我只是说，主人您的空间道具够不够大？我还有两个专门用于装尸体的道具。”

　　那谄媚的笑容，让亚特感觉它更像是只狗，而不是乌鸦......

　　脑海中浮现出一只幽蓝色的乌鸦伸着舌头晃尾羽的样子，那种诡异的违和感让亚特立刻把这个影像甩出脑海。

　　“在哪里？”亚特出声询问道。

　　空间道具的话，现在他的身上除了找不到到底在哪的物品栏、装着大部分尸体和蓝血宝石的水银袋、以及埋葬乌鸦仆从的乌鸦墓园之外，就没有其他的了。

　　物品栏已经固定了大小，只有10x10一共一百个栏位，氪金按钮无法使用，意味着他没办法扩展物品栏，大小也只有那么大了，只能装一些重要的物品，而乌鸦墓园也绝不会放入乌鸦仆从以外的尸体。

　　水银袋可以装一些杂物和尸体之类的材料。

　　“就在屋子下面！”普罗米立刻回答道，它没有打算隐瞒的意思了，如果自己不能留在这里，那么屋子下面的研究室很快迟早会被其他人发现，这些东西直接交给主人就好，以后万一这个主人有什么事，自己也有机会得到自由......

　　就凭你这一句话，你就再也没机会了。

　　听着普罗米的自言自语，亚特淡淡的瞥了它一眼。

　　而这一眼让普罗米浑身一抖，不知道为什么，总感觉自己好像做了什么蠢事？

　　但是迫于亚特的淫威，它啥也没说直接就飞向了那个猎人小屋。

　　亚特跟着对方来到了小屋之前。

　　这间小屋就是那间看上去非常整洁的那间小屋。

　　“就在这地下。”普罗米飘在空中说道，“我平时住在这里，研究室在地下。”

　　“......”亚特默然无语，合着这间屋子真的有人住吗？不是什么作为掩饰的吗？

　　自己之前原来是在和空气斗智斗勇是吗？这家伙根本没有想那么多？

　　“怎么了？主人？”普罗米有些疑惑地看着亚特，它有些不明白，怎么亚特突然走到屋子前就停下了？虽然自己打算用地下研究室的通道里的陷阱给他找点麻烦，但是地上的屋子是没有陷阱的啊.....

　　就在这个时候，普罗米忽然发现自己这位主人的眼神又变了，直勾勾地盯着它。

　　这样的眼神看得普罗米一哆嗦，它谄笑道：“我先下去。”

　　然后直接向着屋子内部飞了进去。

　　而亚特则是意味深长地看了它的背影一眼，两只魔化乌鸦飞到了亚特的肩膀上，而一只血乌鸦则飞到了亚特头顶的礼帽上，跟着亚特一起走进了屋子。

　　其他的乌鸦们，落在猎人小屋的屋顶上，目光扫视着周围，警戒着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百一十章 作死永无止境免费阅读。https://xs.23sk.com 