    

    马车刚进城，还没到天香楼，楚凡几人就先在路边买了几个大肉包啃了起来。

    “楚凡妹妹，你少吃一些，先垫垫肚子就好。”白玙薇这样劝着楚凡，回过头却是啊呜咬了一大口。

    一个早上，在慈安寺里寺外绕了那么大一圈，就只是吃了几块糕点，铁人也扛不住这么饿的。

    楚凡跟着咬下一口大肉包，连连嗯嗯嗯的点头。

    “噗嗤！”

    两人相视一笑都没忍住笑了，要不是用手捂得及时，嘴里的包子险些吐到对方脸上去。

    一人干完一个大肉包，两人饥肠辘辘的五脏庙才得到满足。

    天香楼。

    今儿早上白禹尘带着言和忙了一早上就是在办入学手续，下午就要去上学。

    午饭自然是来天香楼解决的，顺便等楚凡和白玙薇回来，还想着要是没回来就让言和在他去学堂后派人去看看。

    刚在大堂里靠窗边的位置坐下呢就瞧见了远处驾着马车朝这边来的言竹。

    白禹尘立时从座位上起身，叫来小二加了好几个菜，还让一会送到楼上的包厢里。

    昨儿一行人来之后掌柜的就特意嘱咐过店里的小二，因此这会店小二得了吩咐，没有一句废话就立马下去准备了。

    白禹尘走到门口，马车刚好徐徐停下来。

    少年今儿穿了一身宝蓝色长衫，芝兰玉树，朗朗清清。

    马车停下，言竹正要行礼就被白禹尘抬手制止了。

    马车里两个小姑娘的娇笑声传入耳畔，少年的眉眼寸寸柔和下来，唇畔也含上了温柔的笑意。

    街上路过的姑娘们都没忍住停下脚步往少年的方向偷瞄过来。

    这是哪家的郎君，好俊俏呀！

    马车帘掀开，楚凡刚探出一个小脑袋就瞧见了现在对面正冲自己含笑的少年。

    楚凡白净粉嫩的小脸上也跟着扬起个明艳的笑容。

    “白大哥。”

    白禹尘忍住了上前扶楚凡的冲动，柔声道：“饿了吧？”

    楚凡踩着脚凳从马车上下来，身后跟着白玙薇。

    “白大哥，我们刚吃了包子，不饿呢。”

    白禹尘只当几人是下山前在慈安寺里吃了素包，笑了笑，没跟楚凡在门口争辩。

    等一行人上了楼这才在白玙薇嘚吧嘚吧的讲述中知道包子是在城里买的。

    “哥哥，你是不是打听错了？我们今儿去慈安寺打听了一圈根本就没有顾神医这个人。”

    白禹尘就用一种你是不是傻的表情看向白玙薇，要不这事儿是白玙薇和楚凡一起去的，白禹尘肯定要数落白玙薇几句。

    默了默，白禹尘终是只这样来了一句：“消息是钟掌柜传过来的。”

    没一会钟掌柜就上来了，听完后一拍大腿：“瞧我，一忙都给忘了，这事儿你们去了慈安寺得去斋堂找一个名叫广福的小师父，得他带着你们才有可能寻到顾神医。”

    钟掌柜说着还愧疚地在自己脑门上轻拍了两下，连连作揖给几人赔不是。

    这几天他手里头有些事就没顾得上这事，还想着回头他们问起来再说的，谁知他们昨儿聊了不少，就没说到这事上，就让几人白跑了一趟。

    楚凡：“……”

    白玙薇：“……”

    白禹尘：“……”

    这还真不能全怪掌柜的，他们也忘了问了。

