  宗景灏没有任何回应，苏湛慌了，他想要救下老太太，也不想林辛言羊入虎口，这何瑞泽阴魂不散，就是为了得到林辛言，她去，还能回来吗？

  何瑞泽身上可是绑着炸弹。

  若是被何瑞泽挟持的是毫不相干的陌生人，林辛言或许会有一分迟疑，但是被挟制的是苏湛的奶奶，宗景灏兄弟唯一的亲人，她不能让这位老人，因为她，受到伤害。

  何瑞泽笑，咯咯的声响从他的胸腔里传出来，嘲弄，讽刺，“言言，我说过，只有我，只有我爱你，只有我，愿意为你付出一切，你睁开眼睛看看，他——宗景灏，顾忌你的安危吗？”

  “我走过来，你放开这位老太太。”林辛言面无表情，对于何瑞泽的话，她罔若未闻。

  望着林辛言平静的脸孔，何瑞泽失控大喊，“你还不清醒吗？他就不怕，我和你同归于尽，做一对鬼夫妻？”

  “疯子！”苏湛气的咬牙切齿，“他真有可能这么做，身上绑炸弹，明显是抱着同归于尽的想法。”

  宗景灏依旧没回应，他十分沉默，犹如一只极有耐心的猎豹，等待机会将猎物一击即中。

  林辛言继续和他交涉，“你想要的是我，这也是我们之间的恩怨，应该由我们来解决，你挟持一个老人，只会让我更加的讨厌你！”

  何瑞泽赤红着眼睛，“你说什么？！”

  他不可置信，内心抑制不住的失落，“你讨厌我？！哈哈……你讨厌我？！”他的笑容遽然一收，露出无比扭曲的脸孔，“是我太蠢笨，事事依着你，你和宗景灏好，不就是因为他睡了你吗？你是爱他吗？你不是，你不过是看在两个孩子的份上，你爱的是我，是我，如果我不顾你的排斥，和你睡上一觉，你现在就会和我在一起，归根就低，是我太纵容你，惯着你。”

  疯子恐怕都不足以形容现在的何瑞泽，他疯狂可怖，就连思维逻辑，也非常人能及。

  林辛言垂在身侧的双手，紧紧的攥成拳头，“我已经过来，你放开老太太。”

  何瑞泽低头，老太太年纪大了，兴许是吓到了，浑身都在不停的颤抖，一句话也说不出来。

  苏湛在一旁急的团团转，“妈的，还是心理医生呢，变态起来，比普通人可怕多了。”

  “何瑞泽，你到底想怎么样！”林辛言急了，她感觉到了老太太的情况不是很好。

  这么大年纪了，根本经不起折腾。

  “给我一辆车。”没有人想要死，他也一样，身上绑炸弹，也是为了保命，除非他实在逃不掉的情况下才会选择与敌人同归于尽。

  他现在有人质，可以让他们有顾忌的人质，他有机会逃走。

  “给他。”说完苏湛看向宗景灏，他没说话，算是默许了。

  很快保镖开过来一辆车子，他正想过去送钥匙，试图趁机救出老太太，可是何瑞泽也不傻，厉声呵斥，“不要过来。”

  保镖说，“我不过来，车钥匙怎么给你？”

  “给言言。”他掐着老太太的脖子，警惕的看着这个保镖。

  保镖迟疑的一下，是林辛言主动走过来把钥匙拿了。

  “你上车，你来开，不要想着逃走，否则，我就弄死这个老家伙。”何瑞泽威胁。

  林辛言看了他一眼，转身上了车，并且启动引擎，何瑞泽拖着老太太上车，坐在后座，他看着林辛言，“往南开。”

  老太太在他的手里，林辛言只能听他的。

  何瑞泽感觉到林辛言故意将车速放的慢，他狠狠的给了老太太一巴掌，老太太昏迷，没了知觉，没有呼痛喊叫。

  但是林辛能听到了巴掌声，她回头便看见何瑞泽阴森的表情以及老太太脸上的巴掌印。

  林辛言恼怒极了，没想到何瑞泽疯狂到这个地步，连老人都虐待。

  何瑞泽阴狠的盯着林辛言，“我说过不要给我耍花招，不然我就弄死这个老家伙！开快一点。”

  林辛言咬着唇，将油门踩到底。

  在林辛言踩下油门的那一刻，车子如在弦上的箭那般速度一样的射出去。

  留下一阵难闻的尾气。

  “往右拐。”何瑞泽指路。

  林辛言似乎察觉到他的用意，他想要上高速，如果上了高速，就难控制他了，而且高速容易发生车祸。

  她平心静气的和何瑞泽交涉，“你想要的是我，把老太太放下去，你带着她只会是累赘，妨碍你逃跑，你挟持我，是一样的。”

  何瑞泽不从松口，只是冷冷的道，“开你的车。”

  “你不是想要我吗，我都愿意跟你走了，你为什么还要抓着老太太不放，你看她都昏迷了，就不怕她死了，身上背着人命官司吗？”

  “就算我不背人命，宗景灏会放过我吗？”

  是的，就算他身上没有人命，这次抓住他，也不会轻易的放过他。

  “怎么不说话？”何瑞泽冷笑。

  “你不放人是吧？”林辛言的声音也冷了下来，既然他不吃软的，她就只能来硬的，“前面有个陡坡，那我们同归于尽好了。”

  “你疯了？！”何瑞泽眼睛一睁。

  “是的我疯了，被你逼疯了。”林辛言出奇的平静，快到前面的陡坡时，她紧紧的握住方向盘，“你我之间的恩怨，就让我们今天在这里结束。”

  她方向盘一转——

  “等等。”

  林辛言就在等他这句话。

  吱——

  轮胎摩擦路边的声音，发出吱吱的刺耳声，地上一道长长的刹车痕。

  何瑞泽惊出一身冷汗，“我把她丢下去就是了。”

  就算没了老太太他手里还有林辛言，一样还有筹码。

  他推开车门，为了防止林辛言趁机逃了他解了身上的皮带，将林辛言的双手扣住，牵在手里，他用脚将老太太蹬下车，林辛言被何瑞泽恶略的行为激怒了，她扣开车门下车，用脚踢上车门，皮带被夹在缝隙里，何瑞泽慌了，立刻低吼，“快点上来。”

  林辛言无动于衷，何瑞泽被惹毛了，打开车门跳了下来，他一把掐住林辛言的脖子，“你想死是不是？”

  余光里林辛言看见有人走过来。

  她勾唇笑了笑，从牙缝里挤出的音节，“我死，你也活不了。”

  风太大，吹散了她的声音。

  何瑞泽还是听见了，“哈哈……”

  他猖狂大笑，“我不会让你死，我要你永远留在我身边，就算真要死，也要你做我的鬼……”

  嘭！

  