
　　他突然插话并不是为了给韩霜解围，他的目的和峰与佰一样。

　　对佰奚落一通过后他便对着韩霜自荐枕席起来：“小雌性，你看我怎么样，别看我身体没他们壮硕，但我捕猎的技巧绝对远胜于他们，跟我生崽我一定会把你养得白白胖胖的，你看你现在瘦成什么样了，看着都让人心疼。”

　　乌的话让其他兽人对他鄙视不已，部落里缺少雌性谁不知道，好不容易多个雌性谁不愿意插上一脚。

　　不管这些兽人有多却雌性，韩霜是肯定不会答应他们的要求的。

　　听着一个个闭口张口就是生崽，她又不是生育机器，离了男人又不是活不下去了，她可不是那种需要人包养然后随便给人生孩子的柔弱女性。

　　身边围了一圈极力推销自己的雄性兽人，韩霜只觉得耳刮子嗡嗡作响，很想对这群兽人动粗。

　　就在她快要忍不住时羁出声帮她解围道：“大家都安静一下，不要再为难韩霜了，看她的样子肯定没满十八岁，未成年的雌性是不能结伴侣的，况且她只是和部落走散了，没找到她部落之前暂住在我们部落而已，大家都不准再骚扰她了。”

　　羁不亏是首领，他的话还是很有权威的，听他说完雄性兽人们纷纷收回炙热的目光转身去干别的事去了。

　　没有了那群围观者韩霜只觉得一阵轻松，她向羁道了一声谢然后找了一个面善的雌性兽人去解决洗漱问题去了。

　　——

　　夜晚的天空被星辰点缀的分外神秘，清幽的月辉之下，一个巨型火堆分外刺眼。

　　金狼部落里，一个巨大的火堆被三百多兽人整齐地包围了起来，三百多人从老到幼从男到女，此刻他们全部双手合十放在胸前低头吟唱了起来。

　　古老而又神秘的音符从他们口中发出，似有几分哀伤又有几分空灵与悠长。

　　这是一种祈祷仪式，在为牺牲的兽人做着最后的悼念和祝福。

　　随着族人的吟唱羁将今天带回来的族人尸体一具具放进了火堆里，六具金色的狼尸就这样被大火吞没了。

　　吟唱的音符与火焰燃烧的声音相互纠缠着飘向远方，火海里的尸体与木材一起慢慢化为灰烬。

　　夜越来越深沉，火堆也越来越微弱，当最后一点火光燃尽兽人们的吟唱也跟着戛然而止。

　　祈祷仪式结束了，整整两个小时的吟唱让很多老年兽人和幼儿以及雌性有些吃不消，他们一个个跌坐在地上缓解着身体的不适。

　　韩霜也跟着坐在其中，在她身边的是刚才带她去洗漱的雌性青青。

　　此时她穿着青青给她制作的兽皮群和兽皮抹胸，若不是她那白得发光的皮肤格格不入外，她俨然就是一个活脱脱的雌性兽人。

　　她身材本来就很有料，此刻被这身兽皮勾勒的更加引人眼热，她刚换上这身兽皮时青青都忍不住羡慕她许久。ŴŴŴ.23sk.com

　　她此刻就像鹤立鸡群的那只白鹤，不仅容貌美的诱人身材更是惹人垂涎不已。

　　感受到许多火辣的目光，她努力的将身体往青青的身侧躲了躲，若不是原来的衣服洗了没法再穿了，她真不想穿这种除了隐私部位什么也遮不住的粗糙兽皮。

　　这身兽皮除了引人犯罪根本没什么实质性的遮挡可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第十二章：为亡者祈祷免费阅读。https://xs.23sk.com 