    一县之地，尽皆被乡村覆盖，很少有地方会被荒废。

    而一府之地足够广阔，许多地方人迹罕至，农民不能耕种，不能生存，这种地方搜查一遍之后，没有发现太有价值的东西，就会被抛弃或者故意闲置。

    这些就是留给散修或者妖兽活动的地方，青陶修士的这处墓穴就在这种地方。

    这处墓穴青陶修士应该以元婴境界打造了许多年，这才和一个村庄般大小，除了庭院，外面是青陶修士圈养的一些灵兽。

    青陶修士圈养这些一二阶的妖兽，也不是有雅兴，而是因为制作傀儡陶俑所用。

    “这个阵法着实不错，应该是青陶修士购买的，他的储物戒指之中，可没有阵法书籍。”

    这处墓穴给龙大海的感觉像是秘境，不过相比秘境还是有很大差距，但是有那个雏形的意思。

    这种阵法，想来价格不菲，非常值得研究。

    “夫君，这里都搜查完了，要如何处理。”

    毛晓宜待在这里，感觉有些别扭，毕竟这里是墓穴。

    “暂留两日，为夫研究一下这里的阵法。”

    龙大海不想错过研究这种少见阵法的机会，并且窑炉还在这里，他也打算看看该如何使用，这个东西，他可没有接触过。

    接下来，毛晓宜带着大猫去庭院外面，去收拾那几头妖兽，同时看看能不能发现一些好东西。

    龙大海则围着周围转悠，看看这个阵法是如何运行的。

    研究阵法，得到了一些启发之后，就开始鼓捣窑炉，并且催动地火烧制了一些简单的陶瓷凡物。

    这些东西是毛晓宜亲自挖土制作的，看上去形状各异，非常有特点。

    她拿给龙大海之后，龙大海点评道：“这些东西，非常有个人特色，其他人仿制不了。”

    毛晓宜轻哼一声，知道这是在调侃自己，她反驳道：“夫君，你捏的也未见有我的好看呢！”

    龙大海回答道：“确实如此，夫君刚才可是夸你呢，这种东西制作起来需要悟性，晓宜你很有天赋。”

    将来制作陶俑，很可能用到工具人帮忙，龙大海发现了好人选，可不能得罪了。

    两人开着玩笑，很快两天时间就过去了。

    这里可是一条二阶上品的灵脉，能够吸收灵脉混沌灵气的龙大海，自然不会错过。

    他和身边的毛晓宜，多次深入了解，合欢双修，已经可以做到天人合一，心意相通。

    龙大海可以淬炼灵根的事情，毛晓宜也清楚，所以吸收这混沌灵气，也没有必要隐瞒着。

    更何况，这处二阶上品灵脉中，可以凝聚的混沌灵气，龙大海也不确定自己能否完全吸收，有着毛晓宜在身边，两人分摊，应该是没问题的。

    龙大海把毛晓宜叫到修炼室，让她站在自己身边，说道：“晓宜，等下你收摄心神，感悟脚下灵脉，配合为夫施展一种秘术。”

    毛晓宜点点头，脸上有些好奇，但是就像那可以淬炼灵根一样，她没有主动发问。

    龙大海抬手摸了摸毛晓宜的头，看着她可爱的小脸，忍不住滑下来，捏了捏。

    “准备，凝神静气。”

    龙大海和毛晓宜，同时闭上了眼睛，释放出灵识，感受脚下灵脉的变化。

    这混沌灵气，龙大海已经成功吸收，有了经验，再次施展，便非常容易。

    不过这次主要是为了尝试，如何帮助身边的人获得凝聚混沌灵气。

    所以龙大海并没有着急，时刻关注的是毛晓宜的状态。

    毛晓宜毕竟算是修炼天才，有着金丹初期的修为，感受灵脉的速度很快，没多久就达到了投入的状态。

    “不错。”龙大海心中称赞一声。

    然后开始凝聚体内的五种属性灵根气息，然后成功混合在一起，化作一种特殊的灵气。

    这种灵气生成，脚下的灵脉就有了反应，一股精纯博大的气息朦胧出现，给灵识的感受是非常雄厚。

    龙大海控制自己体内的灵气凝聚在手上，然后来到了毛晓宜身旁。

    “不要抵抗，让这股灵气进入你的体内。”龙大海跟正在感悟灵脉的毛晓宜说道。

    “嗯！”

    毛晓宜点头，然后没有任何抵抗的意识，龙大海凝聚的灵气来到自己的体内。

    灵脉上出现的那股神秘又强大的气息，她也感知到了，想来这就是夫君用秘术凝聚的东西。

    她没有多想，或者说暂时没有其他心思，按照龙大海的指挥，做着自己的事情。

    等到龙大海凝聚的五行灵气来到她的身体之中，灵脉中出现的混沌灵气开始融合，然后化作一缕气息，飞到了毛晓宜的身体之中。

    随后，这股混沌灵气一分为二，一缕留在毛晓宜的体内，一缕被灵气包裹，飞到龙大海的体内。

    “把这缕灵气吸收，融入金丹之中。”

    龙大海从储物戒指，拿出两个长白软草蒲团，让伴侣打坐吸收这混沌灵气，然后自己也跟着打坐起来。

    这混沌灵气可是玄妙难测的东西，但是这提高修为法力的效果，便堪比许多极品的丹药。

    至于其他方面，也都有提升，这相当于万能之物。

    毛晓宜按照龙大海的指示，立刻运转功法，吸收这混沌灵气。

    这二阶上品的混沌灵气，可不是龙大海最先吸收的混沌灵气能够相比的。

    这一分为二的灵气，也比第一缕，强上十倍。

    毛晓旭的修为，已经是金丹初期巅峰，随着吸收混沌灵气，她的修为逐渐提升，很快到了初期瓶颈期随后尝试突破。

    她悟性资质都是非常不错的，这中期的功法，随即被她领悟，境界跟着突破到了中期。

    到了中期之后，法力继续增长，最后甚至快要到金丹中期圆满。

    再次吸收混沌灵气的龙大海，修为也提升许多，直接来到金丹中期巅峰的境界。

    要不是他赶快领悟五行灵气包裹住那混沌灵气，也许龙大海就此突破到了金丹后期。

    “这里不是闭关之地，回到县城，需要立刻闭关了！”

    龙大海控制住灵气，然后睁开了眼睛。

    身边伴侣的修为没有隐藏，毛晓宜达到了金丹中期，这是巨大的提升！

    “夫君！”

    龙大海对她毫无保留，这种秘密也让她知道，毛晓宜感动的不行。

    醒来发现龙大海守护着她，立刻扎进龙大海的怀中，紧紧的抱住这不想离开的身躯。

    “晓宜，夫君带你去浮云谷地，游玩三天，正好稳定修为，可好？”

    “我听夫君的。”

    毛晓宜没有异议，这浮云谷地，她自然来过。

    但是能够有龙大海想陪，她自然是愿意再次游玩的。

    说好之后，两人修炼一夜，然后来到了浮云谷地。

