    严嵩和徐阶两个人，感觉下面的大臣脱离了控制一般，也不知道他们在下面忙着什么事情，好像内阁已经控制不住下面的情况了，这个可就麻烦了，如果内阁控制不住，那就意味着他们的能力不足，到时候嘉靖可是要换人的。

    “我也有这样的感觉，现在很多大臣，好像在暗中联络着什么，但是具体做什么，我们也不知道，我还特意去找人问过，他们说没有这样的事情！”张经此刻也是点了点头，看着他们问了起来。

    “这就不对了，三个皇子身边的大臣，为何要抓？”严嵩说着还是看着徐阶，徐阶听到了，也是不懂的看着严嵩，他这个时候看着自己干嘛？“要不你去问问张昊，问问他知道吗？”严嵩看着徐阶问了起来。

    “我去问他？他才刚刚回来，他知道什么事情？”徐阶一听，马上对着严嵩摇头说道。

    “问问总是好的！”严嵩继续对着徐阶说道。

    “行。中午他要在来我府上，我要回去一趟，到时候我问问吧，这是什么情况？让我们去那些皇子身边？”徐阶也是点了点头，心里还是继续想着这件事，

    但是张昊现在可是前往顺天府那边了，张昊还需要处理一下顺天府的公务，毕竟顺天府那边，还是有很多事情需要张昊去做决定的，

    而此刻，李春芳他们也是回到了家里，张昊回来的时候，也是带着他们回来了。李春芳的夫人叶氏，看到了回来了的李春芳，晒得如此黑，也是很吃惊，

    但是听到李春芳非常推崇张昊，说张昊在那边干的事情，才是大事情，才是利国利民的大事情，语气还是非常的兴奋的。

    这两天，他们几个也是没有什么事情，就是在家里，也不打算出门，出门也没有什么事情，自己这些人，在京城这边还没有多少朋友，同科的那些进士，大部分也不在京城了。

    “老爷，今天不需要出去吗？陆安侯不是有很多事情要忙吗？”叶氏过来对着李春芳问了起来。

    “没什么事情，陆安侯让我们在家里陪陪孩子们，过两天我们又要去了，这一去估计又是很长时间，所以这几两天，我什么地方也不去了！”李春芳坐在那里，笑着说道，

    好不容易回到了京城，张昊也是非常体贴他们，放假让他们回家休息，就在这个时候，家里的一个家丁到了客厅这边，对着李春芳说道：“老爷，翰林院大学士来了，说是要见你！”

    “大学士，余大人？”李春芳听到了，吃惊的问了起来，之前自己在翰林院的时候，大学士余春华对自己不错的，现在怎么还突然来拜访了。

    “快请！”李春芳站起来说道，自己也是往外面走去，刚刚到大门口，就看到了余春华也是往阶梯上走来。

    “余大人，可是有什么事情啊，你有什么事情，派人过来吩咐一声就好了，还需要你自己过来？”李春芳马上过去扶住了余春华。

    “诶，老夫这次是有事情相求啊！”余春华马上对着李春芳拱手说道。

    “可别这么说，大人你有话就说，能帮忙的我肯定帮，来，里面请！”李春芳马上对他做了一个请的手势，

    接着带着他到了自己的书房，叶氏也是亲自端着茶叶过来，没办法，家里没有丫鬟，现在也雇不起丫鬟，只能自己来。

    “嗯，李大人啊，你应该知道，我有一个弟弟，在东宫詹事当然右庶子，这次，也不知道什么原因，就被东厂那边抓了，现在家里也是被包围了起来，包围的人是禁卫军，

    老夫找了很多人，没人知道怎么回事，也希望他们能够营救出来，可是，也没有人能答应，关键是到现在，还没有人知道什么原因，老夫知道你现在跟着陆安侯，就想要请你帮忙，能不能帮老夫打听一下，一个是问一下到底所犯何事，

    另外一个就是，看看能不能救出来，我那个弟弟，和我一般也是专门研究学问的，不贪腐，不议政，按理说，不该出事情，可是现在，诶！”李春华说着就叹气了起来。

    “这个，东厂那边抓的，这个，陆安侯是锦衣卫指挥使，和东厂那边也没有关系啊，再说了，你也知道，锦衣卫和东厂就是一直不和的，你让他去打听这个消息，恐怕不合适吧？”李春芳一听，为难的看着余春华问了起来。

    “是，老夫也知道，可是老夫实在不知道该找谁了，只能来找你了，还希望你能够帮忙！”余春华对着李春芳拱手说道。

    “这个，我去说可以，但是能不能办，我就真的不知道了，和陆安侯说一声，倒是无妨的，不过，我就担心，这件事我们是帮不上忙的！”李春芳很为难的说道，之前余春华对自己是不错的，就是专门研究学问的，

    现在求到了自己头上，自己也没有办法拒绝，但是，事情可是没有这么简单，如果是锦衣卫抓人，自己倒是可以去求一下张昊，但是现在是东厂抓人啊！

    “行，你和陆安侯说一声就行，能不能成，我也知道要看陆安侯的意思，而且也要看东厂那边的意思，这件事不管成不成，老夫都感激你！”余春华对着李春芳拱手说道。

    “行，余大人，到底因为什么事情，还不知道吗？东厂抓人，那可是需要皇上的命令的，既然是皇上命令，恐怕要不好啊！”李春芳对着余春华继续说道。

    “是啊，老夫所以来找你，都知道陆安侯在皇上那边能够说上话，而且，皇上也会给陆安侯面子，可惜，老夫也知道，想要请动陆安侯做这样的事情，可是需要花费大价钱的，

    老夫一个是没有这么多钱，另外一个陆安侯未必会卖这个面子，所以只能来找你了，希望你让你陆安侯去了解一下，我这个弟弟，估计是冤枉的！”余春华对着李春芳说道，李春芳点了点头，这件事可是不好办的，

    而此刻，在东厂那边，那些犯人全部审讯完了，要送到刑部那边去，不管是有事情没事情的，全部往刑部那边送过去了，这次，嘉靖没有往锦衣卫那边送过去，就是担心那些大臣到时候继续攻击张昊，送到刑部去了，嘉靖知道，到时候估计会有不少人会被放出来。

    “皇上，全部的卷宗都在这里了，那些大臣承认了，是他们在三位皇子面前说陆安侯的坏话的，背后指使之人，他们一直不透露，其中有两个关键的人物，我们去抓的时候，他就做好了必死的决心，

    所以，在我们抓到他进入到了牢房，还没有等我们审讯，他就撞墙而死，而我们去他们家里搜查，发现，他们家早就没有人了！”陈洪站在那里，对着嘉靖说道，

    嘉靖就盯着陈洪看着。

    “奴婢该死，奴婢也不知道，那两个人居然如此刚烈，居然撞墙而亡，后面，很多大臣都是说，是这两位大臣让他们这样说的，但是死无对证！”陈洪跪了下去，对着嘉靖说道。

    “还能犯这样的错误？”嘉靖盯着陈洪问了起来。

    “皇上，奴婢该死，一开始的时候，我们也没有重视他，就是两个从六品的官员，上面还有三品的，四品的，五品的，奴婢也没有想到，这个人居然是主谋，奴婢该死，皇上恕罪！”陈洪跪在地上一直磕头。

    “从六品的官员，有这么大的能耐？”嘉靖连卷宗都不看了，盯着陈洪问了起来。

    “他们说，隐约知道，那两个人提过秦王，鲁王，还有其他几位王爷，但是具体他们也说不出来，他们也是感觉到了陆安侯对文臣的威胁，所以也就一起在三位皇子面前说陆安侯的坏话了！”陈洪跪在那里，连忙解释说道。

    “让你去办件事啊，你都办不好，还让主犯给死了，来了一个死无对证，诶！”嘉靖坐在那里，叹气的说道。

    “皇上恕罪！”陈洪还是跪趴在那里，吓得不行。

    “要是张昊去办，可不会犯这样的错误，一件这么简单的事情，你都审问不出来？”嘉靖继续盯着陈洪说道，陈洪不敢抬头看，就是说恕罪。

    “吕芳啊，你说，现在该这么办？”嘉靖说着就看着吕芳。

    “皇上，根子还是在那些藩王这边，当然，那些大臣也是害怕张昊，所以就想要除掉他，如果没人站在他们身后，估计他们是不敢这么做的！”吕芳马上拱手说道。

    “可是，现在张昊要忙着那个船工坊，朕都不知道这个船工坊有多大的作用，蛮子既然想要去做，朕就让他去做，况且，今年已经死了两个藩王了，继续杀，估计其他的藩王有意见了，但是，那些藩王居然一而再再而三的来挑衅朕！”嘉靖此刻坐在那了，咬着牙非常愤怒的说道。

    “皇上，奴婢愿意继续查下去，让那些人咬出来！”陈洪跪在那里，继续开口喊道。

