    “这是.....”

    来人李铭倒是认识，不是别人，赫然是三意门剑意堂堂主聂三剑！

    一位堂主无故来此....

    又看了看李铭发现有些古怪，因为这聂堂主明明是带着马车过来的，然而他自己不坐，却是让一群属下驾驭着马车，他自己则是身骑一骑随同而来。

    “聂....聂聂堂主你这是何意？”

    出于本能的对这位三意门大人物的忌惮，可李铭还是颤颤巍巍的站了出来，师兄不在他得保护好师兄的家人。

    然而一脸冷峻的聂堂主却看都没看李铭一眼，目光略过李铭等人，最终落在江母身上，他微微作揖行礼道：“在下聂三剑，此番奉门主之令送江执事之母柳氏与江执事团聚！”

    闻言李铭脸色瞬间大变，不由结结巴巴的喝道：“聂三剑你们三意门就因先前之事就要赶尽杀绝不成？我...我师兄可是为门内卖过命！”

    这番话声音可是很大，一时间整个巷道落针可闻。

    闻言一旁的江母柳眉微扬，美眸微微一转，连忙一脸困惑道：“赶尽杀绝？小铭啊，这是怎么回事啊？我看人家聂....聂堂主人挺好的啊?”

    “伯母他.....”

    “住口！”江母轻喝道。

    “李铭你的确误会了！”聂三剑这才紧接着开口道，他神色一如既往的冷峻，丝毫没有李铭的突兀之举有任何情绪变化。

    似乎是怕李铭这厮没事找死，他还是开口解释道“如今江执事已经被府尊大人拜为平波将军，虽已经脱离我三意门，可门主念及江执事曾经的功劳刻意让在下送送柳夫人！”

    听到这里，李铭提起来的心放下不少，心里不由有些惭愧，自己似乎有些一惊一乍了。

    旋即他瞥了一眼站在自己身后的柳氏，发现柳氏竟然神色如常，一脸的和煦丝毫看不出刚刚之事对她有任何影响。

    不愧是师兄之母，这份沉稳比之自己还要强得多。

    一行人上了马车，直至马车骨碌碌往前走，车厢内似乎这才响起几位女眷的吐气声。

    “小铭啊，你和伯母说实话你和小秋在三意门是不是出什么事了？”

    耳边传来柳氏那压得极低的声音。

    闻言李铭一愣，看样子这事瞒不住伯母了。

    无奈，李铭只得将前些日子自己和江秋所遭遇的一切简明扼要的说了一番。

    “我知道了，这事你不要让你师兄知道。”

    出乎李铭的意料，柳氏的反应出奇的平静，没有寻常妇道人家的絮絮叨叨亦或者担忧之类的情绪，只是将那些纷杂的情绪尽收心底让人看不透她心中所想。

    马车一路在街上行径着，起初还能正常行走，可随着时间流逝马车的速度就越来越慢，透过车厢也愈发能听到外面热闹无比的声音。

    “唉，客官你别跑啊！这我刚给你量好了尺寸！”一名裁缝拿着手里的布尺满脸的困惑。

    “衣服改日再做，我要去赶着看小将军呢！”

    那客人一脸急促的跑着，也顾不得人流，不断用他那肥硕的身躯往里挤。

    “小将军？什么小将军？”裁缝愣了愣，半响他也忍不住好奇，看了看店里暂时也没人，干脆关了店也往外挤去。

    “老头子我一把年纪。骗你咋地，没看到那边放炮仗、吹吹打打的衙役吗。”老农吹胡子瞪眼。

    老农这边才说完，然后便看到那汉子嗷一嗓子，跑在了自己前头，自己只能跟在后面吃土了。

    一路上越来越多的人听到了消息，整个府城的街道上也挤满了越来越多的人。

    这要是数年乃至十年前那也不会出现如此万人拥挤的现象，那时毕竟时不时还能凑凑科举回来的官老爷衣锦还乡的热闹。

    可最近些年，那种热闹也没了，已经有近十年没出过这么大的事了，自然热闹程度可见一斑。

    越来越多的人涌来，一些哪怕不问世事整日闭门不出的，此刻也耐不住好奇纷纷打开窗户向外张望，想要看看到底是出了什么事儿。

    而一些勾栏的二楼更是能看到一个个窗户打开，一位位或清纯或美艳或妖娆的女子向外好奇的张望。

    现在勾栏里也没几个客人，再加上这些勾栏所在本就是消息灵通的地方，这些风尘女子早就知道北河县大捷的具体情况。也知道北河县出了一位英勇无比的年轻将军，这些风尘女子可是好奇的很，这位年轻的将军到底长什么模样。

    谁没有少女怀春的时候，哪怕是这些见惯了世俗丑态的风尘女子心里深处也盼望着一位智勇双全的如意郎君为她们揭下红盖头。

    可以说这些女子是最为期待也最为热切想要看到这位神秘的年轻将军的。

    此时城门早早就开启了，有衙役在守卫着街道两侧，尽可能的为进城大军清楚一条可供前行的道路。

    铛铛铛！

    一连串的铜锣声由远及近。随着声音传来，城头上早就准备好的力士纷纷敲响大鼓，浑厚的鼓声，带着整齐的马蹄声，渐渐的百姓们看到城门外地平线出现为首第一排那在阳光下反射铮亮的铁盔和红缨。

    “来了！来了！”

    有人惊呼。

    “哪呢？在哪呢？我怎么没看到！”

    “唉，你别挡着我啊！”

    一时间许多人垫着脚伸长脖子往外看。

    ——

    “将军，这阵仗也太大了吧？”仅剩一条臂膀拽着缰绳的周桐望着远处城内密密麻麻的人影不禁啧了啧舌。

    “嗯，这....”江秋也是点点头，不由看向身侧与自己并列前行的郡丞大人。

    郡丞是一位大腹便便身穿红色官袍肥硕白嫩的中年人，闻言他用丝绸手帕擦了擦额头的汗水。

    “大？不算大，不算大的。将军，其实这也该宣扬一下，就连府尊大人也说过这是为了将军好啊！”

    郡丞名叫张幼年字安义，或许是因为肥胖，所以他看起来总是一副笑眯眯的样子，且长着一副很好说话的模样。可别人真要这么觉得，那肯定会倒大霉。

    “为我好？”

    “不错！”张幼年笑着点点头，因为太过肥胖他擦汗的动作几乎没停过。

