    阴阳九鞭一入生命空间。

    里面那一丝阴阳法则本源，就被世界树幼苗给吞吃了个干净。

    代表了阴阳的那一片叶子，也长出了一点点。

    上面仍是出现了阴阳图腾。

    小沐扬现在正在叶子前，参悟着图腾本源。

    至于上古仙器的精华能量，同样被归一剑吞噬了大半，只剩下了四分之一不到，还了也便还了。

    毕竟那位瞿老现身，各打五十大板。

    真等他要求自己归还，必要暴露出世界树幼苗。

    倒不如她直接还去，顺势捏碎了其中两截，也让其他大乘境看不出端倪。

    沐夏心下想着，不由忆起瞿老看向八殿下的失望目光。

    顿时一脸好奇地问道：“对了，山主前辈，不知那位瞿老是何方神圣？”

    “本座也不知，瞿老究竟是何人。”

    天问山主摇了摇头，面上露出敬畏之色：“此事说来话长了。”

    “那正好，我们的时间也长的很，还请前辈解惑了。”沐夏眨眨眼。

    天问山主哈哈一笑道：“也好，以两位小友的本事，在皇域是留定了，便是本座不说，以后两位也会知道。”

    “这位瞿老，乃是看着老皇陛下长大的绝代老者，也是看着我等长大的前辈！”

    “嘶！”

    沐夏倒吸一口凉气，和秦予夺对视。

    “敢问前辈寿元？”

    “本座至今，已活了五百多万年，天问山中出现过一些波折，上一代山主是我师尊，在万年前……罢了，不说这个了。”

    天问山主摇了摇头，接着说瞿老：“你们是想知道瞿老的寿元吧？”

    沐夏和秦予夺一起点头。

    天问山主笑道：“老皇陛下寿元两千八百万年，但就连老皇陛下曾经都说过，他一出生时，瞿老就是老牌的大乘境了！”

    沐夏更是听的瞠目结舌。

    难怪强的可怕！

    岂不是说，瞿老至少至少，也是仙路断绝之前的人物了？

    “那瞿老为何没有飞升？”她心念一动，奇怪地问道。

    “这就没人知道了。”

    天问山主有些伤感：“也没人晓得为何，瞿老明明是大乘境，看上去也并未受伤，却一日比一日衰弱下去。现在瞧着，怕是日子已经不多了……”

    说着又叹了口气，苦笑道：“只怕是瞿老陨落的一日，就是这皇域大乱的一日。”

    他语焉不详。

    但沐夏已经猜到了几分。

    怕是这位瞿老，念着老皇的面子，在压着皇域九大势力。

    九个殿下皆是老皇之子，瞿老一方也不站，冷眼旁观他们互斗。

    但一旦有太过暴乱的事发生，他便会现身镇压。

    “那六殿下之死，瞿老为何会轻轻摁下了。”沐夏摸着下巴不解。

    “或者是为了压下争斗。”秦予夺猜测道：“一旦明着揭开，是大殿下和九殿下所为，两边就必然鱼死网破了。”

    沐夏点点头：“只能这么解释了。”

    便抛开了心头疑惑。

    “多谢山主前辈解惑了，想来五殿下给山主前辈传讯，也是为了我等能入天问山？”

    “正是如此！”

    天问山主面色一肃，捻着胡须叹道：“实话告诉两位，原本天问山是没有争取两位的意思，实在是天问山的实力也不济，两位怕是瞧不上咱们。”

    “五殿下龙章凤姿，有勇有谋，但我天问山却拖了殿下后腿。”

    “这一次，也是五殿下想搏一搏。”

    “希望两位看在本座出手的面子上，能认真考虑一下天问山。”

    他这么诚恳，倒叫沐夏有些意外，也并未生出什么反感，反而觉得那五殿下是个妙人。

    不知道是故意不出现，反其道而行。

    还是真的临时起意。

    不论如何，沐夏都有点好奇了。

    “山主美意，晚辈定会细细思量。”

    “唯一不解的是，我夫妻只是一介散修，便是法则领悟上有些独到，在皇域之中，应当也算不得什么。”

    何至于让天问山这么抛出橄榄枝？

    “哈哈，两位在外界，自然只是一介散修，但在神梦界中，却未必吧？”天问山主哈哈一笑，意有所指地试探道。

    沐夏也笑起来：“五殿下猜到的？”

    这是……默认了？

    这对道侣，还真掌握了神梦界？！

    天问山山主眼睛一亮。

    “从前辈的反应，看来还真是五殿下猜到的了。”沐夏失笑着说道：“的确是龙章凤姿的一位殿下，可惜缘铿一面，希望考核上，能与殿下一见。”

    “自然如此，到时殿下必到！”

    天问山山主激动地离开。

    这座接引山，终于只剩下了备选弟子们。

    天问山山主等人在的时候，他们不敢造次，此刻全部走了，才哗一下炸开了锅，兴奋地议论起之前的事。

    “原来是他们，宰了六殿下！”

    “刚才那沐道友好强的实力，连八殿下都不是她对手！”

    “何止不是对手，上古仙器都出来了，还是被完虐！”

    “可惜那上古仙器还回去了。”

    “不还怎么办，毕竟这里是皇域，真要扣下天阴海能跟他们拼命！”

    “嘿嘿，我看天阴海也奈何不得他们，被这么打了脸，还逼的八殿下道歉，最后还不是只能咬牙切齿地走了？”

    “这倒是，之前我还想加入天阴海，现在嘛，还是算了吧……”

    一道道目光远远地看着沐夏和秦予夺，尽是敬畏之色。

    凌逍等人也兴奋地掠了来。

    不等说话，沐夏先笑眯眯问道：“我是不是你们盟主？”

    “啊？”凌逍一愣：“当然是了！”

    “袁媛？”

    “是的啊盟主。”

    “梅兄？”

    “你别这么笑，人家瘆得慌。”梅若谷翘着兰花指一脸怕怕，盟主笑的这么和颜悦色，感觉他们要完！

    “既然是，那就有福同享有难同当吧，一起把接引山恢复原……”

    三人齐刷刷拔腿就跑！

    沐夏一声狮子吼：“不然逐出大荒盟伺候哟！”

    “啊……”

    三人一齐哀嚎。

    轮回天尊默默后退，被凌逍一把勾住他脖子：“往哪跑啊兄弟，一起来干活了！”

    顿时刚刚还威风凛凛的沐夏和秦予夺，帅不过三秒，带着众小弟们开始了他们的苦力生涯……

