    不仅仅是罗恩，这两天没有选修古代魔法的巫师在看到古代魔法课的课本时，都忍不住后悔自己没有选择这门课程，仅仅是教材，就已经这样与众不同了，可想而知他们的课程内容将会怎样精彩。

    正如艾伦当初所设想的一样，有了这样奢侈方便私密的还具有存储一道魔咒功能的课本，巫师们不论上什么课，都愿意将这个本子戴在身上——而当他们第二次来到古代魔法教室的时领到了艾伦为他们量身定制的装备时，没有人不庆幸自己没有受到那些守旧派言论的影响而放弃这门课程。

    西莫·斐尼甘首先拿出了摆在盒子最上方的魔杖，仔细端详着，金属杖身上刻着的符文让这把魔杖显得比传统木制魔杖看起来更具威力和神秘感，最特别的是在魔杖的尾端，加上了一条细细的、但极其结实的金属链条，“奥利凡德在前年暑假就少量推出过金属魔杖，不过比木制的要贵一些，我妈妈不肯给我买…”

    “哪怕被人施展的‘除你武器’击中，也能快速拿回魔杖。”迈克尔·科纳将魔杖配套的护腕戴到了手上，护腕的中间，设计了置放魔杖的凹槽，在凹槽的尾部，加装了链条，来连接魔杖上的金属细链子，“普通木制魔杖可没办法在上面加东西，加上原材料本身的价值，贵一些是有理由的。”

    “羽加迪姆勒维奥萨……咦？这把魔杖好像不适合我，比我自己那把使用起来吃力多了。”穿戴好的西莫挥舞着魔杖对准了魔杖盒子使用了漂浮咒，却发现用起来非常不顺手，而且连爆炸都没有发生，“这太不正常了！”

    “你该去选修一下古代魔文的，斐尼甘，看到魔杖尖这用如尼文写了一圈的符文了吗？”赫敏扬起下巴，用手指点了点金属魔杖的尖端，“它们存在的作用就是让你的攻击类魔咒在施放出去的时候，多余的魔力会被消散在空气中从而削减它的魔力——这把魔杖是给我们在实践课上用的，用它我们就能更放开地施法。”

    “梅林的裤衩…我刚差点就把我那根丑陋的旧魔杖给撅了…”迈克尔·科纳有些心有余悸，有些在乎外貌的他刚才装备上金属魔杖后就被它的外观折服差点把自己的旧魔杖淘汰了。

    金妮将盒子中的魔法长袍取出来搭在手里，看了看已经捧着盒子出去的巫师，连忙拉上了还想给其他小巫师科普魔法知识的赫敏追了过去：“赫敏，我们得快点，艾伦借用了教室里他的教授教休息室给我们更换衣服，我们换完他们男生还得换呢，你可以下来再给我们讲其中的原理…”

    当小巫师们再度回来的时候，身上的气质似乎都发生了变化。

    此时霍格沃茨的学生们穿在身上的魔法长袍风格和他们的教授艾伦·哈里斯身上的长袍类似，就像是艾伦·哈里斯教授身上那件耐色瑞尔大法师长袍的缩减朴素版本。

    额外花钱请摩金夫人加上了恒温功能的龙皮长袍整体上看充斥着浓郁复古风，造型和霍格沃兹校服现代款式的校服和套上去的袍子不一样。

    魔法袍的附加装备与艾伦如出一辙，在腰带的右侧用细链子挂上了他们上节课所发的古代魔法课的课本，一个被施展了无痕伸展咒的小腰包正服帖地斜挂在了袍子上，而腰带左侧则挂着被金属包裹的透明魔药瓶——虽然现在都只是些空瓶子。

    和艾伦的魔鬼头骨腰带不同，他们的腰带扣采用了各个学院的标志性动物图像作为替代，像拉文克劳身上的就是一块鹰头浮雕扣，格兰芬多则是雄狮头……

    学生们之间也有等级之分，通过混战所筛选出来的助教，他们魔法跑正中间绘有复杂魔纹的下摆上，缀有几颗色泽和他们所在学院颜色相吻合的宝石——虽然它们和艾伦身上那些宝石里用熊熊燃烧火焰构成，在不断转动警惕着四周环境的爬虫类瞳孔不同，并不真正具备任何魔法功效，但却能很显眼把学生和助教区分开来。

    这些学徒长袍根据学院的不同造型上也有区别，作为他们的教授，艾伦的耐色瑞尔法师长袍浑身上下还充斥着他的个人力量风格，是由阴影和死亡以及魔鬼元素的长袍，以及斗篷肩膀部位那些层层叠叠的代表罗伊纳·拉文克劳个人符号的渡鸦羽毛组成。而霍格沃茨古代魔法课的学员们，他们身上的斗篷则带有自己所属学院的浓厚风格。

    除了长袍整体是根据四所学院的配色外，格兰芬多斗篷山的肩部位置就像雄狮的赤褐色鬃毛；斯莱特林的则额外用到了一些蛇皮，上面隐隐有着鳞片的暗纹；拉文克劳是厚实的铜色鹰羽；赫奇帕奇的斗篷直接是用獾做的皮草一般——另外不知有意无意，艾伦在设计拉文克劳学院的长袍时候更用心了一些，让它们看起来比起其他三所学院的长袍还要优雅少许。

    这让古代魔法课教室里的巫师们看起来就真的像来自古代的巫师一般，一般的改革会让事情看起来更先进，而艾伦的这次改革看来让事情看起来更复古了…

    “我帮你挂上去。”哈利从纳威手中接过他的古代魔法课本，将课本挂到了纳威身上。由于纳威身材比较肥胖，他以前穿着哪怕是宽大的魔法袍，但里面的背心西裤衬衫的组合会让他的体形看起来还是十分臃肿，而这次穿上了哈里斯教授为他量身定制的魔法袍，在他不说话的情况下，看起来威风不少。

    等候在教室外的艾伦通过他遗留下的阴影三眼渡鸦观察着室内的情况，有些做作的故作神秘和全知全能的他在等待在所有的巫师都更换好服装回到了教室后，才抓住时机迈步走了进来站到了讲台上：“这些长袍的主要部分都是用龙皮所制作，配上减轻了威力的金属魔杖，可以让你们在古代魔法的实践课上当作防护护具来使用，敞开手来进行练习、对决，而不用担心因为魔咒的威力过大而受到重创。”

    格兰芬多印度裔姑娘的双胞胎妹妹，拉文克劳的姑娘帕德玛·佩蒂尔对这件新袍子爱不释手，以至于让她忘记了举手就直接忍不住开口询问：“哈里斯教授，我们下课还需要像魁地奇那些护具一样把它脱掉寄存在这里吗？能不能把它们穿回去？我保证不会把它弄坏的。”

    “佩蒂尔，你当然可以把它穿回去，就像我说的，这是给你们的礼物，不过我建议你们在上其他课程的时候最好把它换下来避免因为着装不符合学校规范而导致你们的学院被扣分，当然我想没有教授能阻止你们穿着我课程的防护服在课余时间进行‘练习’…”艾伦伸出手做了个请随意的手势——艾伦用本来算是他个人的服饰风格作为学生们的新袍子设计参考，本来就是打算利用自己多重身份和成就带来的偶像效应来潜移默化巫师们，让他们不自觉地和自己的喜好以及理念更接近。

    等候着学生们的欢呼结束把注意力重新放在自己身上后，艾伦这才将自己的古代魔法课本从腰间取出，摊开用左手捧着，随后走下了讲台，按照他们的座次从前到后依次走到每个巫师的身边。

    艾伦的右手手指点了点自己的书，一道道如同使用冥想盆时会被放进去的那些被由思想的记忆变为明亮的银色物质被他用手指从自己的课本里挑到了学生的书里，而它的拥有者则能在自己的那些由不断移动的字母组成的书页上查看到了这篇教学资料。

    课堂很快就安静了下来，巫师们沉浸在自己的教材中。在每个人的教材上，艾伦首先统一将德拉科所使用的那道闪电魔咒录入进去，给学生们当成通用教材——在霍格沃茨原本能学到的魔咒缺乏这类既能直接伤害到敌人本身还能比较自主掌握威力的法术。而这道由欧洲第一代黑魔王格林德沃本人爱使的魔咒在用法上还拥有很高的拓展性，并且自带一定的麻痹效果可以让没被解决掉的敌人后续发挥受到影响，

    而后，艾伦根据上次实践课看到的情形，对学生们额外量身定做了不同的魔咒印在他们各自的书上。集训班如德拉科已经学了这道闪电咒的巫师，艾伦就额外根据他们的个人进度和天赋不同传授了不同的魔咒。而不是为了教师备课方便而统一进度，出现优秀的学生在课堂上浪费时间学习自己已经掌握的东西，来等待差生的情况——只要学生自己足够努力，他就会越来越优秀，拉开和一般巫师的距离。

    “德拉科，你的闪电魔咒练习得还不错，我额外将‘溺毙咒’这道黑魔法也放到了你的课本里，中了这个溺毙咒的人，肺部会充满液体，将无法言语，也无法精准挥舞魔杖，而且除非他体质较高，能坚持到在毙命前咳出大部分液体或者由施咒者解除魔咒，否则将因此最后被活活淹死。”说着，艾伦用眼神扫了一眼课桌后的其他学生，他满意于周围听到这道魔咒介绍而感到恐惧的小巫师里没有像一两年前一般表现出太强烈的排斥情绪，“这个溺毙咒十分危险，没有掌握度之前，不要轻易尝试对其他人使用。”

    艾伦的话让德拉科喜上眉梢，在对艾伦点头保证不会胡乱使用后得意地对着克拉布挑了挑眉头，只要这样下去，他就能比别的同学在这门学科上一直领先一步维持马尔福家继承人的体面——不过这也让艾伦注意到了他这种有些傲慢的念头，古代魔法课教授轻微摇摇头继续往下走去。

    “哈利，我注意到你上次混战没有使用我在五年级魔法部事件前教授你的‘神锋无影’，以后在古代魔法的实践课上，有了那根练习魔杖和龙皮长袍后我希望你在战斗的时候就不要再留手了。”艾伦拍了拍精神因为睡眠问题还有些萎靡的哈利肩膀，“别担心，它的反咒我想你我两人都已经练习得很好了。”

    之后，将所有人的教材都录入完毕，艾伦在讲台上环视班中的这些巫师，拍了拍手把他们的注意力从课本里吸引到了自己身上：“我想知道，班上会守护神咒的巫师有多少？”

    毕竟除了知根知底的集训班的巫师，一般巫师的魔法掌握情况艾伦并不是那么清楚，他也不可能一个接一个地用摄神取念去他们的脑袋里探究这个信息。

    低年级的巫师基本上都不会，而大部分高年级的巫师都举起了手——除了集训班成员对此早已练习多时外，五年级时黑魔法防御课的教授莱姆斯·卢平，在这方面的教学进度看来不错，而D.A成员在这道魔咒上面也进行过练习。

    “谢谢，请放下手。如果你还没有学会守护神咒，如果你要想像德拉科一样被我传授黑魔法秘艺，那么必须要先学会这个咒语，能使出守护神咒就是前提。”艾伦记住了那些没有举手的巫师，让自己扫视他们时补充道，“这能基本保证你们在学习和使用黑魔法的路上不会走向歧途，记住别大意随时保持住这种状态，我会随时检查的——当然，如果你们对这门技艺内心实在排斥，那么我会传授其他更中性的魔法知识给你，我的教学风格和校长的理念不一样，我喜欢给你们选择，并且也尊重你们的选择。”

    这种和霍格沃茨其他教授教学风格完全不同的态度，让坐在课桌后面的小巫师们不由的暗自点头更加升起了对这门课程的认同感——和那些被迫的被填鸭一般的感觉不同，这门课程是他们自己自主选择的结果。

    “接下来，在我正式开始传授你们一些理论知识前，让我们来大概总结一下上次实践课上的一些小问题。”艾伦说着，将巫师们一年级就可以掌握的“清泉如水”喷在讲台下的地面，而后，发出一道小型闪电劈在了水上，凡是有水的地方立刻爆发出噼里啪啦的电火花，“第一次课程里，我安排了你们进行混战，你们上次也亲眼看到德拉科是如何使用今天教你们的这道闪电魔咒，不过他在使用方式上还比较简单粗暴过于生硬，如果他上次如果能灵活一些或者对麻瓜研究出来的一些常识更了解一些，把低级魔咒组合在一起使用，那些躲在壕沟里、土墙后让他的闪电无法直接劈到的巫师便难以避开他的攻击了。”

    “哪怕对方有掩体的遮挡，你也可以将他们点倒——要控制水流走向可比直接控制闪电可容易都了。”艾伦故意盯着德拉科指了指蔓延到了墙角后面的水，“世界上没有无用的法术，只有不会用它的巫师。”

