    但赵芳芳是典型的好了伤疤忘了疼，立马叉着腰大声寡气道：“我才没有跟着你，我是跟着好看的小哥哥！”

    　　顾停云就皱着眉道：“别跟着我。”

    　　赵芳芳的声音瞬间就小了八度，一脸委屈不解地问道：“为什么呀？我爸可是生产队的大队长。”

    　　她爸是生产队的大队长，妈妈还在公社的妇联上班，所以几乎整个公社的大人都再三叮嘱自家的孩子要讨好让着她。

    　　除了赫连娇和她的哥哥陈二宝！

    　　一个打了她和哥哥，一个说她长得丑！！

    　　顾停云表情冷酷道：“因为我只想跟乖宝一起玩。”

    　　这句话一下就刺痛了赵芳芳一颗骄傲的小心脏，她跳着脚囔道：“你跟这个白胖子有啥好玩的？！我们队里的小孩儿都不喜欢跟她一起玩！”

    　　完全忘了就是她和她哥威胁队里的小孩儿，谁要是跟赫连娇玩谁就是叛徒，也会被孤立排挤。

    　　不然就凭小公主白嫩漂亮的长相，肯定有不少小孩儿愿意跟她玩的，毕竟爱美之心人皆有之嘛。

    　　赫连娇是一点也不在意被孤立排挤的，她还嫌弃他们幼稚爱哭呢。

    　　但她很介意有人说她胖！

    　　正不高兴地想打人，就听到大坏龙语气严肃地说道：“乖宝一点儿都不胖。”

    　　于是愤怒的小公主瞬间就被抚平了，并且相当美滋滋。

    　　看，大坏龙都说她不胖了！

    　　赵芳芳顿时就不可置信地瞪大眼，指着赫连娇吼道：“她哪里不胖了？！浑身上下都是肥肉！！”

    　　顾停云就满脸认真地说道：“有肉才好看。”

    　　他就喜欢小仓鼠肉嘟嘟的，白白胖胖的多可爱呀！

    　　赵芳芳：“……”

    　　啊呀呀，气死她啦！！！！！

    　　赫连娇却听得是心花怒放，洋洋得意，如果此刻是原型的话，她的龙尾巴肯定都翘上天了。

    　　她真是越来越喜欢被天雷劈坏脑袋的大坏龙了！

    　　以前的大坏龙可从来不会夸她好看的，只会嫌她吃得多长得胖。

    　　顾停云看着笑得眉眼弯弯的小仓鼠，再次觉得偶尔撒个小谎也不算违背爷爷的教导。

    　　捏了捏她肉肉的小手道：“我们走吧。”

    　　赫连娇就超乖巧超软萌地点点头：“好~”

    　　小奶音还可甜可甜啦，比大白兔奶糖还要甜，直接就甜到了顾停云的心里。

    　　以至于顾小少爷为了霸占这份甜蜜，在还不更事的年龄就已经下意识地把人圈进自己的地盘了。

    　　不过小公主的好心情并没有持续太久，因为大坏龙的龙威比她更可怕，几乎是方圆十米之内都没有动物敢靠近！！

    　　天生飞的，地上爬的，能跑都远远避开了！

    　　没能及时跑掉的就在可怖的龙威之中瑟瑟发抖，或者直接昏死过去。

    　　这样下去能打到猎物才怪呢！

    　　于是忍不住说道：“你快把你的龙威收一收！”

    　　顾停云一脸茫然看着她道：“什么龙威？”

    　　“就是，就是……”

    　　不知道该怎么跟他解释的赫连娇皱着小眉头，憋了好一会儿才憋出一句，“算了，下次我自己一个人来吧。”

