
　　在踏进去后，顿时就看到，那桃红色的瘴气自然而然的出现在身外，朝着身躯中渗透进去，这种瘴气，当真是无孔不入，没有任何力量可以阻挡。护体真罡，没用。混沌战龙袍，也没用。屏住呼吸，一点用处都没有。

　　哪怕是收缩毛孔，让自身变成无漏之体，也没有用，这些瘴气，就是自然而然的朝着体内钻进去，渗透进去，无声息间，朝着血肉，甚至是元神中渗透进去。

　　“这种桃花瘴气还真不是一般的桃花瘴。已经是一种近乎不可能的存在。”

　　易天行微微皱眉，走进禁区后，就没有再继续动弹，而是感受着来自桃花瘴气的侵袭，尝试着以各种方法来抵挡，却发现，种种手段，尽皆无用，这种桃花瘴，已经变成一种堪称禁忌的存在，超出了常理。

　　正常情况下，走进桃花瘴气中，若是封闭口鼻，闭合周身毛孔，化为不漏之体，哪怕是毒气都别想轻易靠近渗透。可偏偏，这些全部都无法阻挡。

　　对于桃花瘴来说，依旧是视若无睹的朝着血肉灵魂中渗透过去。

　　不知不觉中，体内自然的生出一种燥热，脑海中似乎开始浮现出各种糜烂淫秽的画面。这是身体已经开始中毒，体内生出情火，一旦抵挡不住，必然会造成难以想象的痛苦。

　　“毒神命窍，吞吐桃花瘴毒。”

　　易天行略微沉吟，以强大意志，强行将这种欲望暂时压制下去，心念一动间，体内的毒神命窍已经开始疯狂运转，自然而然的讲体内的桃花瘴毒纳入毒神命窍空间。

　　桃花瘴，是毒也非毒。

　　是毒，毒神命窍包容万毒，海纳百川。纳入进去，能清晰的感受到，毒神命窍中的本源正在快速增加。虚幻的剧毒法则天柱，正在以肉眼可见的速度增加，凝练。

　　只不过，这对于缓解体内的燥火并没有帮助，反而，越是汲取桃花瘴毒，这种燥火就越加的旺盛霸道，似乎随时都会爆发。将整个身躯都烧成灰烬，化为乌有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“红尘炼心，化凡为仙！！”

　　易天行却没有惊慌，毒神命窍不能彻底解决，他还有其他手段，心念一动间。能看到，体内红尘命窍空间中，那口红尘炉开始疯狂运转，大肆吞吐着体内衍生出的情欲之力，炼化出一根根红尘丝，快速融入到自身发丝中，本来普通的发丝，快速蜕变成红尘丝。闪烁着丝丝神光。

　　红尘炉可以汲取外界的七情六欲之力，也可以汲取自身的情欲之力。这些，都是熔炼红尘丝的最好养料。七情六欲，就是红尘。甚至可以看到，红尘法则天柱，也在不断的增长蜕变。

　　由虚幻化为真实。

　　而随着红尘炉的抽取炼化，顿时，体内的燥热，也在顷刻间，快速削减，对于心神意志的影响力，随之大减，已经不会受到太大的影响，但随着毒神命窍的抽取炼化，体内的燥热还是存在的，只要处在禁区中，几乎难以磨灭。

　　只要愿意，就算是在这桃花禁区中停留在十年百年，都不会再有任何危害。

　　彻底将身外的危险镇压下去后。易天行这才有心思观看四周。

　　这一看，也不由暗自惊叹。

　　这桃花禁区，完全可以称的上是一处令人心旷神怡的完美仙境。一片片桃花从树上飘落，随风飞舞，四处游荡，看起来美轮美奂。令人心醉。

　　这里的嫁衣桃树，每一株都有八九丈高，枝叶茂密，舒展开，遮挡大片区域，树枝上，也很其他，有盛开的桃花，有成熟的仙桃，也有还在成长中的果实，将仙桃成长的各个阶段都呈现在树上。一点都不显得太过唐突。反而很是自然。

　　“好多，竟然有如此多的仙桃。恭喜主人，这次能获取如此惊人的收获，大易可以再次增添底蕴。实力大增。”

　　小迷从无字天书中蹦了出来，看着面前的景象，满是欣喜的说道。

　　能看到，在树上，到处结满了仙桃。

　　这些仙桃能看出，分成两种，显得有些奇特。一种是通体殷红，看起来就仿佛是待嫁的新娘一样，美丽娇艳。每一枚都硕大无比，娇艳欲滴。有仙光流转。十分喜庆，这一种，就是嫁衣仙桃。而另外一种，则是呈现出的颜色就很不一样了，有赤色，有橙色，有蓝色，有黄色等等。

　　那是元气仙桃。以赤橙黄绿青蓝紫来区分，刚刚诞生，孕育出来，达到一千年时，元气仙桃就是赤色，然后，再过一千年没有摘取，那就是橙色，每增加一千年，就会完成一次蜕变，颜色都会发生改变。元气仙桃最高可达到紫色，也就是七千年的元气仙桃。这已经是最高，达到七千年后，元气仙桃就不会再继续增加药性力量。

　　只会等待着摘取，然后，再次开始孕育出新的元气仙桃。

　　可现在看去，在嫁衣桃树上，结出的几乎大部分都是紫色的元气仙桃，可想而知，这么多年，这桃树上结出的仙桃，并没有人前来摘取，或许有人摘取，可摘取的数量也不多，相比禁区中连绵的桃林来说，就算摘取一部分，也不过是九牛一毛。

　　七千年的紫色元气仙桃，这要是吃下去，不说增加几千年的法力，对于修士而言，毫无疑问，绝对是顶尖的仙珍。

　　这还不用说，上面还拥有大量的嫁衣仙桃。

　　这些嫁衣仙桃在时间的推移下，都已经达到十分惊人的地步，从感知中，完全可以知道，那些顶尖的嫁衣仙桃，一枚下去，可以让人快速突破，达到阳神境的惊人实力。

　　“本帝倒要看看，这嫁衣仙桃是否真的如传说中的那么神奇。”

　　易天行眼中闪过一丝异色，随即就伸手朝着面前一颗嫁衣桃树上凌空摄取过去。一枚娇艳的嫁衣仙桃自然的被摘下，快速落入手中。一摘取下来，自仙桃上顿时就散发出一种奇特的异香，扑鼻而入，让人感觉到，心旷神怡。忍不住想要放入口中，亲自品尝。似乎有一种独特的诱惑力。

　　仿佛是最美丽的新娘，让人难以抗拒。

　　当然，易天行本身就不打算要抗拒。

　　体内的美食细胞都在发出渴望的意念，想都不想，随即放入口中，张口咬了下去。

　　咔嚓！！

　　嫁衣仙桃清脆可口，咬下去，那种甘甜多汁自然是一种极致般的享受。周身血肉颤抖，无数天地元气自然而然的没入到体内，快速融入血肉中，让血肉中的气血与力量都飞速增加。

　　体内，青鼎之中，无数气血汇聚，赫然可以看到，一尊金色神祗屹立，一道道雷霆电光在气血中穿梭，将鼎内空间完全化为一片可怕的雷域。

　　这是《九天雷神经》凝聚出的法相真身。无数气血化为雷霆之力，随即就融入周身血肉，淬炼身躯。湮灭杂质，壮大肉身。

　　一道！

　　两道！

　　三道！！

　　体内力量在不断增加，每次增加，都是以龙力来计算。本来刚刚突破到炼体六转没有多久，此刻，不仅根基稳定，而且，拥有炼体功法，提升起来，毫无任何桎梏。

　　不仅是如此，只看到，体内突然间有几道命窍被洞开。

　　一道出现在胸前位置，开辟命窍，化为一片血海。散发出无尽的鲜血之力。并且，在快速壮大。命窍本源自然而然的飞速增加，里面的虚幻法则天柱，以肉眼可见的速度蜕变到不下七成的境地。

　　还有几道命窍，可是，这些命窍在出现后，直接就被易天行体内本身就有的命窍吞噬融合掉，因为，这些命窍本源是相同的，甚至，命窍的品阶比不上自身体内所拥有的，一出现，很自然的就完成融合。相对的，这些命窍中的本源法则之力，跟着暴增，大量法则符文自然融入。法则天柱自然蜕变增长。

　　比如，天音命窍，突然间暴增。里面自然衍生出一道命窍神通——天音搜魂！！

　　真正新增的命窍，只有血海命窍。

　　然后，这道命窍很自然的就融入到天帝御龙图中。成为命图中的一部分，命图再次完善，乃至是底蕴大增，有真龙自虚幻中凝聚，化为一条血龙。

　　然后，真元法力都在增加。对于元神都有壮大增强。无声无息中，自身底蕴都得到增加。元神本源壮大了一层。

　　那种感觉，真的是十分奇特。

　　不自觉中，肉身力量晋升到一千四百龙力的高度。

　　无声无息中，得到提升。

　　“有意思，果然不愧是嫁衣仙桃，竟然可以做到一成而就，真正一步登天。不过，可惜，对我的用处不大，充其量只是增加一点底蕴而已，与我而言，食之无味，弃之可惜。不过，要一步登天，还是未必能做到。这种突然得到的嫁衣，还需要仔细打磨，才能彻底化为己用。与我自身所修来的，还缺了一份圆润。”

　　易天行暗自点点头，心中已经明白嫁衣仙桃的奥秘。

　　这是嫁衣，可也必须自身能够承受的住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1654章 仙境免费阅读。https://xs.23sk.com 