    这案子审到这里，真相也基本水落石出了。

    姜审判长还就周玉芬指使赵福来向他的妻子古月“逼贿”等事提出了诉讼。

    周玉芬被当庭拘留，等待最后的审判和量刑。

    周玉芬被强制带上手铐带走的时候，依然在不停的叫骂，她始终不明白自己为什么会输给苏米，她有数以亿计的钱财，有权势，是这桑城最受人“尊仰”和“追捧”的豪门贵妇，怎么就输给了一个既没有身份背景，又没有社会地位，还死了爹妈，六亲无靠的丧门星，一个她随时便便都能弄死的卑贱的野丫头？！

    明明她都已经逼得这个野丫头和她的儿子离婚了，还将这个野丫头赶出了龙家，可为什么她周玉芬竟然还沦为了人人指责的阶下囚？

    不管周玉芬能不能够想明白，等待她的都将是法律的制裁……

    见周玉芬被带走了，慕晚瑜的心情很是畅快，这个欺负她苏姐姐的老妖婆，也有今天！

    她想了想，又轻声的对盛家桐说：“家桐，刚刚苏姐姐的辩护律师拿出来的视频，都是谁负责处理的？做的真漂亮！”

    慕晚瑜是看过那些视频的人，当然知道这些视频是经过剪辑的，在原有的视频中，苏米偶尔也是骂过周玉芬几句的，尤其是从颜家宴会回到龙家老宅的那天晚上，苏米甚至还动手打过周玉芬一巴掌……但放出来的这些视频，却从始至终都只表现了周玉芬对苏米的奚落和辱骂，凶残和虐打，阴谋和陷害！

    也正因为这样，刚刚所有人才一边倒的站在了苏米的那一边！

    所以慕晚瑜才好奇到底是谁处理这些视频的，不仅剪的恰到好处，而是没有留下丝毫的痕迹！

    盛家桐微笑着回答：“这些，都是天凌做的！”

    “从前总听你说起天凌天凌的，我倒还没有真正的见过他呢，他可是比龙影要神秘的多了，他应该是个很不一样的人吧？我还真想见见他呢！”

    “当着我的面就说想见别的男人，你就不怕我生气？”盛家桐故意冷了脸色，但眼眸里却仍然是宠溺满满。

    “你有那么小气吗？那天凌可是你的兄弟。”

    “有！亲兄弟还得明算账呢，他这人都还没到，就先引起了晚晚的兴趣，不好，不好！”

    慕晚瑜和盛家桐一边说着这些话，一边走出了法庭。

    这场官司，也终于要宣告结束了。

    等在外面的，却还有那些闻风而来报社、杂志社甚至电视台，新媒体的记者，他们都迫不及待的想要拿到关于这场官司的第一手资料！

    而从审判厅从出来的每一个人，都被好几个记者同时围住，寸步难行！

    好在盛家桐提前做了准备，他带来的十多个人，利落的开出一条路来，让盛家桐带着慕晚瑜轻轻松松的就上了车。

    可苏米就没有慕晚瑜这样的幸运了，一来她没有这么多的人手为她“保驾”，二来，她是这场官司的当事人，自然会受到更多的关注和追问。

    好在还有龙影站在她的身边，护着她一步一步的朝着车子走去。

    “苏小姐，我是桑城晚报的记者，我想对您做一个简短的现场采访，请问今天的这场官司，是苏小姐您胜诉，还是您以前的婆婆周夫人胜诉？”

    “苏小姐，请问您的隐私视频真的是周夫人传播出去的吗？她为什么要这样做？”

    “苏小姐，对于今天的审判结果，您有没有什么想要说的？”

    “我是财经晚报的记者，请问苏小姐，您和龙煜龙少的离婚内幕……”

    “传言说苏小姐您是净身出户的，亲吻传言是否属实？”

    “苏小姐果真已经和龙少离婚了吗？那苏小姐身边的这位男士与苏小姐的关系是……”

    舆论的力量是不可估量的，这一点，周玉芬很清楚，所以她才会将苏米和龙煜的那份隐私视频传播出去，就是想要用“人言可畏”这四个字，彻底的让苏米身败名裂！

    但盛家桐等人却将“舆论”用的更好，先是利用舆论为苏米喊冤，当周玉芬的罪名落定之后，再有意无意的透露一两句关于官司的内幕，记者们一定会挖空心里“制造”出最夺人眼球的新闻，到时候，龙家的股市就得成直线往下跌……

    这才是盛家桐，既然出手了，就断不会给龙家留活路。

    等龙家全线衰败，钱和权都不能再成为那些人的依仗的时候，就是龙影带着苏米回归龙家的时候！

    所以，不管记者怎样追问，苏米都只有一句：“无可奉告！”

    而龙影则在一旁补刀：“被告已经被当庭拘留，法律是公正正义的。”

    可就在苏米和龙影快要走下法院的台阶的时候，身后却传来了苏米极其熟悉的呼喊声。

    “苏苏，你别走！”

    “苏苏，你等等我！”

    追过来的人，是龙煜，苏米不用回头也知道。

    而龙煜一出来，马上就被记者围住了。

    龙煜隔三差五的就会出现在电视上或者网络视频中，上镜率那么高，谁不认识他？谁不知道今天的这场官司与他关系密切呢？

    那么，只要能从龙煜的嘴里套出点消息来，还怕没有话题可写吗？

    “龙少，众所周知，今天这场官司的被告是您的母亲，而原告是您的前妻，那么请问，您对这场官司有什么看法？”

    “刚刚有人说，为了赢得这场官司，您的母亲试图私下贿赂审判长的夫人，请问消息是否属实？”

    “请问龙少，您的母亲虐打您的前妻，还导致您的前妻重伤流产，那孩子……”

    “龙少，您真的已经和苏小姐离婚了吗？苏小姐身边的那位男士就是苏小姐的新欢吗？还有，前段时间您和颜家小姐的绯闻传的沸沸扬扬的，请问颜小姐是否是导致您和苏小姐婚姻关系破灭的第三者……”

    这些记者，大都已经从别人那里得到了一些消息，所以问到了龙煜这里，都是一些犀利的问题。

    可龙煜对这些问题置若罔闻，他的眼睛死死的盯着苏米，见苏米就要钻进车子里的，忙大声呼喊：“苏苏，我求你别走，我有话想要跟你说！”

    当着这么多人的面，他竟然喊出了这么一个“求”字，这不禁让所有的记者都想发现了“新大陆”似的睁大了眼睛看着龙煜。

    这还是那些狂妄嚣张，不可一世的风流帝少龙煜吗？

    他竟然对一个女人——还是已经和他离婚了的女人——还是已经有了新欢的女人，如此卑微恳求？

    而听到这个“求”字的苏米，总算站住了脚步。

    她仍没有回头，但仅仅是这样的一个迟疑，就已经足够让龙煜欣喜了。

    龙煜心想：他的苏苏，终究还是放不下他的。

    他想要冲到苏米的身边去，却又被记者包围着，于是他恼了！

    “都给本少，滚！”

    暴怒的吼声，从龙煜的喉咙里出来，那阴冷至极的眸光使得围着他的记者纷纷不自觉的后退了好几步，终于给他让出了一条道。

    只因为记者们心里清楚，只要龙家没倒，龙煜就仍是不可挑战的“太子爷”！

    “苏苏，对不起，我……都是我不好，我不知道我妈竟然真的对你……对你做了那么过分的事情，我……”

    几个箭步来到苏米的身后，龙煜迫不及待的张开了嘴巴，想要向苏米解释，想要向苏米认错，想要留下苏米的脚步……因为他有一种很强烈很糟糕的预感，如果他再不做点什么，他的苏米之间的距离，将遥不可及……

    然而还没等龙煜说完，苏米就打断了他的话，她终于转过身来，望着他，眸光平静如水，语气淡漠而疏离：“如果龙少只是要来跟我说这些毫无意义的废话，那就不必再说了，我相信今天在法庭上，龙少已经了解的很清楚了！”

    “我从来没有做过对不起你妈的事，是你妈一直在对付我，她逼我和你离婚，逼我净身出户，毁了我的名声，对我痛下毒手，还试图通过贿赂和一些别的手段赢得这场官司，让我粉身碎骨！”

    “她欠我的命，我让她坐牢，不算很公平，但我也不打算再和她计较了，至于我和你过去的那些事，我也没有什么好说的了，你记得也好，最好忘了！”

    “不，苏苏，你不要这样说，你知道的，我是爱你的，我爱你！”

    “我不知道！不过如果龙少执意要对我说爱，那么我可以再明确的告诉龙少，您对我的厚爱，全是伤害！所以，还是算了吧！”

    说这话的时候，苏米眼角的余光瞥见了一个人，一个女人。

    女人的穿着很是小清新，大大的眼睛清澈透亮，里面却有一层盈盈的泪水……

    即便是只见过一面，即便是这个女人戴的口罩盖住了大半个脸，苏米还是认出了这个女人就是周玉芬给龙煜找的那个名当户对的千金小姐——颜陌萍。

    苏米的心微微刺痛了一下，很快就恢复到毫无知觉，她勾起嘴角略带讽刺的笑，抬起手指指向了颜陌萍：“龙煜，我苏米，不过是一个普通的不能再普通的女人，既然我和龙少已经离婚了，还请龙少以后，和我保持该有的距离！以免，龙少的未婚妻，颜陌萍小姐，再有所误会！”

    苏米不傻，她知道颜陌萍刻意跑到这里来，却又将自己伪装了一番，就是怕招惹上什么麻烦。

    可既然已经做了破坏人家婚姻关系的第三者，还想“腥臭”不沾？那未免也太便宜她了！

    既然她苏米现在是有仇报仇，有怨报远，那颜陌萍，当然也算一个！

    她就不信，颜陌萍在周玉芬的撮合下和龙煜谈婚论嫁的时候，会不知道龙煜是有妻子的……

