    林夕的名气算是彻底在外门传开了。

    三十万买一件法器。

    八十万买飞舟。

    一百多万灵石就这么丢出去了。

    简直壕无人性。

    前几次花钱，不管是兑换门派积分，资助郑祁鹏研究傀儡，还是贿赂云琅，都是私下的，并没有什么人知道。

    但是这一次，可是在大庭广众之下。

    这一下子整个外门都记住了林夕。

    这是真有钱啊。

    林夕倒是没有管这些，飞舟虽好，但太大了，驱动起来未免太过招摇，所以他还是要尝试一下真正的御剑飞行。

    御剑飞行可以说只是一种技巧。

    这种技巧并不容易掌握。

    神识与自身灵力要完美搭配才可以。

    林夕的神识因为这个月辛苦炼丹，强度还是很不错的，甚至可以比的上一般炼气六七层的修士了。

    法器和灵器是不需要认主的。

    再加上新买的法器，根本没有他人烙印，林夕很轻松的就在荡月剑上打下了自己的烙印。

    “静心凝神。”林夕运转功法平复情绪，然后控制微弱的神识顺着自身缓缓攀附在了荡月剑之上，逐渐建立的联系。

    御剑飞行，这大概是所有外门弟子最期待的事情了。

    这是普通人和修仙者最直观的区别了。

    凡人可不懂什么真元、灵力，能够飞就足够让凡人直呼仙人了。

    荡月剑一点点漂浮在了空中。

    但林夕也同时感受到了一丝丝压力。

    “来吧。”林夕往荡月剑中灌输了更多的灵力，令其更加稳固，随后他大胆的跳了上去。

    第一次御剑飞行，没什么经验。

    平衡很难掌握，林夕直接摔了下来。

    经过三四次尝试后他才勉强掌握了平衡，在空中颤颤巍巍的飞行了起来，一股失重感产生，随后便是轻微的眩目。

    但很快林夕就适应了过来。

    看着逐渐远离地面的飞剑，林夕心中涌现出一丝成就感。

    御剑飞行，是属于修士的浪漫。

    虽然飞的很慢，飞的很不稳，但的的确确是飞起来了。

    林夕才飞了没多久，就感觉体内阵阵空虚，灵力告罄，神识疲惫。

    他急忙听了下来。

    “御剑飞行还真是消耗灵力。”林夕喃喃自语：“怪不得那些炼气五六层的师兄师姐，平日出行都用神行符。”

    飞行的这点距离，确实还不如直接使用神行符来的直接。

    灵力完全不足以支撑长时间飞行。

    估计至少得炼气十层，才能做到轻易的在外门穿梭而不用担心灵力耗尽。

    而石重也在努力御器飞行。

    只不过峰土盾不太好操控，石重灵力耗尽了，也只敢在距离地面三尺的位置晃晃悠悠的飞，估计还得自学挺久。

    “我先回去修炼了。”林夕道。

    “好。”

    林夕离开之后，石重还在认真学习怎么掌控平衡。

    这是，几位内门弟子出现在了他的面前。

    石重抬头一看，认出了对方，就是珍宝阁里的那几位。

    “老胡，别太张扬。”有人劝道：“门规不可违反。”

    胡俊点头：“我明白。”

    随后他看向石重：“我打听过了你是石重？”

    “是我。”石重不解：“有什么事儿吗？”

    “看起来你是林夕的朋友？”

    “对啊，你们想干什么。”石重警惕道。

    胡俊平静道：“你不用紧张，我就是想来和你打听一些事情而已。只要你愿意说的话，这五千灵石就是你的了。”

    他取出了五千灵石递给石重。

    石重眼睛微微发亮。

    胡俊心中冷笑。

    果然是乡野来的，没什么见识，见到这么点钱就心动了。

    石重喜笑颜开的收下灵石：“要问什么，是修炼上有什么困难吗，我会很努力的指点你的。”

    “你......指点我？”胡俊差点一口老血喷出：“你小子哪儿来的自信。”

    “不是修炼方面的吗？那你想知道什么，怎么种田吗？”

    “当然也不是！”胡俊吼道。

    他开始隐隐有些后悔。

    本来以为找了个贪财之人可以得知林夕的底细。

    可是这人怎么像是脑子不太好的样子。

    他忍着怒火问道：“你跟林夕认识很久了吧。”

    “嗯，是的。”石重点头。

    “那你应该知道他是什么底细吧？”

    石重想了想：“他叫林夕，五行杂灵根，一品炼丹师。”

    “五行杂灵根？”胡俊有些惊讶。

    青云宗原来还有资质这么差的弟子？

    五行杂灵根，在修炼界甚至被戏称为伪灵根，就是吸收灵力的能力实在太差了，想要有所成就太难了。

    境界还没提升上去呢就寿终正寝了。

    青云宗至少也得三系灵根才能入门吧。

    石重点头，没有再继续说。

    “还有呢？”胡俊继续问。

    “没了啊。”

    “没了？”胡俊抓狂：“你才说了多少？他来自什么家族，有什么不为人知的底牌手段，这些你都没说啊。”

    石重恍然大悟：“原来你想知道这些啊。”

    “当然了。”

    “可是我也不知道。”

    “你不知道？”

    “不知道啊。”石重很耿直。

    “你们认识了这么久，你连他来自什么家族都不知道？”

    “嗯。”

    胡俊感觉自己像是被耍了一样：“那你到底还知道些什么？”

    石重想了想，仿佛想到了什么开心的憨笑了起来：“我知道一件事情。”

    胡俊几人竖起耳朵认真听。

    “我知道林夕他很有钱。”

    废话！

    谁他么不知道。

    胡俊几人内心咆哮。

    这还要你说。

    况且你这种穷鬼，对你来说谁不是有钱人？

    “没什么事情我先走了。”石重见眼前几人神色不善，终于感觉到有问题了，急忙选择离开。

    胡俊咬牙切齿的盯着石重。

    这小子，竟然敢耍我。

    这是一个声音传来：“这位师兄，您是想要对付林夕吗？”

    胡俊转头一看，看到一个外门弟子，看起来风度翩翩，丰神俊秀，气质不凡，明明才炼气五层，却让人有人矮他一头的挫败感。

    对方的这种气度，莫名让胡俊有些敌视。

    “你是谁？”胡俊问道。

    少年微微一笑：“我叫云之澜，正好......我也想要教训一下林夕。”

    “哼，我想要教训什么人还用的找别人帮忙？”胡俊冷笑一声。

    “那打扰了。”

    云之澜也不恼怒，只是笑而不语。

