    地域争斗？我还是第一次听到这样的一个词语，不过就算是大致的猜测，也知道这其中的一些问题。

    黔省和川蜀那边的地域争斗吗？

    我看着卫胖子，问他知不知道具体原因是什么？

    听到我的话卫胖子脸上露出了一抹兴奋的神色，然后对着我出声：“说出来你可能不相信，这一波，玩的很大的，绝对是近几十年发生最大的事件。”

    “在黔省和川蜀的交界处，竟然发现了一条灵石矿脉，而且听说还是大型的，这家伙，你说这种情况，黔省和川蜀谁愿意让步？”

    随着卫胖子说完之后，我整个人心中也是大惊，灵石矿脉？

    这东西可以说是任何一个宗门的根源啊，因为每个宗门想要发展起来，那么灵石矿脉这种东西是绝对少不了的。

    只有足够多的资源，才能够培养更多的宗门强者，使得宗门的力量变得强大起来。

    但是一般来说，在每个境内所发现的灵石矿脉都是属于这个势力自己的东西，比如在灵剑山管辖范围之内发现灵石矿脉，那么就属于灵剑山的，别的宗门想要横插一脚是不可能的。

    当然也有不在宗门辖区内的情况，这种情况几个宗门会商议着进行分配，最先发现的那个宗门分配的要多一点儿。

    但目前发现的这矿脉竟然是在交界处？这就比较尴尬了，毕竟交界处是两个地域，这个灵石矿脉到底归属谁？

    这个问题，可能涉及的就不是一个宗门的问题，而是两个地域之间的斗争。

    “然后呢？接下来是什么个情况？”

    我看着面前的卫胖子，对着他出声询问，卫胖子笑了笑说现在各大宗门都在召集黔省的修士，前往灵石矿脉所在之处，就是为了后续很可能会发生的地域战斗。

    “所以，你是想要去？”我看着眼前的卫胖子，我首先发出了自己心中的疑问，毕竟我从卫胖子的眼神里面看到了想要去的表情。

    对于这个问题，我不知道该怎么说，其实各大宗门的人召集黔省的散修前往，估计也是有原因的，毕竟到时候要是真的发起战斗，而消耗的是宗门力量的话，任何一个宗门估计都是无法承受的。

    而将散修召集起来，到时候让散修去冲锋陷阵，并不是说我以坏的恶意去揣测别人，而是因为在这个修炼界，这绝对是极为常见的问题。

    “我知道你心中的想法。”

    就在我说完之后，面前的卫胖子也是对着我出声，看来卫胖子自己也是有所考虑的，毕竟这么明显的问题，我不相信卫胖子真的一点儿都没有察觉到。

    “但是灵石矿脉啊，我还真没见过灵石矿脉是什么样子的，而且各大宗门也抛出了条件，这次我怀疑很多不出山的散修都会前往。”

    “而且听说，各大宗门甚至还会拿出一些宗门的道法出来作为奖励，这些都是不可多得的机会。”

    “还有另一点，我们需要成长，就要不断的历练，这同样是一个历练的机会。”

    卫胖子的声音传出来，听到卫胖子的话，我心中也陷入沉吟之中，因为卫胖子所说的这些话，也并不是没有道理。

    这其中的确是充满了危险，但是说白了，我们如果要成长，那就必须要经历许多危险，甚至是生死的危机。

    而且我现在对实力的渴求很大，不管是因为家里面的事情，还是因为何姝，现在又多了一样，因为战神戟，我想要守护战神戟就必须要加强自己的实力，这一点毋庸置疑，因为我后面会遇到的困难会很多很多。

    战前辈既然给了我这样一个机会，那么我就必须要认真的去对待这个问题。

    “既然这样，那就去。”

    最终，我抬起头看向了卫胖子所谓的方向，对着他出声说道，听到我的话，卫胖子嘴角也是泛起一抹笑容。

    “就知道你这家伙也忍不住。”

    卫胖子那似乎早就有所预料的声音传出来，我笑了笑并没有继续在这个问题上面深究，而是问卫胖子我们什么时候出发。

    卫胖子说今晚我们就可以出发，各大宗门的召集令是在五天之前发出来的，为胖子说如果再等几天还是联系不到我，他就准备自己前往了。

    当天晚上，我和卫胖子坐上了前往了卫胖子所说的那片山区，黔省多山，因此被发现有灵石矿脉也不算稀奇，连绵的大山，当我们抵达的时候已经是第二天早上天快亮了，而我们到了山脉的外面，就能够看到天空之上隐隐凝聚出来的灵气。

    这就是灵石矿脉所散发出来的气息，不得不说，这种东西当真是极为的诱人。

    随后，和卫胖子朝着里面走去，当我们到了丛林深处的时候，竟然看到了守卫？而且这些明显都是宗门弟子，我和卫胖子上前去，立马就被人拦住。

    “来人止步！”

    前方传来低喝的声音，我和卫胖子也并没有着急，而是等着眼前的这人朝我们靠近过来。

    “你们是什么人？”

    前来的那宗门弟子胸口，我看到了灵剑山的标志，看来这家伙是灵剑山的自，卫胖子笑了笑，微微抱拳出声。

    “这位道友，我和我朋友是散修，得到各大宗门的召集令，所以前来支援我黔省。”

    淡淡的声音从卫胖子的口中传出，这时候，那人也没有多问，就叫着我们前往山林之中，很快我们抵达了一处帐篷所在的位置，那人直接带着我们进去。

    进行了简单的登记，然后看了我们的身份证，确定我们的确是黔省的修士之后，这才让我们进入，接下来在路上，卫胖子简单的打听了一下情况。

    “这位道友，现在两边是什么情况？不知道能否告知一二。”

    那灵剑山的弟子看向卫胖子，然后出声说道：“目前双方还在商榷，但是根据宗门长老传来的消息，商榷的并不是很开心。”

    “诸位，有些东西没有必要隐瞒，就比如我们黔省的修士整体实力是没有川蜀那边强大的，在这样的情况下，川蜀那边想要压我们一头。”

    “三分之二的灵石矿脉，我们黔省不可能拱手相让，所以最终估计会是会朝着最坏的结局发展。”

    听到这灵剑山弟子的话，我和卫胖子对视了一眼，都是从对方的眼神之中看到了一抹凝重。

