    “下次要记得告诉家里，不要擅作主张。做衣服的银子够不够？要不祖母再给你补点，”

    “足够了，孙女虽然住在老家，也存了些银两呢，因为三年都没做了，以前的衣服都小了点，所以才多做些。”

    “找的是哪家布庄，京城还数云裳做的好，怎么听说是个眼生的掌柜，是哪一家？”

    “东城的锦衣阁，他家虽然小了点，可做工样式都还不错，就想先试一试，反正下次就跟姐妹们一起了。”这话很明白，就是她想省钱！

    老太太听了，对卿娘的笑更加的和蔼了，一点问罪的意思都没有。

    “大姐，你说了有好东西给芸儿，我明天可以去找你吗？”曼芸只有五岁，一派的天真烂漫。

    “你大姐正在安顿呢，就是想去捣乱也得忍几天呀，这孩子！”三婶嗔着闺女，可没有阻止的意思。

    “明天来吧，祖母，有个事还想求您答应，我想在院子里建个小厨房，这次孙女在老家学了好多菜式，很想做给祖母品尝，可大厨房太杂乱了，孙女不好去。”

    “不行，你兄弟、姐妹们都没有，为啥你要特殊呢？我不同意。”杜氏没等老夫人发话，抢先拒绝了。

    “卿姐儿问的是我！这事我准了，不过，建造的费用得你自己出！要开火只能用你的月例，如果手头紧了，就还去大厨房吃。”

    意思很明白了，全部都是你自己出钱，这样别的房头包括杜氏都没话说了。

    “是，如果要开火，我派丫鬟去采买食材。”

    既然全是她自己出钱，那别人也就没意见了，小姑娘家家的，以为开火那么容易？柴米油盐的可不是个小数，到时候也就是个摆设罢了。

    等大家都散了，石嬷嬷替老夫人揉着肩膀，一边不解地问她：“大小姐建小厨房不和规矩啊，您怎么答应她了。”

    “哼，我心里这口气出不去啊，这不是能打杜氏的脸嘛，我当然愿意了，反正也不花公里的钱。”

    “还说建好了小厨房给您送吃食呢，几个丫鬟能做出个啥来？”

    老夫人更是没把这话放到心上。今天，伯爷又没回府，说是送到边关的粮草出什么问题了，这次由他主查，这可是得罪人的差事呢。

    回到漓雨轩的卿娘已经飘了，一进院子就张罗着，看看哪里可以建个厨房，人生在世，吃喝二字最是不容马虎，否则活着还有什么意趣，就是钱再多也没用啊。

    “姑娘，我看就这间柴房吧，找人来盘灶做烟囱，地方也够大。”

    嬷嬷指着右边一间小房，卿娘进去看了几眼，出来直接否了，柴房只有一个很小的窗户，虽然有烟囱，可是炒锅上没有通风啊。

    “在西北角的空地上盖一个，既然答应了让咱们建，得赶紧弄起来，你去找小柱，让他送信给小松，找个做活好的师傅。”

    盘灶是很有讲究的，做的不好，烟道不畅，还很容易有倒烟。只要她银子出的多，好师傅多得是。

    她这里要动土，姐妹们也就不能来了，就连她自己都避到了荣华堂。

    “边关的粮草？在老家也听说过，说是有人以次充好掉了包，怎么会是祖父去查呢，不是应该由大理寺或者刑部去查吗？”别的孙女都不在，老夫人悄悄向卿娘打听。

    “说的就是啊，这可是得罪人的差事，怎么找到了你祖父的头上？”看样子，司修将这个事捅了出来，难道他找到了证据？

    “祖父大概是去听证的，粮草的事要给军方一个交代，旁的人他们信不过吧，祖父的威望很高呢。”老夫人听她这样说，脸上也带了笑，

    “你们祖父当年非常勇猛，也就是比定王的功劳差一点，旁的人可比不上呢，如果只是听证，哎哟，我这心可就安了。”

    卿娘想到定王受伤回了京城，可没听说有新定王产生，可见他还活着。

    一会儿，曼芝她们都放了学，叽叽喳喳的跑了来，就连在外院读书的兄弟们也来请安了，大都是七八岁，一会就吵的不行。

    “你们安静一会，厨房里蒸了糕，待会吃了就散了吧，”老人家经不得吵，就是孙子也受不住。

    听到有糕吃，几个小子安静了，除了二房的庶子还小，四个孙子今年都要参加童子试，老太太最替文瑾担心，忍不住问了他。

    “祖母，我进学时间短，题目做的也不多，想着去见识下，如果没中，还望祖母莫要失望。”他虽然做了很多题，可到底缺个夫子讲解，心里也不是很笃定。要是邬先生在就好了。

    老夫人也知道，这个孩子从小失去了母亲，虽然养在她的身边，对他还是有些亏待。又问了去考场的准备，得知四人都是一样的，也放下心来。

    童子试不同于院试、府试这种，毕竟大多是小孩子参加，考试一天便结束了，并不需要带饭食进去，卿娘也没专门替他打点。

    她看了那几个孩子，发现弟弟说话时，只有文珠露出了鄙夷的表情，呵呵，这就是父亲口中的珠玉？

    吃了糕，孩子们纷纷向祖母告辞，卿娘也打算回院子看看，整整一天了，屋子应该盖起来了，

    回到小院一看，果然，就连烟囱都伸了上去，这间小屋用的全是青砖，就连烟道也是一样，灶台前开着一个大窗户，就连地面也按她的要求铺上了青砖，等泥水干透了，就可以粉墙和安装门窗了。

    今天不光有泥水师傅，小松还领了庄子里的劳力，别的不会，挖地基这种事肯定会呀，

    “今天人多，干的也快，师傅说现在天热，三天后就能粉了，到时候木工师傅一起来。”

    正说着话，突然一道白影向她冲来，抱起来一看，竟是两天未回的大彪。在外面不好问，她抱着就回了内室，门一关上，两个回到了空间，

    “你野到哪里去了？快去洗洗！”

    “主子，人家身上又不脏，哎呀，我去了个很好玩的地方，里面不光有很大的屋子，还有个花园子，里面养了好些我没见过的活物。”

    