    创造超级石表面上说得轻松。

    至今好像没有先例吧？

    对于超级进化的起源，平行世界的研究学家们所了解的并不是很多，他们不知道超级石是怎么形成的，也不知道钥石源于何处，只知道这些东西在秘境皆有发现。

    化石翼龙盘踞在火山口，俯瞰古代大海，同时目视着白泽和江北以及一众精灵越过终结之地，走进龙巢主洞穴。

    只见悬浮磁石载着他们缓缓升上天空之城，那些不会飞的精灵也跟着搭乘悬浮电梯，而会飞的比如银翼飞龙、闪光巨金怪、太古盔甲和化石翼龙等等，率先登顶。

    不管坐多少次。

    江北都会觉得无比神奇。

    如果让他来创造这个随身空间。

    可能做不到这种程度。

    由此不禁敬佩白泽过人的想象力。

    “晚上十一点，待在随身空间跟白天的阴天一样，完全感觉不到时间的流逝。”江北点开手机屏幕看看时间。

    “别废话，小精灵们都跟上了，只有你在后面嘀嘀咕咕。”白泽忽然回头催促，语气不耐烦。

    “这是去哪里？”

    “后院！”

    “天空之城还有后院？”

    “有啊，没听说过前庭后院么？”

    “所以说前面宽阔无比的白砖广场就是前庭，而城堡后边还隐藏着一个和前庭差不多大的后院。”江北跟着白泽绕到城堡右侧那条由白石板铺就的林荫小道，走着走着便能瞧见郁郁葱葱的后院。

    咿呀咿呀哟~

    始祖小鸟显得十分兴奋。

    并表示这简直就是一座后花园。

    哦不，堪比伊甸园。

    始祖小鸟和蓝鸦再加上青绵鸟一同飞上林梢，仿佛已把这里当做它们的秘密花园，悄悄约好在此处筑巢。

    “好家伙，我直接好家伙，谁说随身空间只有树果森林那片森林的？城堡后面明明还有一座后花园。”江北无时无刻都想吐槽，这是人能创造出来的奇迹吗？

    “噢忘了说，此地禁止你们频繁出入。”

    白泽抬手指了指远处的发电厂。

    其意思就是发电重地。

    一走进后院，第一眼就能看见位于后花园右半区域的发电厂，里面有新能源发电机组装置，利用的是天气能量转化而来的自然能源发电，也就是说天气能量来自于始源之海、终结之地和冠之雪原这三个单位随身空间。

    天空之城所处的气闸空间，并非使所有天气影响都消失，而是像闸门一样阻断并收集周围溢出的天气能量。

    然后再将其转化为自然能量。

    全部用于发电。

    以此维持整个随身空间的用电需求。

    如此超前的黑科技设备。

    简直令人赞叹不已。

    服！

    江北只有一个字。

    那就是服气。

    风力火力发电都无法与其相提并论。

    他正想着把电脑弄进来玩。

    “还有，禁止在后院进行对战，以免破坏发电厂。”白泽一本正经地给江北和银翼飞龙它们定下规矩。

    “说了半天，就让我们看发电厂吗？”江北闷闷不乐地噘嘴，作为嘉文集团的二少东家，还没有人给他立过规矩呢。

    “你是不是在心里诽腹我？”

    白泽不由地眯起眼睛。

    眼角闪过寒芒。

    拳头警告。

    “没……没有，我哪敢啊！”

    江北表现得异常心虚。

    语调轻颤且断续。

    “最好是没有，等哪天我习得读心术，你知道后果的。”白泽做出抱拳状，把骨头捏得咔咔作响。

    “得得得，咱们还是说回正事，非常重要的地方在哪里，别告诉我就是发电厂。”江北发现以前尚且还能打得过白泽，现在连想都不要想，因为只能是单方面被吊打。

    “往左拐！”

    白泽轻车熟路地带路。

    显然不是第一次来到这个地方。

    但带江北和银翼飞龙它们来却是第一次。

    此时他们正在往后花园左半区域那片郁郁葱葱的密林中行进，周遭静谧得听不见虫鸣，唯有沙沙的脚步声。

    身处其中，仿佛叶隙间若有光。如果有光，那一定是月光透射下来形成的光幕以及光斑。

    好安静呐！

    如同来到野外一样。

    白泽走在前方。

    用手轻轻拨开草丛与树枝。

    这时，忽见一座古代遗迹出现在眼前，隐匿于这片后花园之中，之所以很难发现，是因为后花园的树木长得高大挺拔，严严实实地遮挡住了视线。

    “这是什么？”江北张大嘴巴。

    “遗迹。”白泽简短回答。

    “有没有搞错啊，天空城堡后面居然隐藏着这么一座遗迹，你还有多少秘密瞒着我？”江北借着月光，终于看清古代遗迹的外貌。

    “多到你无法想象。”

    “啧啧啧~”

    江北发现这座遗迹是露天的。

    没有殿堂那种天花板。

    高大的天花板。

    外圈分布着十几根石柱。

    每根石柱上面都雕刻着未知图腾。

    纵观内圈伫立且交错纵横的古老墙壁，依稀能够脑补出完整的画面，这里原本应该是有屋顶的吧？

    “你想多啦，这座古代遗迹还真没有屋顶，中间就是祭坛。”白泽登上台阶，身临祭坛。

    “哪种祭坛？”

    “供奉超级原石的祭坛。”

    “你刚刚说什么？”

    “我说这里是供奉超级原石的祭坛。”

    “供奉超级原石？我只听说过超级石和钥石，何为超级原石？”江北有点懵，新的词汇正在冲击他的大脑。

    “你所知道的超级石如同大号弹珠，是圆形的，但未经雕刻的超级石并非圆形，而是像普通石头一样，形状是不规则的，因此也叫做超级原石。”白泽一边踱步一边解释。

    “类似于玉和翡翠那种原石？”

    “差不多吧，更确切的说法是整体比较像水晶体，能够看得到里面的眼睛图案。一般情况下，眼睛图案的配色接近于某些精灵超级进化之后的身体配色，因此可以辨认出来这是哪只精灵的超级石。”

    “这个我知道。”

    江北知道怎么辨认超级石。

    他家就是卖道具的。

    只是从来没见过白泽口中的超级原石。

    正因为江北没见过，所以白泽解释起来才麻烦，这一切都要从动画XY特别篇——最强Mega进化讲起。

    白泽记得XY特别篇只有四集。

    主人公是阿岚。

    第一集他找到一座遗迹。

    从祭坛石壁上面取下一块超级原石。

    那仿佛是暴鲤龙的超级原石。

    第二集他回忆起与弗拉达利初次相遇的情景，那是在一座供奉着电龙超级原石的祭坛，石壁上绘制着两只超级电龙，长发飘飘且面对面站着，画面感极其强烈。

    可惜，阿岚来迟一步，供奉在那儿的电龙超级原石早已被弗拉达利拿走。这位长着一头火桔色狮王发型的大boss是卡洛斯地区闪焰队的老大，他立于夕阳下，手里拿着电龙超级原石问阿岚：“你是找这个吗？”

    还说如果阿岚无论如何都想要这块超级原石的话，那就用对战来赢取，结果阿岚的火恐龙输给了弗拉达利的火炎狮。

    然后弗拉达利就忽悠阿岚为其卖命。

    并给他提供X喷的超级石。

    还有配套的钥石。

    仅从XY特别篇这四集就能得知，超级原石曾经出现过两次，而且都是未经雕刻的原石形状。

    其中一个是暴鲤龙超级原石。

    另一个是电龙超级原石。

    当然，还有一个最为关键的信息就是这两块超级原石皆供奉于古代遗迹的祭坛，虽说暴鲤龙超级原石镶嵌在石壁祭祀阵中心，周围没有绘制着暴鲤龙的壁画，但也有可能是因为年代久远的缘故，壁画褪色消失了。

    而供奉着电龙超级原石的祭坛，其壁画清晰可见，不过这里的电龙超级原石是放置在祭坛柱子上。

    无论是哪种祭坛。

    它都足以证明一件事情。

    这些痕迹表明百分百是古人的杰作。

    虽然白泽不知道精灵世界的古人是怎样利用祭坛为某些精灵供奉并创造出与之相对应的超级原石，但至少说明这个方法是有迹可循的，并非空穴来风，也并非无中生有。

    尽管卡洛斯地区还有另外一个极其冷门的传说，讲的是三千年前爆发战争，有个人为了复活他的花叶蒂，耗费心力制造出最终兵器，结果导致世界大灾难降临。

    这个人利用最终兵器吸收哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的能量，然后发射出去，由此便促使超级石的诞生。

    该说法是否属实。

    无人得知。

    但白泽只知道这个说法稍微有点牵强。

    因为——

    不是每个精灵都可以超级进化。

    仅有少数精灵有此殊荣。

    若要解释的话。

    白泽宁愿相信事实的真相是古人使用了某种特殊的手段，把那些吸收并沐浴了哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的能量且没有任何用途、没有任何专属性但包含着庞大超级进化能量的超级原石供奉于祭坛，然后再结合自己所信仰的那只精灵的力量，将其打造成该精灵专属且唯一的超级石。

    这样就不难理解，为何只有四十多只精灵拥有超级进化，因为古人只为这四十多只精灵建立古代遗迹，开设了供奉超级原石的祭坛，少数极其特殊的精灵除外。

    比如超梦。

    比如烈空坐。

    比如蒂安希。

    白泽记得蒂安希的超级石是自己第一次凝聚出来的钻石，曾在剧场版上演过这一幕，同时从侧面说明有些精灵压根不需要古人专门为它开设祭坛，也能自己弄出超级石。

    估计超梦就是这样搞出来吧！

    烈空坐自不必说了，它的体内有天皇器官，里面蕴含着陨石能量，可充当超级石完成超级进化。

    而那些相对比较普通的精灵，比如暴鲤龙，比如电龙，那就需要古人为其开设供奉超级原石的祭坛，动画XY特别篇特意给了两个十分重要的镜头来进行说明并且展示出来。

    （没看过动画XY特别篇可以去看看~）

    据悉。

    在平行世界。

    超级石发现于秘境。

    主要是秘境中那些破败的遗迹才有可能找到未经雕刻打磨成圆形的超级原石，钥石也亦是如此。

    不过，钥石是通用的。

    而超级石是某只精灵专用的。

    两者有很大的区别。

    想找到钥石可能并不难，难的是找到与你手中那只精灵相对应的超级石，否则没有办法使用。

    寻找超级石和钥石的方法和秘密，永远只掌握在极少数的人手中，从未对外公布过。寻常训练家想要得到超级石和钥石就得找关系找背景，或者用钱来买，总有一个途径可获取超级石和钥石。

    哪怕是嘉文集团也要受限于这些人。

    以上事例是江北讲的。

    然而——

    超级石和钥石讲究的是缘分。

    有缘就能得到手。

    无缘再怎么求也是枉然。

    所以江北这家伙至今还没找到巨金怪的超级石，有钱也难使鬼推磨，不是找不到，而是因为时候未到，缘分未到。

    “你弄这么一个祭坛有什么用，手中又没有超级原石。”江北走来走去，不禁紧皱眉头。

    “这叫有备无患懂吗？”

    白泽无奈地叹息。

    就算他有幸得到一块超级原石。

    也要想方设法为银翼飞龙开设供奉祭坛。

    然而问题是怎么供奉？

    “等下，有点不对劲，如果中间最大的祭坛柱子放的是为银翼飞龙准备供奉的超级原石，那周围这三个带有月亮圆环的祭坛柱子是干嘛用的？”江北发现这三根祭坛柱子后面都立着石壁。

    “喔，这是我参考某本古书上面记载的阵法，然后结合古代遗迹的祭坛弄出来的特殊供奉矩阵。”白泽和方才一样撒谎啦，这套说辞肯定是临时编出来糊弄江北的。

    不然解释不清楚。

    难不成要白泽告诉他。

    这个阵法是看剧场版光轮的超魔神——胡帕，参考里面制作惩戒之壶的方式，利用土、火、水这三种遍布大自然的力量重新制作坏掉的惩戒之壶，然后小智他们命令精灵施展拥有这三种自然力量的技能把惩戒之壶修好了。

    神奇的是，里面也讲了惩戒之壶最开始是用创世神的土之石板、火之石板和水之石板制作而成的。

    创世神居然肯借石板制作惩戒之壶？

    这些不是重点。

    重点是白泽糅合这个方法。

    建立了这么一座独一无二的祭坛。

    似乎打算利用三只可以mega进化的精灵的自然力量，为银翼飞龙开设供奉超级原石的祭坛。

    这算是学以致用。

    但能不能成功还不知道。

    “青绵鸟，你走上前试试看，看看周围这三根祭坛柱子有没有可能产生反应？”白泽迫不及待想要论证自己的想法是对的。

    然而遗憾的是，青绵鸟照做了，周围这三根祭坛柱子压根就没有任何反应，看来青绵鸟不行啊！

    尽管青绵鸟有超级进化。

    就在这时。

    咩利羊不小心触碰到其中一根祭坛柱子。

    这根祭坛柱子突然产生了反应。

    而且反应极其强烈，

    以至于后面的石壁主动显现出了超级电龙的壁画。

    这时候，白泽似乎明白了！

    【还没写完，更下！】

