    泳池边儿上。

    保姆又过来告状了。

    “小姐，您快去看看吧，周先生他们俩快打起来了。”

    “噗！”

    “怎么还打起来了？这俩人真是……”

    彭玉气啊！

    好不容易和李静雯独处一会儿，促进一下姐妹关系。

    这个老爸，怎么总惹麻烦啊！

    冲到了客厅。

    二人吵的面红耳赤。

    “嘿，我说叔，你自己说的规矩，怎么还赖我了？”

    “反正不能这么下！”

    “那您怎么就能怎么下？要这么说，您之前赢的那一局是不算数的。”

    “赢了就是赢了，输了就是输了，你还不认账是咋地。下棋见人品，你这人品不行！”

    “叔，你说我下棋不行我忍了，您说我人品不行，那我不能忍，这规矩是您自己定的，输了得认账吧？这不能说输了还带改规矩的吧？”

    “怎么回事儿？”

    看两人吹胡子瞪眼的，彭玉拉着保姆问缘由。

    保姆说了情况。

    彭温伦下象棋下不过周萧，就拿了国际象棋出来。

    周萧不懂啊！

    彭温伦就给讲规矩了。

    第一局，没有意料的，彭温伦赢了。

    第二局呢，他就是输了。

    第三局开始，到现在，又输了，然后就开始赖账了！说之前的规矩不作数之类的，说是不符合国际象棋的规矩。

    可彭温伦就是借着不讲规矩才赢了第一局，现在又要开始讲道理了，周萧自然不乐意了。

    “爸！”

    彭玉可听不下去了，拉着彭温伦到了一边儿。

    “您丢不丢人啊，这输了就输了呗，哪儿能不认账的啊！”

    “就是说啊，叔，不就是一副象牙棋子，您要是不舍得，您就直说，我也不能真要您的不是。”

    周萧可管他是不是彭玉和李静雯的老爸了。

    愿赌服输。

    这输了，就得认输对不对。

    可这话里头的刺儿，彭温伦听着是越来越觉得不舒服，梗着脖子喊道：“谁不舍得，谁不认账了，再来，再来一局，这次咱们按规矩来，输了认罚。”

    “叔，您刚说的，三局两胜，又说五局三胜，现在这都快七局五胜了，这次赢了，您总不能不作数了吧？”

    彭温伦气道：“再来，再来一局，这次我肯定赢你！”

    “那要输了咋办？”周萧说。

    “输了，输了，输了我就把我那辆车也输给你！”彭温伦是真气着了。

    要不然，也不可能把车拿出来做赌注。

    别的都行。

    这车……

    要知道，这大人物的车啊，都自带光环的。

    周萧要是开上彭温伦的车，不管是怎么开到的，就今天开上一下，改天就会有人说，周萧是彭温伦的女婿。

    这事儿，绝对是有可能的。

    但最重要的是，要真开了他的车，全国的人都会认为，绿意集团和彭家交好了。

    周萧：“叔，车，我就不要了，这副棋子，您别赖账就行。”

    “来，来，来，再摆一局！”彭温伦过来坐下，重新开始摆棋子了。

    结果。

    又输了！

    彭温伦又是气得吹胡子瞪眼。

    彭玉和李静雯则是看得一愣一愣的，周萧下棋简直就跟机器人一样，那计算能力真是离谱了。

    每一步，他都算计到了。

    机器人有算不到的地方，可周萧既有机器人的计算能力，又能随机应变。

    厉害了！

    见彭温伦怔住。

    周萧把象牙棋子往自己这边一揽，小心翼翼道：“叔，那这棋子，我可就收下了啊！”

    “收吧，收吧，死财迷！”

    彭温伦纵然是输了，嘴上还是要占便宜的。

    听到这句，周萧是忍不了的。

    他把棋子一推，一挑眉，打断道：“叔，这我就得和您掰扯掰扯了，您说我人品有问题，我忍了，您说我是死财迷，我哪儿财迷了啊，这不是您输给我的嘛！这也能叫财迷？”

    要搁平时，周萧肯定不跟长辈们计较。

    彭温伦也是长辈。

    说不准，将来还是个岳父什么的。

    可就算是岳父，这岳父未免太小孩子气了，偷奸耍滑，无所不用其极，根本没有个长辈样儿。

    他没长辈样儿，周萧也是有样学样儿。

    俩人又吵起来了。

    你一句我一句，谁也不让谁！

    彭玉无奈。

    拉着彭温伦上了楼，进了卧室。

    李静雯这边也拉着周萧，苦口婆心的劝着。

    好不容易劝下来了！

    刚才还在发飙的周萧，突然大笑了起来，也不知道怎么了，就莫名其妙的大笑了起来。

    李静雯茫然。

    彭玉更是。

    楼上。

    彭温伦也笑得非常开心，他比周萧还要笑得开心。

    “这小子，不错，真不错啊！”

    这哪儿跟哪儿啊？

    刚才不还吵呢，怎么这会儿又开始夸他了？

    “这小子，本事大，又细致，是真不错啊！”彭温伦长舒了口气，坐在床上。

    本事大，这还用您说？

    彭玉一个白眼。

    可这细致，又是个什么意思？

    哪儿看出来他细致了？

    彭温伦正色道：“不过，是一匹无法驯服的烈马？”

    烈马？

    彭玉更懵了。

    彭温伦道：“你是没看到啊，这小子，下棋特别的激进，抓住机会就不给人活路，年轻人有点儿火气是应当的，可局势一旦不利，那也是真能稳下来啊！能忍，也果断，不错！不错！”

    听他夸着，彭玉一脸笑意。

    正想说什么呢。

    彭温伦话音一转，道：“不过，这小子这次，也是真惹上麻烦了，我寻思他把我车开走，日后跟咱们彭家合作，也算是个好处，可这小子啊，实在是细致，不愿意受人恩惠！唉！想出头，难啊！”

    他长叹了口气。

    “惹上麻烦？您是说，景轩那事儿？”彭玉一脸担忧道。

    彭温伦点头。

    “一个景轩，至于嘛。”

    “景轩是景轩，袁谋之是袁谋之啊！”

    彭温伦的脸色变得有些凝重了。

    看到他的脸色，彭玉没再问下去了，他只要是这样的脸色，就说明这件事情是真的很严重。

    虽然不知道究竟牵扯到了什么，但只要他这么说了。

    这件事情，就一定没有想象中那么简单。

    彭玉没劝着彭温伦帮忙。

    她知道，以周萧的性格，除非是解决不了，否则就算是发生了万难的事情，他都不会找人帮忙。

