    “是日，十日悬空，赤日炎炎似火烧。其一日，民众死伤者数十；二日数百；三日近万……”

    　　多年之后，史书上对这十日凌空就这么简单的一句。可就是这么简简单单的一句话中，却埋藏了无数尸骨。

    　　这十位巅峰摇星境大能见阻挡不了齐凤甲，三日之期也到了，这齐城仍然没能交出徐长安。他们便也不再拖沓，立马触发了大阵，将整座齐城给封了起来。

    　　天空上出现了十只黑色的三足乌鸦，但令人称奇的是，这三足乌鸦的身上沐浴着金色的火焰。随后这十只金乌蜷缩了起来，用羽毛裹住了自己，化作了十轮太阳，炙烤着这座城。

    　　不出一刻钟，百姓的身上出现了烧灼伤。孩子的痛哭声，老人的哀嚎声，成年人的咒骂声，这些声音混杂成了一团，在空中弥漫。

    　　甚至，百姓还不敢脱衣服。只要一脱衣服，身上便会出现大量的灼烧伤。

    　　初始的时候，百姓们都躲在了房屋里，毕竟房屋不仅能够遮风挡雨，也同样能够遮阳。只是，没过多久，房屋的瓦片也经不住这十个太阳的炙烤，变得滚烫起来，房屋成了一个大烤炉。

    　　不仅如此，有人想跳进水井中避一避，也有人想跳入贯穿这齐城中的河水中辟火。

    　　但一个时辰过后，水井与河里都只剩下了一些潮湿的泥沙，还有在泥土里挣扎的鱼。

    　  街上摊贩的猪肉和羊肉变成了烤熟的烤肉，各类水果也立马干瘪了起来，就连地里的作物都直接熟了。街道上老鼠乱窜，只是为了找一个阴凉的地方，甚至很多平时在城里见不到的动物，都纷纷钻了出来。

    　　百姓随便一张口，仿佛要喷出一阵火来。

    　　脸色也是由最开始的红润，随后如同烤熟了的肉一般，整个人发着黑，嘴唇上也起了皮，开了裂。

    　　即便徐长安等人反应很快，但这短时间内，仍旧有几十位老人经受不住这十颗太阳的炙烤，就此离开人世。

    　　大阵一起，徐长安再也坐不住了，幸好李道一带来的人给出了解决方案。

    　　最让徐长安意外的还属自己的师兄，他不仅来了，还带着屠日来了。

    　　现在，最要紧的事儿有两件。

    　　第一件便是救助百姓，帮百姓找到水，找到能够躲避太阳的地方；这其次便是射日，如今万事俱备，只欠这射日的法子了。

    　　虽说剑冢给出了三只长箭，墨家也给了七支长箭，可其中还有半残品，具体要怎么用，谁也不知道，更不敢尝试。

    　　毕竟，有十个太阳，也只有十支箭。若是有一两支箭落了空，这十日凌空也破不了。

    　　徐长安深吸了一口气，耳边传来的尽是人间疾苦。

    　　“去姜氏！”

    　　如今他们人数众多，而且这金乌一族也丝毫不给姜氏面子，徐长安自然也不用避着姜氏，更不用担心姜氏把他给交出去。

    　　徐长安带着一群人，浩浩荡荡的来到了姜氏的祖宅。

    　　三位老者早已候着徐长安了，他们现在巴不得徐长安赶紧出现，至少有个盼头。

    　　这三人，便是姜氏的三位大先生，也是三位少圣的主事人。

    　　三人虽说都是摇星境巅峰，可他们三人哪是十日凌空的对手。而且，摇星境而已，徐长安又不是没有斩杀过！

    　　三位老者急忙将徐长安等人迎了进去，如今姜氏有一个大阵，把姜氏给围了起来，这大阵挡住了炙热，就连姜氏的水井中也都没有干涸。

    　　徐长安也不废话，直接开门见山，朝着三位老者抱拳说道：“晚辈徐长安，恳请姜氏扩大阵法面积，护住百姓。”

    　　这本来应该是自诩为儒家正统，圣人传人的姜氏应该做的事儿，没想到现在居然要徐长安来求。

    　　三位老者面露难色，看了一眼站在徐长安身后诸子百家传人，也不好一口回绝，若是当着这些人回绝了徐长安，他们姜氏以后如何能在这天下间抬得起头来？

    　　他们叹了一口气，这才说道：“也不是不行，但我请问小侯爷，你多久能够解决十日凌空？”

    　　三位老者目光如炬，紧紧的盯着徐长安，问这话的时候他们身子都有些发抖，心里也忐忑不安。要知道，这十日凌空可不是那么好破的，就算是扶月境来了都会棘手。甚至，一般的扶月境在大阵中，也拿他们没有办法。

    　　他们现在心里也没底，只能把一切希望都放在了徐长安这位宗师境的身上。虽然可笑，但也是不得已而为之。徐长安，的确是他们唯一的希望了。

    　　“不是我逼迫小侯爷，只是我们这姜氏的阵法，也只能维持十日。若是阵法扩大，收纳更多的百姓进来，恐怕也只能维持三日。”这三位姜氏的大先生急忙解释道。

    　　他们才说完，只见得徐长安伸出了三根手指头，语气坚定。

    　　“那就三日，若是三日我解决不了这十日凌空，我徐长安便以命换取你们的一线生机！”

    　　徐长安说罢，这三位老者看着徐长安，点头沉声道：“行，既然如此，那我们姜氏便扩阵救人！”

    　　徐长安得到了自己想要的结果，也不再躲躲藏藏的，便直接回到了之前的客栈中。

    　　大阵虽然厉害，可他们这一群修行界的天之骄子也还扛得住。

    　　大街上有人见得徐长安，虽然有些人咒骂了他几句，但此时保命要紧，听说姜氏能够暂时的庇佑他们，也顾不得骂徐长安这“惹祸精”了，便急忙朝着姜氏跑去。

    　　估计连他们自己都没想到，原本欺压他们的姜氏，此番居然会在徐长安的劝说下，救助他们。

    　　百姓的问题现在解决了，现在徐长安他们一群人需要面对的，便是如何破了这金乌一族的十日凌空这个大问题。

    　　徐长安等人聚在了一起，通过各方带来的消息，他们也大概知道了破解之法。

    　　只是还有一个大问题摆在了他们的面前，虽然现在有三支箭能够使用，但谁来用，而且剩下七支箭又该怎么办？

    　　并且，若是不能一次性设下十颗金乌所化的太阳，恐怕还会弄巧成拙。

    　　墨白带来了一条让他们都不敢轻举妄动的消息：这大阵的作用，便是能够让整个十日凌空即便有人折损，威力也会依旧。倘若一人死亡，因为大阵的缘故，热量不会减少，反而因为少了一人的控制，热量会更加的集中，某一个点会更加的炙热。

    　　这个意思很明确，倘若他们妄动，若是因为少了一个人，这金乌把重点集中于姜氏的大阵之上，恐怕姜氏撑不了多久。

    　　而且，倘若金乌越少，只要大阵存在，那么热量便会越集中。倘若折损了九头金乌，只剩下了一头，这热量也不会减少，甚至个别地点的热量会更强。

    　　这大阵的作用，不仅仅是为了防止有人跑出去，更为重要的，便是让众人不敢随意破阵。

    　　若是只破了一半，这十日凌空的威能将更甚之前。

    　　当年，便有扶月境的高手被活活晒死，这才是十日凌空的无赖之处。

    　  听墨白说完，众人都沉默了。

    　　现在的确不宜破阵，也不能轻举妄动。

    　　众人陷入了沉默，直到晚上。

    　　还好，姜氏也还算有良心，给他们送来了一些饭菜，甚至拿了一些酒来。至于客栈里，早就没有能喝还有能吃的东西了。

    　　可面对这等困局，众人哪里还吃得下东西。

    　　这十日凌空的棘手程度远远超过了他们的想象，此时这十日凌空，如同一个刺猬，打不得，也吃不下。

    　　他们陷入了沉思，都在琢磨着墨白带回来的那句话：破十日凌空，需要佛道儒、天下、剑、妖、诸子百家。

    　　可现在这些各门各学说的传人都齐聚与此，但要怎么让这七支半成品的箭发挥威能，谁也不知道。

    　　徐长安甚至避开了众人，问向了自己脑海中的黑袍师傅，但可惜的是，黑袍师傅也不懂。按照黑袍师傅的话来说就是“当年老子一挥手就能破了的东西，我哪里研究过啊！”。至此，徐长安当真是毫无头绪。

    　　“徒弟，出来迎接师傅了！”

    　　一道呼喊声传了过来，李道一听得这声音身子一抖。

    　　他那可爱可亲，最喜欢坑徒弟的师傅郑大焽来了！

    　　郑大焽还是一身破破烂烂的道袍，不过身上灰扑扑的，看得李道一就给了他一个大大的拥抱。

    　　“我的好徒弟啊，师傅想死你啦！”

    　　郑大焽的身上都发臭，仿佛被人打过一般，因为这温度的原因，身上还黏了几坨黑黑的东西。

    　　李道一捂着鼻子，急忙推开了郑大焽。

    　　“怎么，你当了铁剑山的宗主，就不认我这个师傅了？”

    　　“扯淡！”对于这位师傅，李道一言语上没多少尊重。“一日为师，终身为师。不过，我说你这老头子是不是掉粪坑了？”

    　　“哪里？本道人不过是为了进来给你们这群小兔崽子破十日凌空之法，钻了狗洞了！这十日凌空的大阵不简单，我把从天阵子那儿偷来的……”郑大焽说了一半这才察觉到不对劲，急忙说道：“从天阵宗那儿借来的东西用光了，才在这城墙的狗洞处钻了进来。”

    　　听得这话，原本有些沉闷的气氛顿时欢快了一些。之前李道一出城门也是钻的狗洞，这两人不愧为一脉相承，都想到了钻狗洞。

    　　“笑，要不要破阵之法了？”郑大焽脖子一扬，挺起了胸膛，犹如一只斗胜了的趾高气扬的大公鸡。

    　　他话一说，这些个小辈立马会意，抬来了椅子，还给他送上了酒，甚至有人帮他按着肩膀和腿。

    　　郑大焽被伺候得舒服了，让众人围了过来，这才说道：“这七支半成品的长剑，可以用。但有一个前提！”

    　　“郑前辈，什么前提！”

    　　“屠日之剑，气运为辅，剑道当先！”

    　　“什么意思？”众人七嘴八舌的问起来。

    　　“就是这七支箭，需要各方气运加持，才能达到射杀这金乌的作用！”此时本来已经是晚上了，可齐城之内依旧如同白昼一般，郑大焽说着，还抬头看了一眼这挂在高空的十颗太阳。

    　　“墨家所言非虚，需要儒家气运，就是天下读书人的气运加持，此为一箭；需要道家气运加持，此为一箭；需要佛门加持，又是一箭；剩下的同样如此，需要妖族气运，需要天下帝王气运。”

    　　郑大焽顿了顿，接着说道：“剑，为百兵之君，需要剑道气运。还有最后一道，便是剩下的诸子百家合力而出的气运。若是有了这七道气运加持，在配上齐先生的三箭，便可破阵！而这气运，只需要各门派最杰出的传人都可以尝试一下。如今乱世将至，你们身上都会有气运，也有资格聚！”

    　　听得这话，众人大喜，唯独徐长安皱起了眉头。

    　　“这几道气运或许我们在场的人都能尝试聚集，可这佛门气运……”徐长安满脸担忧的说道，他当初得到了承影和含光的认主，就证明了他有天下气运，其余各门的嫡传弟子都齐聚于此，自然也有资格，但唯独这佛门，成了大问题。

    　　众人把目光都投向了李道一，李道一摇了摇头，叹了一口气道：“别指望我，我当初去罗汉堂，只是答应了帮忙找到佛门合适的传人，所以我并无法聚起这佛门气运。”

    　　这话如同一盆冷水，浇在了众人的心头。

    　　“别垂头丧气的，三日之后，便可以射日！这三日期间，老头子我便教一教你们怎么用气运加持长箭，不会射箭的，这三日也好好练一练。”

    　　徐长安急忙问道：“莫非有身具佛门大气运者要来？三日之后到达？”

    　　郑大焽也不卖关子，直接点了点头说道：“不错。”

    　　“不知道是哪位大师？”

    　　郑大焽白了他一眼，没好气的说道：“若是你师傅听得你这么问，要被你气死！我听说在雪山的时候，他镇压血妖，身后出现了佛门佛祖的身影。”

    　　徐长安一愣，顿时喜道：“是知一师傅么！”

    　　……

    　　此时，一人一猴早已出了镇妖关，朝着这齐城而来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章这个章节名结束。

    

