    “二狗，你什么情况？”

    “怎么能在身上藏木板呢！”

    “这不是坑少爷吗……”

    三牛几个七嘴八舌，纷纷指责。

    “咳咳，少爷，您别生气啊！”

    二狗讪讪一笑。

    “这不是实战模拟嘛，我是在模拟身着内甲的敌人，总不能敌人穿了甲也要提前告诉你吧！”

    “强词夺理。”

    “少爷，您手疼不疼啊，要不要我给您吹吹。”

    吕良：“……”

    好家伙，就你能是吧？跟本少耍小聪明是吧，行！

    “二狗说的对。”

    吕良似笑非笑打断几人。

    “我们无法预料敌人的行动，所以真正面对敌人之时，一般要采取最为稳妥的办法。”

    “啊？啥办法？”

    吕良幽幽一笑，看向二狗。

    二狗不由虎躯一震，瞬间有种不好的预感。

    “群殴！”

    吕良话音未落，抬腿一脚踹到二狗屁屁之上。

    “揍他！”

    瞬间三牛几人一拥而上，手脚并用。

    “哎呀……你们不讲武德啊！”

    “有本事单挑，单挑啊……”

    “大家不要停！”

    吕良一边打，一边讲解。

    “群殴也有技巧，同样讲究配合，大鹅用拳，四驴最好用脚，三牛长得壮，就要尽量正面攻击，五柳行动敏捷，最适合背后偷袭，说起偷袭，就不得不说板砖和闷棍……”

    “板砖，闷棍？”

    二狗：“⊙?”

    “少爷，我错了，我再也不敢了……”

    “别打了，别打了啊！”

    “砰！”

    “吕良，你个王八蛋！”

    就在此时，一道人影踢门而入。

    吕良众人齐齐回头。

    田征：“⊙▽⊙”

    吕良：“→_→”

    群殴四人组：“→_→”

    田征：“◇∨◇”

    目光相对，气氛一度尴尬。

    “大鹅？”

    吕良揉了揉耳朵：“少爷我怎么好像听到有人再骂我？”

    “有吗？我刚才打的太投入，没注意啊！”

    大鹅活动了一下筋骨，拳头啪啪作响。

    “喂，那个谁，你是不是骂我们少爷了？”

    四驴吊儿郎扛着木棍。

    五柳随手捡起一块板砖。

    田征：“⊙?”

    “误会，误会啊！”

    田征一脸赔笑。

    “吕兄可是我的亲爹啊，哪有当儿子的会骂爹的，那是畜生。”

    “我说的是吕良，你帅炸天，你们听错了，肯定是听错了。”

    “哦，原来田老板是说我的帅啊，真有眼光！”

    吕良幽幽一笑。

    “你们几个一个个吊儿郎当拿着板砖闷棍干啥呢，还不赶紧收起来，不知道还以为我们是坏人呢！”

    “咳咳！”

    田征白眼直翻：你们就没一个像好人的。

    “对了，田老板，你不在城里好好做生意，跑来我牛洼村干啥啊！”

    “我尼吗……”

    一提起这个田征就想骂人了。

    做尼大爷的生意啊，你把老子吭惨了。

    自己被打了一顿也就算了，关键是那几十块冰化的七七八八，最后只能以四十两的价格出手，裤衩都快赔光了。

    但一看到摩拳擦掌的大鹅几人，田征忍住了骂人的冲动。

    他觉得身为文明人，还是要讲道理。

    “吕少，昨天咱们可是说的清清楚楚，六十两，我包下你所有的冰，但为什么转眼之间，你竟然以更低价格又把冰卖给了巴氏啊？”

    “做生意要将诚信，你这样欺负老实人，良心不会痛骂？”

    “田老板，你这话说的，我吕良的良可是善良的良，良心的良，怎么会坑你呢！”

    吕良一脸惊讶。

    “我是把所有的现成冰块都卖给你了啊，哦，我明白了，你的意思不会是想包下我今后所有的冰吧？”

    “对呀，不然呢？”

    听到田征的话，吕良噗嗤一笑。

    “田老板，这就是你的不对了。”

    “就你那点银子，甚至连任何抵押凭证都没有，就想包下我一辈子，你觉得合理吗？”

    田征：“……”

    “好，这件事算我没说明白行吧，可是为什么我六十两进价的冰块，他们巴氏竟然能以五十两出售？你这不是坑人是什么？”

    “田老板，这还真不是我坑你啊！”

    吕良眼角闪过一抹笑意。

    二狗虎躯一震：“完了，少爷又要坑人了。”

    吕良一把拦住田征肩膀。

    “田老板，怎么说咱们也是父子情深，所谓肥水不流外人田，我当然是想让你赚的更多。”

    “但是我这个冰也是有成本啊，六十两真的已经是极限了，奈何巴氏财大气粗，直接拿出一万两抵押金跟我签了三年的契约。”

    “嘶，一万两？”

    田征倒吸一口冷气。

    不愧是西蜀巴氏啊，随随便便就能拿出万两，上次那两千两银子可已经是自己这些年的全部家当了啊！

    “可不是，你想啊，人家巴氏家大业大，我也得罪不起啊，人家还有万两抵押金和三年的合作契约为保证，我才忍痛给出了五十两的成本价。”

    “等一下，你是说……”

    田征一脸怪异：“巴氏以五十两进货，然后以五十两出售？”

    “他们不光分文不赚，还要倒贴人力物力，他们图啥啊？”

    “短了，短了，田老板，这就是你眼光短浅了，人家图的可是整个咸阳城未来百年的冰块市场。”

    吕良大手一挥。

    “你想啊，只要巴氏以成本价卖冰，绝对能尽快打出名头，在短时期内挤垮所有竞争对手，形成冰块垄断，等所有人都倒闭了，到时候他们想怎么定价还不是人家说了算，别说一百两，就算是两百两那些富商豪门不是该买还得买嘛！”

    “两百两！”

    田征吞了一口唾沫。

    一块就能净赚一百五十两，这种利润不敢想象啊！

    “田老板，咱们毕竟是同村之人，打断骨头连着筋，我当然是更想跟你合作啊！”

    吕良眯眼：“这样吧，只要你能拿出五千两抵押金，我同样可以以五十两的价格卖给你。”

    “什么？五千两？”

    田征脸皮发黑。

    开什么玩笑，自己就是个小老板，怎么可能有这么多钱。

    “老田啊，这可是最后的上车机会了啊，你可得想清楚了，未来冰块有多赚钱也不用我多说了，要是下次巴氏跟我签订补充协议，这财富密码可就彻底断了。”

    吕良似笑非笑看着田征，不再言语。

    田征陷入沉思。

    这的确像是巴氏的手笔，当初巴氏就是靠垄断水银行业起家，现在才成为西蜀巨富。

    难道自己真的甘心当一个小老板不成，更何况已经砸进去几百两银子，现在退出，他真的不甘心啊！

    “可是，我没钱啊！”

    自己这一身身家全靠吸吕家的血，没来就没多少。

    这次又赔进去五六百两，现在别说五千两，五百两也拿不出来。

    “没钱？”

    吕良笑了：“可以用店抵押嘛！”

