    “我说老爷子你是认真的吗？

    你可是四阶的实力你和一个刚刚入门的小子协作，会不会有些欺负人？”

    欧阳海和陈老爷子之间的关系比较不错，不然陈老爷子也不会将自己的实力告诉给欧阳。

    “前辈，我可以答应你和你切磋，但是我想要提出一个请求，那就是请你给我讲一讲关于修炼世界的事情！”

    陈友好仔细的想了想，点点头答应了下来，欧阳家族的父子三人则是有些惊讶，他们看得出来，陈友好绝对不是那种天高地厚不知深浅的小子，但是他们也搞不清楚陈友好为什么要答应出这样的要求。

    欧阳海相信如果陈友好真的想要和陈老爷子请教，自己在一旁帮忙说说好话，陈老爷子也是一定会传授的。

    “小伙子有前途有魄力，来咱们就找个地方，让老爷子看看你的力量！”

    陈老爷子哈哈大笑着拍了拍陈友好的肩膀，而后转过头看着欧阳海说的。

    “怎么样？

    要不要将你后面的大空地借我用一下？”

    “能够看到你们之间的战斗那是我的荣幸，这一点当然没有问题！”

    欧阳海的脸上透露出无比兴奋的神情，实际上欧阳海也是一个好战狂人，曾经军人出身的他只敬佩那些实力比自己强大的存在，他们尊重真正的强。

    此时陈友好和陈老爷子两个人站在欧阳山庄后面那巨大的空地上，这空地里面只有一栋二层的别墅，面积差不多六百平左右，这也是陈老爷子给欧阳家族布置的后手。

    陈老爷子对着陈友好笑着点了点头。

    “年轻人你先出手吧！”

    “前辈还是您先出手！”

    陈友好拱了拱手算是行礼了。

    “因为我刚刚成为所谓的修炼者，没有多久的时间，还搞不清楚怎么样去主动攻击别人！”

    陈友好一脸真诚的说出了这样的一句话，陈老爷子自然也选择相信，可是目睹刚刚陈友好出手的欧阳丽丽和风雷，就不会如此轻易的相信了，毕竟凭借着自己的力量直接掀翻了三台车的时候，陈友好可没有显示出任何不懂的样子。

    实际上陈友好如此的安排也是有着他自己的考虑，他毕竟没有和修炼者进行过战斗，所以不知道对方是什么样的战斗方式，先发未必治于人，后方未必受制于人。

    “小娃娃那我就先出手！”

    陈老爷子双手不断的滑动陈友好能够感受得到周围的灵气发生了转变，似乎在进行着有规则的变动，陈友好脸上露出了恍然大悟的神情，与此同时在他眉心之处的九龙诀之中的第一条龙也迸发出柔和的紫色光芒，此时在陈友好的瞳孔上发生了转变，黑色的瞳孔变成了紫色。

    看到陈友好瞳孔的变化，陈老爷子不由得愣了一下，随后嘴角勾起一丝异样的笑容。

    “没想到你这个小娃娃实力倒是很强嘛，看来这一次我倒是小瞧你了！”

    陈老爷子的手中忽然间出现了一把浮尘，看到浮尘的出现，欧阳海的脸上露出了一丝严肃，他急忙大声的喊道。

    “我说老爷子对待新人不需要使用武器！”

    欧阳海还真的担心陈老爷子，这个老疯子一激动会伤害到陈友好，虽然自己和陈老爷子之间的关系非常亲密，但是也是构建在合作上面的关系，可是陈友好不同陈友好那是跟自己实打实的家族关系，而且跟自己女儿的关系也很亲密，若是将陈友好牢牢的拴在自己身边，那就等于获得了俗世之中强大的战斗力。

    欧阳海虽然不是修炼者，但是因为陈老爷子的关系，也知道很多修炼者世界之中的事情，比如他们不会对年轻的修炼者动手，实力没有达到两阶以上的修炼者，是不会受到修炼者大会的关注。

    所谓的修炼者大会是修炼者之中一个制裁的组织，由修炼者，世界之中各大门派的掌门人或者是大长老来担任目的，就是为了保证修炼者世界之中的知识，算是修炼者，世界之中的法院。

    “我说你这个老小子把老夫当成什么人了，我会是那种伤了这个级别修炼者的人吗？”

    陈老爷子有些不太高兴，如果说面对比自己第一个一层台阶的人，那么也许自己收不住手可能会伤害到对方，但是面对陈友好这种刚刚入门的修炼者，自己若是还收不住手的话，那可就有些丢脸了。

    欧阳海善善的笑了笑，他也知道自己刚刚所说的话有些不太对劲，不过也能够看得出来欧阳海是真的关心陈友好。

    只见陈老爷子拿着手中的浮尘不断的挥动着，忽然之间天空乌云密布，隐约之间有雷电出现。

    陈友好没有想到对方竟然会使用雷电来攻击自己。

    “给我破！”

    陈友好再次从地下钻出了一条巨蟒，这条白色的蟒蛇直接向着天空冲击了过去，陈老爷子见状先是一愣，随后哈哈大笑了起来。

    “你这个小娃娃的实力要比我想象中的厉害许多，看来我的确是小瞧你了！”

    就在白色巨蟒冲天而起的一瞬间，天空之中的雷电也瞬间劈落了下。

    天空之中的雷电瞬间将这条白色的巨蟒吞噬得一干二净，可是雷电的力量也因此减弱了许多，陈友好的眉心之处，忽然间出现了非常微弱的龙形的印记，而此时陈友好看着周围事物的场景也发生了转变。

    除了白色的灵气之外，陈友好能够看到不同的颜色，并且感应到不同颜色的灵气，拥有着不同的力量。

    “这个黑色的灵气应该就是土吧！”

    陈友好的眼神变得坚定起来，他想要尝试一下究竟和自己所想象的是否一致。

    而后陈友好控制着将这黑色的灵气凝聚在自己的头顶，短短一瞬间便形成了一堵厚厚的土墙，而雷电也直接披露在这图墙上。

    “没想到你竟然能够操控五行的元素，还能够去感应周围灵气的存在，难不成你是所谓的天行修炼者！”

    

