    镐京。

    长丰坊，金粉苑。

    这是一家，很接地气的青楼，绝无国泰、民安、风调、雨顺那些高品坊市中，那些顶级青楼里姑娘们的‘扭捏作态’、‘故作斯文。’

    金粉苑的姑娘，都非常之‘活泼开朗’、‘热情主动’，一个个都堪称顶级的‘妖艳贱货’。

    金粉苑后院一陈设华丽的包房内，穿着一身便装，衣衫被热情的姑娘们弄得凌乱不堪的胤垣，坐在酒桌旁，透过敞开的窗子，呆呆的看着窗外那一片蔚蓝蔚蓝的蓝天。

    天很大。

    包房很小。

    天很大。

    九曲苑太小。

    天很大。

    他生活的这个镐京，这个大胤，太小、太小。

    “卢仚那厮，怕是已经要动身了吧？”胤垣端起酒杯，‘哧溜’一声喝了一口，顺手将一个花枝招展的大妹子推进了鱼长乐的怀里。

    鱼长乐看着怀里被电打了的黄鳝一样拼命扭动的大姑娘，面无表情，心如古井，浑身每一根汗毛都软塌塌的无比的顺服和淡定。

    “是啊。”鱼长乐悠悠道：“那等危险的事情，他临行前，能够来和公子告别……却连自己阿爷和父亲都不告诉一声……他和公子你，是有情谊的。”

    胤垣眨巴眨巴眼睛，又端起酒盏喝了一口。

    他面皮酡红，指着鱼长乐，轻声道：“老鱼啊，你这辈子，出过镐京么？”

    鱼长乐呆了呆，然后笑了笑，摇了摇头。

    胤垣站起身来，丢下酒杯，拎着酒壶，转身走到窗前，看向了头顶的蓝天白云：“是啊，你没出过镐京……而我呢，也就是这几个月，才在各个坊市溜达了一圈。”

    “凭什么，卢仚那厮，就能遨游四海……而我，只能困死在这小水洼中？”胤垣的声音中，多了几分萧瑟。

    “公子您身份尊贵啊！”鱼长乐急忙将怀里双手开始乱动的大妹子丢去一旁——他倒是一点儿都不尴尬，他是怕待会大妹子没抓住想要抓的东西，吓人家一大跳不是？

    “卢仚如今的身份，比我也只差一筹啊！”胤垣斜着眼睛看了看鱼长乐。

    卢仚的祖父卢貅，如今是大胤泾阳王。

    而胤垣呢，做过十几年的天子，也就这样了……他爹回来了，胤垣现在是大胤的太子，身份和卢仚说实话，相差不大，要论实权，还没有卢仚有权力呢。

    要说起个人实力、人脉关系，甚至是私房钱什么的，更是不如卢仚了。

    甚至……要说身边的女人。

    卢仚身边的青柚三女，那是剑仙。

    而他胤垣身边最漂亮、最高挑的那个，可是极乐天宫的妖女！

    仙女和妖女一比起来，啧啧，胤垣又输了个一塌糊涂。

    “所以，虽然隐隐觉得，那厮有点邪门，但是呢……”胤垣从袖子里，掏出了一块和卢仚手上一模一样的玉珏，那是一枚一模一样的无量虚空大挪移符！

    万象——偷偷摸摸的找过胤垣。

    鱼长乐愁眉苦脸的看着胤垣：“公子……这事体……”

    胤垣沉默，转过身，直勾勾的盯着鱼长乐：“老鱼，你是懂我的。现在父亲回来了，而且身强力壮，龙精虎猛，家业不用我操心，他未来，多娶些小妾，多生些弟弟妹妹接管家业，也是妥当的……”

    “我……你知道的，我从小被逼上了那个位子，我是不开心的。”

    “其后这些年，我战战兢兢，谨小慎微……到了后来，亲娘还要为了那劳什子，和父亲翻脸为仇……现在你看看，这好好的一个家，分成了两片，亲爹、亲娘相互对峙……其实都是为人棋子！”

    “我，觉得这，很没意思。”

    “我……我……”胤垣转过身，看着那些一脸懵懂看着自己和鱼长乐的大姑娘，轻声笑道：“就好像，这天下的姑娘，高矮胖瘦不同，冷热亲疏不同，春花秋兰，各有擅长，总要多品鉴才是。”

    “我想，多见识一些东西。哪怕，冒点风险呢？”

    鱼长乐深深，深深的，深吸了一口气。

    “老奴，誓死追随。”鱼长乐无奈，朝着胤垣深深的鞠躬一礼，一张白白胖胖的大脸蛋已经抽成了一团。

    “很好，来人，取文房四宝，我给写一封信，你们稍后，让你们东家，送去皇城南门口就是。”胤垣乐颠颠的一拍手，收起玉珏，卷起了袖子：“嘿，等到了那边，见到卢仚那厮，我一定要吓他一大跳。”

    “呵呵，他能做的事情，我可是他的顶头上司，我就做不得？”胤垣用力的搓了搓鼻子，精气神一下子就振奋了起来：“尤其是，我主修大金刚法，辅修密藏寺欢喜禅法，嘿，我一人兼修两门，还比不过你卢仚嘛？岂有此理！”

    世界隔膜外，天痕旁。

    来自万妙天的世界碎片已经彻底消失，白女和其他两名少女，一名浑身黛青，一名浑身靛蓝，全都是身高十几丈，周身邪气冲天的存在，一字儿排开站在了巨舰船头。

    白女手中抱着一个冰晶花瓶。

    青女手中拎着一个金丝花篮。

    蓝女手中握着一柄翠竹雨伞。

    那万妙天世界碎片上，无穷无尽、不可估量的邪诡，全都进入了这花瓶、花篮和雨伞中。只要三女将其放开，就会有无量邪诡冲出。

    卢仚带着一丝震惊，看着三女手中的物件。

    和卢仚的小金刚须弥山不同，神醉赐给他的这座须弥山是佛门至宝，是以芥子微尘、一沙一世界的神通，在须弥山内开辟了广袤空间，可容纳无量生灵。

    而三女手中的物件，卢仚能清晰感应到，其内并无开拓的空间，它们的内部空间，就是外面肉眼看上去这么大。

    而那世界碎片上的邪诡，数量以千亿计。

    这么多的邪诡，其中不乏诸如高达百丈的秀楼之类的存在，硬生生挤进了这三件看上去很是普通寻常的物件——这就是这些邪诡自身的问题了！

    它们的存在方式，极其有问题。

    它们似乎，并无任何的体积、重量、长宽高之类的概念。

    它们存在……

    却又不存在……

    是极其唯心的诡异。

    “现在，可以了么？”白女、青女、蓝女同时嘶吼，身体剧烈的颤抖着：“我们，已经，已经……”

    她们死死的盯着万象，眸子里滔天的杀意和恶意，让万象浑身都结出了薄薄的冰晶。

    万象喷吐着白气，沉声道：“可以了……你们，赶紧上路，然后……诸位道友，我们可以利用这条天痕，让元灵天的诸位，在这里吃上一个大亏。”

    卢仚回头，看了看那条被元灵天当年的那位太上至尊劈出的天痕。

    万象不知道又在想什么幺蛾子，但是，这里的事情，和他无关了。

    卢仚和白女、青女、蓝女站在了一块，手里捏着那枚无量虚空大挪移符……万象走到了他面前，一板一眼的向他交待着各种需要注意的细节。

    万象并没有做任何掩饰，白女三人脖颈拉到几丈长短，目光森森的盯着他。

    万象就向卢仚交待了，驾驭这大挪移符的各种关键——比如说，在激发挪移符若干时间后，需要手工打入符印，更改降落的坐标，让卢仚和三女分开云云。

    “她们毕竟非人……邪诡所思所想，我等无从判断……暂时的利益结合，谁也不知道下一刻会发生什么。”万象很严肃的告诫卢仚：“这无量虚空大挪移符，我手中仅此一枚，故此，只能让你冒险，和她们一并前往元灵天。”

    “也唯有这无量虚空大挪移符，才有这种力量，让你们破界进入元灵天。”

    “但是一定要小心，你们在进入前，一定要及时分开……否则……”万象看了看三女，沉声道：“进了元灵天后，就要靠你随机应变了。作为极圣天的应劫之人，我相信，你会给我一个惊喜。”

    卢仚点头，向神醉等大和尚看了一眼，右手用力一捏玉珏。

    一道奥妙飘渺的灵光笼罩住了卢仚和三女，下一刻，他们就从巨舰船头消失了。

    万象转身看向了神醉等人，沉声道：“诸位道友，事已至此，我们只能静静等待了，希望卢仚小友，能不负我重望……现在，诸位道友，我们还有很多事情可以做。”

    “之前，因为万妙天世界碎片的存在，元灵天的诸位，并不敢靠近这边。”

    “但是现在，碎片消失，邪诡全无，他们不用多久，就会发现这里的变化……想必，他们会来查探一二……想必，诸位道友，也愿意利用这里，给他们一个惊喜！”

    神醉和万象他们会如何做，已经和卢仚无多大关系了。

    元灵天对极圣天的入侵，极圣天的天地灵机复苏，势必是一个漫长的过程……在这个过程中，元灵天的修士们固然会巧计百出，而神醉他们，也会对外阴招连连，对内勾心斗角。

    血雨腥风，那是一定的。

    而卢仚此刻，正被一团柔和的光包裹着，以不可思议的高速，横跨无边的混沌虚空，直冲向远处那一方光芒辉煌、不可一世的大世界。

    白女、青女、蓝女同在光团中。

    她们不时低沉的笑着，尖锐的哭泣，恶毒的咒骂，伴随着无数诡邪的呓语从四面八方绵绵传来。

    她们直勾勾的盯着元灵天，身上那股邪气奔涌，刺激得卢仚浑身金光直冒。

    近了，近了，元灵天……越来越近了！

    卢仚双手结印，认真的思索着这些天，万象对他说过的每一句话。

    ——卢仚，是一颗致命的毒丸！

