    雷影表情凝重的说道，除了照美冥眼光闪烁之外用不知道是真是假的语气应声之外，其他三个影都是承认的点头，看来照美冥实力不断提升，加上她一只都很会藏底牌不到生死一刻都不使出来底气真的很足，就算是面对宇智波斑她都能面不改色，让人难以看出她是不是究竟还藏有很多底牌。

    “呵呵，对于你从我爷爷细胞之中得到的木遁来说这种火遁的确很厉害，但是别说如果面对真正的木遁的话，别说是我的木遁了，就算是我爷爷的木遁就凭你的火遁也别想燃烧起来，让你看看什么才是木遁吧。”

    千手纲手的声音之中带着睥睨天下的自信和强势，火焰之中再次出现了树海，只是和之前的树海不同，这次的树海好像带着凤凰浴火重生般的气势席卷雪地而出，并且带着一股生生不息无法磨灭的生命气息出现一下子将五影和宇智波斑都覆盖在里面。

    “啊……”在树海之中的五影等人立刻想挣扎逃脱出去，只可惜一条条宛如毒蛇般的木头，树根，树枝一下子就将他们的身体给缠绕捆绑起来。

    在触碰到他们身体的一瞬间就开始抽取查克拉，这还是纲手不想战斗那么快结束，如果直接使用圣遁的力量或者是圣遁的术的话就不是一开始就抽取查克拉，而是直接抽取生命力了。

    “雷顿重流暴。”

    “沸遁巧雾之术。”

    “仙人模式开启，仙法火遁大炎弹。”帮助身体被捆绑起来的自来也结印的不是别人正是志麻仙人和深作仙人，虽然自来也已经能和漩涡鸣人一样独自开启仙人模式，而且持续时间比漩涡鸣人更久，但是都到了最后一战了，当然也让志麻仙人和深作仙人加入了。

    “砂暴送葬。”我爱罗自己的身体表皮覆盖了一层薄薄的砂子保护起自己然后对连同自己在内所有树木使用砂暴送葬，千万别小看我爱罗此时的砂子。

    自从和赤砂之蝎一战，失去了守鹤并且知道自己的砂子被砂铁之术克制之后，我爱罗就一直在改良，终于开发出了新的控砂能力，这是超越砂铁之术的砂钢之术，三代风影控制的是砂铁，而我爱罗控制的则是砂钢，更为厉害，凌厉，可以说是我爱罗独自开发的血继限界，超越三代风影的砂铁之术的砂钢之术。

    “新的术吗？好像比三代风影的砂铁还要厉害啊。”土影在使出了尘遁逃脱之后看见了我爱罗的砂子再次发出一声叹息，心里同时也忍不住感叹一声果然是年轻人的时代，不但是刘皓，纲手等人开发可怕的血继限界，就连年轻的风影大人也开发出了超越三代风影的砂钢之术。

    “瞳术天照。”宇智波斑更是直接使出了天照，只可惜这边的树木都没烧完就有新的树木出现，天照焚烧的速度完全跟不上树海的速度。

    “木遁多重木分身。”无奈之下宇智波斑使出了木遁分身，而且还是数量不少的木遁分身。

    “瞳术须佐能乎。”而这些木遁分身居然一起使出了须佐能乎，真是够惊人的，虽然这些须佐能乎最前的那个都不过是成熟体，但是也极为惊人了。

    “须佐能乎吗？只可惜你的须佐能乎太差劲了，树界降临展现出真正的威力吧。”千手纲手饶有兴致的看着这些不断挣扎的人，在树界之中除了刘皓能和自己对抗之外，根本没人，而且她到现在为止都没认真去战斗，别说使用圣遁了，就连她此时使用的木遁都没有用出多少成威力。

    呼呼呼呼

    一阵阵划破空气的呼啸声连绵不绝的在整个树界之中响彻不断，面对成千上万的木头，树根，树枝的抽击，鞭打，捆绑，束缚还有来自隐藏在地下树根的攻击让五影还有宇智波斑根本就是疲于应付。

    很多宇智波斑的木遁分身纷纷被大量的木头给捆绑起来，疯狂的抽取查克拉，顷刻之间一颗颗的须佐能乎因为查克拉消耗殆尽直接解体消散于无了，而召唤他们的宇智波斑木遁分身当然也被解体了。

    “这才是真正的平定乱世的树界降临，果然可怕。”雷影的手刀根本没停过，无时无刻都在挥动，但是此时的他已经身受多处伤害了，当然其他几个也好不了多少，不过会使用木遁的宇智波斑受伤也能修复，所以看起来好像和没事一样，但是这么下去迟早会活活将他们都耗死的。

    “阿飞，宇智波佐助，给我死来。”在五影和宇智波斑正在树界之中苦苦挣扎求存之时，远处的一边也开始了一场激烈的战斗，小南一个人迎战阿飞和宇智波佐助。

    “呵呵，小南那么大火气做什么？你不会真的以为你能打赢我们吧。”阿飞笑吟吟的说道，显然不将小南放在眼里。

    “对于马上就要死的人是不需要太多的废话，神之纸者之术。”小南已经想好了对策了，反正永恒万花筒了长门的轮回眼的能力她都很了解，只要运用得当杀死两人完全不成问题。

    “快，开启须佐能乎。”阿飞双目眼光一闪，闪过了一丝阴霾之色，这一招太麻烦了。

    “瞳术须佐能乎。”拥有了永恒万花筒的宇智波佐助终于将须佐能乎开启到成熟体状态，并且有了弓箭作为武器，不过现在明显不是攻击的时候而是防御，6000亿张起爆符混合着隐藏小南查克拉的纸片进行爆炸每一张起爆符的威力都不是普通起爆符能比的，更别说六千亿张一起爆炸，声势可谓是浩大无比。

    虽然小南已经选择了较为远的雪地作为战斗的场地，但是如此惊人的爆炸还是将雪地给炸裂开来，一道道宛如鸿沟一般纵横交错的峡谷完全被炸出来了。

    “你只有五分钟的时间，别以为能瞒得过我，五分钟一解除你死定了。”小南冰冷的说道，当真是奋战之中的战斗天使一般。

    ..

