    “家史里有记载。”叶梵笙道，“几百年前，外敌入侵天医城。那些年，刚好是天医谷最为薄弱的时段。眼看着就要被攻陷。此时却走来一名白衣公子，姓宁。”

    “那宁公子极擅五行之数，只用竹枝点了三两下，就把天医城的危机解除。后来，便为我们在天医城布下了几个大阵，名为绞仙阵。阵式分三重。第一重，为墙阵。第二重为风阵，第三重刀阵。就算能挺过第一天，也挺不了第二天！”

    “这大阵只有外敌入侵，才会开启。而且，现在已经不能启阵了。”

    “为什么？”秦英雄听得心惊胆战的。

    “因为启阵的钥匙——九义莲华盘早就不见了。”叶梵笙道。

    “不见了？”

    “此事也不是什么秘密。”叶梵笙冷声道，“钥匙由每一代谷主保管。二十多年前，谷主的女儿九岁，他教她使用莲盘。”

    “学习那几天，她觉得钥匙好看，说要戴在身上。谷主便让她戴几天。反正她不出谷，有钥匙也启不了阵。但没过几天，她就失踪了。等找到时，已经在崖底，尸体腐烂不堪。原本挂在她脖子上的钥匙也消失不见。”

    “一定是被不知什么动物给叼走了！”秦英雄一阵唏嘘。“现在没有钥匙，是不是就开不了阵？那青梨也不可能困在里面。”

    “也有无意闯入的。”叶梵笙道，“古阵距今已有数百年历史，年久失修，难免出现纰漏。五十多年前的一个雷雨天，大阵就被雷电劈开，好几个百姓被卷了进去。”

    “当时，刚巧谷主在城中，得知此事，立刻用莲盘开阵，发现那几个百姓已经死在里面了。”

    “那开阵也不是那么难，什么打雷，闪电的。”秦英雄道。

    叶梵笙却摇了摇头，“我们已经研究了十多年，想要入阵，一是用莲盘，二是五行之术造旨极高之人，又对这绞仙阵有所了解。误打误撞的机率是万份之一。”

    “那怎么办？”秦英雄急得团团转，“整个天医城已经翻遍了，最后青梨就是在这里失踪的！而且，世子的下属刚刚也查到了，青梨最后的踪迹就停留在此处，接着便凭空消失！还有那阵怪风。”

    “那是阵风！”慕连幽红唇一挑，华艳的眸子漫上睥睨的冷色，“本世子去救她！”

    “救？去哪救？”秦英雄懵住了。

    “阵。”

    叶梵笙和秦英雄一惊，秦英雄道：“可是，我们哪来的钥匙？”

    “让开一点。”慕连幽衣袖轻甩，暗纹涌动，如月下漾起的一圈圈涟漪，只见他右手捏了个莲花诀。

    左脚踏出，瞬间阵风起，夹杂着飞砂，让人眼都快睁不开了。

    “这……”秦英雄满脸震惊，“世子竟然懂五行之术！不过……叶少主刚刚不是说了，就算精通五行之术也不行，还得对这阵有所了解……”

    “钥匙是九义莲华盘，那便是宁家阵谱中的九式阵类。诀为莲，步走逆穿即可。”

    “你怎么知道的。”

    “本世子的母妃，名为宁湘婍。”说完，只见他华袖一荡，人便消失不见了。

    “宁？”秦英难惊住了，“莫非是那宁公子的后人？”

    “怪不得谷主对景王府特别亲厚，原来是这渊源。”叶梵笙说。

    “秦英雄，叶少主！”上官烟带着人跑上来，气喘吁吁的，“我们在城西也没有找到人。”

    “可能被困阵里的，景王世子正去救青梨呢！”秦英雄道。

    “可能？”上官烟却皱着眉，“如果不是呢？或者是被什么人抓住了，关住了呢？”

    “谁会干这种事？”

    “还能是谁？”上官烟挑着眉，意有所指，“最恨青梨的人！见天儿的针对的那位！”

    “走吧！我们继续查！秦公子，你留在此处守着。”叶梵笙说完，便转身离去。

