    抬手一指，魏昊看着妖风中的鳄鱼笑道：“那妖怪，可敢跟我斗上一场！”

    “有何不……唔唔唔……”

    那鳄鱼大妖话还没有说完，突然嘴巴被什么东西缠住了，半句话也说不出。

    风中，传来一个诡异的声音：“魏昊，你休要激将, 纵使你有些手段，战场上见。”

    那声音很是沉闷，仿佛是瓦罐里崩出来的，听得人恍恍惚惚，还确定不了方向，只觉得东南西北都是这声儿。

    “嘿嘿……”

    魏昊拇指抹了抹下嘴唇, 抬头看着一处空无一物的天空，笑道，“原来是个会隐身的，藏头露尾，还摆出这战场见真章的模样。明明是个胆小的畜生，又何必装甚么神通广大？”

    “哈哈哈哈……”

    有个小兵听了大笑，接着诸多乡勇都笑了起来，整个城西都是嘲笑着那隐身的妖怪。

    “找死！”

    一道妖风刮过，竟是一条黏黏糊糊的长舌飞了出来，就是要将带头嘲笑的小兵粘了去。

    只是刹那，那小兵怀里揣着的魏昊签名，猛地碎裂，化作一刀，直接斩了出去。

    嗤！

    血溅三尺，当空传来一声惨叫, 但又是一道劲风袭来，却见一面旗帜出现，直接将小兵所在岗哨都护了进去。

    这旗帜很是特别，有长蛇姿态，掌旗之人是个长颈癞头的老者, 只见这老者一步一摇摆, 开口道：“是个妖王咧，何必拿孩子出气？”

    “柳仙旗！！”

    “柳仙旗怎么会在这里！”

    “三太子说‘柳仙旗’丢了，不曾想竟然是落在对面手中。”

    城下汪伏波双眼圆睁，他刚才可是看得真切，刚才给小兵争取生机的，是一个签名！

    猛然回头看着魏昊，却发现魏昊自己更震惊，眼珠子都要蹦出来一般叫道：“我这签名还有这威力？我怎么不知道？！”

    “……”

    汪伏波直接麻了，连忙道，“大象，你当真不知？”

    “县尊，我要是知道我签个就有这威力，我直接人间大派送。也就是刻过桃符，可桃符本就辟邪啊。”

    “不是任何时候写下的字号都有用的。”

    见魏昊真的不知，汪伏波连忙解释，“强者写下的字号要有辟邪之能，需要强者题字的时刻, 精气神尽数专注，丝毫不能松懈, 犹如心诚则灵……”

    “我没想那么多。”

    “……”

    所以才震惊啊！

    汪伏波深吸一口气, 又问道，“大象，我有一事颇为疑惑，但之前不便探问，现在冒昧问一下，大象修炼的武艺，是何种运气法门？”

    “运气？”

    魏昊眨了眨眼，竟是呆了一下，然后摇摇头，“我……我只会一路祖传的刀法。”

    “蛤？”

    此刻，汪伏波比魏昊更呆，“五潮传胪”的神情都呆滞了。

    他不理解！！！

    “大、大象，你……没有运气法门？”

    “没有。”

    魏昊摇摇头，“什么内力法力畜生力，一概没有学过。”

    “那你如何控刀御剑？！”

    “不是说气血可以操控吗？”

    “我……”

    “之前我也不会，杀了几只妖怪，听妖怪除妖人都这么说，我就想着，这也不难啊。”

    说罢，魏昊双拳一握，杀意自然而然爆发，旺盛的气焰，于诸多妖王的法眼中，简直就是一团烈焰。

    谷湮

    汪伏波瞠目结舌，拍了一下脑袋，扶额道：“大象，你便是这样修炼的？难道你就没想着寻找上乘的武者秘法？”

    “以前没钱，后来没空，县尊，这你是知道的啊？”

    “……”

    感觉自己一时间有些接受不能，汪伏波便道：“大象，你可知那位万里追杀魔王的探花郎，那也是独门不传之秘？”

    “那他这个独门不传之秘，是怎么来的？”

    “嗯？”汪伏波一愣，“自然是他祖上传下来的。”

    “那他祖上又如何得来的？”

    “自然是独门所创。”

    “那我也是自然领悟，独门所创。”

    “……”

    有道理啊。

    有道理个鬼啊！

    汪伏波连忙劝说魏昊：“大象，切不可乱来啊，待此战结束，还是要小心琢磨。习武一事，可大可小，我在五剑关时，也见过几个武艺超绝的将校，皆因练功出了岔子，气血逆转受了伤。”

    他极为欣赏魏昊，自然不想看到魏昊出事。

    “多谢县尊提醒，我也是时时注意的。感觉气血满溢的时候，我也找到了办法解决。”

    不等汪伏波问什么办法，魏昊就道，“我精神不专注时，就练字；气力用不完时，就下地干活，不管是开沟挖渠还是挑担耕地，我都是行家里手。如此，自然气血平和，还能精细控制，好似芝麻上雕龙刻凤。”

    “你这……”

    一时间汪伏波都不知道该怎么说了，你要说没道理吧，还就挺像那么回事儿的；可你要说这是上乘的武道修炼之法，这也太鬼扯了一些。

    于是汪伏波赶紧给自己洗脑，心想历朝历代都有这样的神人，什么武艺神通才学法宝兵器经典，出生后自带的，更别说还有一些生来带着宿慧，也算是生而知之。

    随后汪伏波还再次心中安慰，自古神人多有星君神兽转世，说不定大象便是甚么神异转世。

    就算不是甚么金翅大鹏鸟，是个爱吃爱喝的饕餮……那也挺好的。

    凶兽是自己人，害怕的只会是对面！

    “嗯、嗯……”

    汪伏波连连点头，拂须自叹，一旁魏昊一头雾水，怎么就突然“嗯嗯嗯”的，难不成“五潮传胪”还从自己身上总结了武道功法出来？

    而魏昊怀中的一只狗头，狗眼彻底失去了神采。

    刚才魏昊跟汪伏波的话，狗子是一字不差听得清清楚楚明明白白。

    狗子现在就是怀疑狗生。

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    狗子一直听魏昊说什么祖传的刀法，便以为是全套的上乘功法，能跟鬼神斗神通，敢同妖魔论高低。

    现在才知道，假的，都是假的，统统都是假的！

    自己签约的这位，那真就是……猛！

    各种意义上的。

    魏氏武学我为祖，胡来刀法吾作宗……

    狗子有点害怕，可转念一想，这不对啊，自家君子现在猛的连妖王都敢切了，这说明还是有道理的。

    虽然这个道理它狗头是想不明白了，只能自我安慰自我洗脑，狗子心中暗道：义父也是说过的，自来神人多异变，说不定这就是武道上的众望所归呢？

    “嗯、嗯……”

    狗子也是嗯嗯点头，连连自叹。

    忽地一只大手搓它狗头，又问它道：“小汪，你怎么也在那里‘嗯嗯嗯’的？”

    “君子，我是在想君子什么时候斩个妖王尝尝鲜呢。”

    “当然就是现在啊！”

    说罢，魏昊手一伸，祖传宝刀飞入手中，举刀遥遥一指，魏昊一声大喝：“妖怪，既然你不来，那就我过去！来吧，战上一场！”

