    随着罗琳将手中的魔法卷轴撕开，一道极为强烈的白光，便开始朝着四周扩散，转眼间，便将整个银崖城笼罩在其中。

    当这道极为耀眼的白光出现后，立刻便冲散笼罩在罗琳周围的死亡之云，用于构成死亡之云的死亡能量，瞬间便在这道白光的作用下瓦解。

    这种专门用来对付亡灵生物的【亡灵杀手】，在净化死亡能量上，自然有着极为强大的功效，哪怕是由死亡能量所凝聚的死亡之云，同样无法做出任何抵抗，瞬间便被这道白光所冲散。

    甚至是原本笼罩在银崖城之中的死亡能量，当亡灵杀手这道法术出现后，同样无法保持原本的形态。整个银崖城，似乎都因为这道强大法术的到来，而发生一种特殊的变化。

    在这一刻，亡灵杀手所具有的，对于死亡能量的净化能力，无疑得到了很好体现。

    当里斯所释放的死亡之云来到罗琳身旁，将罗琳笼罩在其中时，罗琳没有任何犹豫，当即便撕开了这张极为强大的魔法卷轴。

    撕开魔法卷轴之前，从手中握着的魔法卷轴上，罗琳心中也感到了一种极为特殊的示意，似乎能够按照自己的意愿，对魔法卷轴中记载的法术做出改变。

    就如同之前施展地狱烈焰魔法卷轴时，罗琳能够按照自身的需要，对魔法卷轴中记载的地狱烈焰魔法做出一定的改变，此时，心中传来的示意，让罗琳明白，自己同样能够对这张亡灵杀手魔法卷轴做出改变。

    在之前撕开地狱烈焰魔法卷轴时，对于自身是否具有这一极为异常的能力，罗琳的心中并不是十分确定，但到了现在，罗琳也终于确认，自己具有了这种改变魔法卷轴中记载魔法效果的能力。

    对于罗琳来说，这种极为特殊的能力，就如同她的本能一样，甚至不需要探索，便能够将其使用出来。

    如果是在平常状况下，当罗琳得知，自己具有这种极为特殊的能力时，或许会在心中感到极为兴奋，但到了现在，罗琳却并不在意这些。

    罗琳心中所想的，仅仅只有如何利用这一特殊的能力，才能对里斯造成最大伤害。

    由于已经在心中认定了自己的结局，对于自身同样无法承受亡灵杀手这一点，此时的罗琳并不在意。

    罗琳所选择的，对这道亡灵杀手进行改变的方式，便是强化了亡灵杀手对于死亡能量的净化效果。

    普通法师施展出的亡灵杀手，由于这道法术本身能笼罩较广的范围，因此能够造成的伤害较为有限，如果法师本身的精神属性不足，将很难发挥出亡灵杀手真正的效果。

    正因如此，当罗琳强化了亡灵杀手的净化效果后，对于体内存在着极为浓郁的死亡能量的亡灵法师来说，亡灵杀手这一法术，不再是一道三阶魔法那么简单的了。

    由于银崖城中存在着极为浓郁的死亡能量，通过亡灵杀手与死亡能量之间的对立，罗琳这才能够对亡灵杀手做出这些改变。

    如果不是周围环境中的魔法元素，满足了罗琳对亡灵杀手魔法进行强化的要求，即便是具有改变魔法形态的罗琳，也很难达成这一点。

    此前，无论是因为独眼巨人的袭击，还是在薇塔转化的死亡之云下，死在了这片区域的生物，它们的尸体，无疑都受到了死亡能量的影响，只不过影响的程度不同。

    在这道白光的照耀之下，此时，这些生物的尸体上，也产生了这种苍白色的火焰，将它们身上的死亡能量净化。

    这一次，对这些死去生物的尸体来说，这种苍白色的火焰，并不只是一个虚幻的形态，而是具有了一种实体，将它们的尸体，连同其中所蕴含的死亡能量一同净化。

    而在原先的位置上，罗琳同样能够感受到，亡灵杀手对于自身带来的伤害。

    通过自身的感知，罗琳能够意识到自己体内正飞速流逝的生命力，哪怕罗琳身上并没有因为亡灵杀手这一法术，而出现一些新的伤口，罗琳也能够意识到，自己无法在亡灵杀手的作用下支撑太久。

    比起一旁的里斯来说，罗琳身上的状态无疑要好过不少，在罗琳的感知中，也仅仅只是感受到一阵轻微的疼痛，而不像里斯感受到的剧烈痛苦。

    罗琳知道，这一点，或许也是与自身对于亡灵杀手的强化有关。

    罗琳所强化的，有关亡灵杀手所具有的净化效果，体现在亡灵法师的身上，便是会根据他们体内所具有的死亡能量浓度，造成额外的伤害。

    亡灵法师体内的死亡能量浓度，除了与亡灵法师所具有的招魂术等级有关之外，也与它们所具有的法力值有关。

    由于招魂术的影响，亡灵法师所具有的法力值极为特别，亡灵法师能够将自己所具有的法力值，转化为死亡能量释放。

    在这种情况下，亡灵杀手对于死亡能量的净化能力，同样能够体现在亡灵法师具有的法力值上，亡灵法师所具有的法力值越多，亡灵杀手法术便能造成越多的伤害。

    当罗琳强化了魔法卷轴中，亡灵杀手魔法的净化能力后，亡灵杀手无疑能够更好的影响到周围的死亡能量。

    体现在里斯身上，便是一直存在于他身上的那些苍白色火焰，对于这些火焰所产生的灼烧，即便是里斯，同样也只能选择忍受。

    对于普通的亡灵生物，强大的亡灵杀手魔法，甚至能够直接将它们的灵魂之火点燃，而对于那些亡灵法师，亡灵杀手或许做不到这一点，但也能够点燃他们体内的死亡能量。

    而在罗琳身上，这些苍白色火焰却没有出现，罗琳自然也感受不到火焰所造成的痛感。

    由于体内并没有多少法力值剩余，对于罗琳来说，亡灵杀手不会造成额外的净化伤害，但亡灵杀手的基础伤害，依旧需要罗琳完整承受。