    第330章烙油馍

    旺财瞬间“嗷嗷”。

    用自己贫乏的词汇形容那把很长很长的刀，很锋利，亮晶晶的，把他的狗眼都闪花了。

    这时候的刀，一般是铁包钢，黑色。

    旺财说那个亮晶晶的刀……

    李静眼眸一动，静静的抚摸着旺财的狗头。

    她有线索了。

    “旺财，交给你一个任务。”

    李静对旺财说了后，轻轻拍了拍它，它便迈着短腿跑的飞快。

    李母被几个人搀扶着走出了灶房，说是搀扶，其实是几个人抱着她的手臂，怕她趁他们不备逃开。

    蒋孝新真正看到李静人，才欢呼一声，松了手，“娘，你终于回来了，刚姥儿说听到你声音，我还不信！”

    李静走路很轻，几个人在灶房，根本没听到她的脚步声。

    是她和旺财说话的声音传到了灶房。

    李母这个牵挂女儿的说听到女儿的声音，一大几小都不信，非要扶着李母出来。

    没想到李静真回来了。

    刘鑫也忙紧张兮兮问：“怎么样，事儿解决了吗？”

    “小事儿！”

    李静轻描淡写。

    刘鑫想问具体情况，不过考虑到李静娘在这儿，怕老人跟着担心，把卡在喉咙里的话咽了下去。

    蒋孝新眼珠子骨碌碌转了几圈，随后跑过去拉住李静的手。

    站在李静面前，背对着李母时，那眼眨啊眨的，给她悄悄传消息。

    一边用眼神示意，一边噙着笑道。

    “娘，姥儿帮忙熬了稀饭，香喷喷的，你肯定爱喝，我们开饭吧。”

    李母张了张口，“大娃熬的，我可没插手！这三娃，都好，能照顾自己！”

    很快，又小心翼翼问：“静静，真没事吗？有什么事你可别瞒着娘！”

    李母人老，可不糊涂，又怎么可能被几个娃糊弄过去。

    刚才到底出了什么事，她担心啊！

    “没事！”

    李静说的斩钉截铁，“娘，不要胡思乱想，也不要担心有的没的。”

    李母一噎，叹了一口气，“娘，没有胡思乱想。”

    “没有就好！”

    李静不给李母说话的机会，拍了拍她面前蒋孝新的脑袋，“去，盛汤，炒菜了吗？”

    蒋孝新嘴巴一瘪，表达自己的不乐意，“没有，姥儿说喝稀饭吃油馍就够了，不用炒菜！”

    怎么不用炒菜，没菜汤怎么喝？

    可李母节省惯了，一看到他们用白面烙了那么多油馍，还用白面冲面糊，激动的差点晕过去，一直嚷娘不会过日子。

    明明娘最会过日子了，吃要吃饱吃好，要不然，连个奋斗的目标都没有。

    “还炒什么菜，那么多油馍，还不够你吃？”

    李母责怪了一句，眼里都是满满的不认同。

    烙了那么多油馍，张张刷满了油，烙的又香又软，这是嚯嚯了多少好东西？

    李母看了就心疼。

    李静也不跟老人争辩，“没炒算了，老二，去把糖蒜夹出来一些，就着吃！”

    “好嘞！”

    糖蒜是罐密封腌的，每次吃要用无水无油的筷子夹出来，要不然会坏。

    李母一听下意识又要阻止。

    那么多好东西还不够，夹什么糖蒜？

    李静把刘鑫拉过来当挡箭牌，“娘，有客人在。”

    只是蹭饭的刘鑫：“……”

    李母张了的口又闭上了。

    此刻，蒋孝文从灶房露出了头，他听到李静回来，便开始盛汤，汤滚少了。

    之前一直在跟李母说话，火烧点大，汤滚下去不少。

    他看了眼李母，噙着些许笑意，道：“娘，汤不够，我冲了两碗鸡蛋水，给您和姥儿喝！”

    (本章完)

