    宋老太君跟云氏也稀罕的盯着孩子，皆庆幸不已。

    原本做的最坏的打算就是保大。

    可孩子跟大人都能够保住，便是最大的幸运。

    而齐姑母听到孩子的哭声，先是愣了一下，心想昭阳郡主还真会催生孩子？

    随即便迫不及待冲了进来，“孩子出生了？是男孩还是女孩？”

    宋老太君挡在宋杳床前，不让齐姑母看到孩子。

    她冷笑道，“是男是女又如何？”

    齐姑母急得不行，“亲家祖母，这怎么说是我齐家的孙子，总得让我这个做姑奶奶的瞧瞧才是。”

    宋杳正哄着孩子，见状慢慢沉了脸。

    她知道因为齐父齐母早亡，齐家只有齐骏一个男儿，齐姑母很注重齐家子嗣，不止一次表达出希望她生一个儿子的意思。

    从前宋杳觉得是人之常情，没有在意，反而因为齐姑母带大齐骏的恩情，她是把齐姑母当成婆婆孝顺的。

    直到刚刚九死一生，齐姑母眼睛里只看到孩子，实在让人心寒，

    “让姑母失望了。”宋杳开口，语气很凉，“是女儿。”

    “女儿？”齐姑母脸上的失望十分明显。

    “女儿怎么了？”云氏怒气冲天，“我女儿娇贵着养大，低嫁到你齐家来，九死一生给你齐家生孩子，你还嫌弃生的女儿配不上你齐家门牌吗？”

    “这，不，”齐姑母讪讪，否认，“我不是那个意思……”

    “我不管你什么意思，既然你照顾不好我的孙女，一会杳杳便随我回宋家，什么时候想回来再回来。”宋老太君很不客气道。

    “这，这不好吧……”齐姑母脸色绿了，“这坐月子，本就应该在婆家，哪有回娘家的道理，不知道的，还以为我齐家亏待了杳杳呢……”

    主要她本来就不是宋杳婆婆，姑母到底隔了很多层，本就容易引起争议。

    宋杳这一回婆家，不得说是她在欺负侄媳妇啊。

    然而不管齐姑母怎么说，宋老太君也坚持要带宋杳回宋家。

    齐姑母闹了个没脸，只能灰溜溜的去给齐骏写信。

    宋杳拉着宋昭的手，动容的说道，“谢谢你小妹，是你救了我们母女。”

    怀里的小粉团吧唧了一下嘴巴，睁开了黑啾啾的眼睛，看着宋昭。

    宋杳很惊喜，“小妹你看，她竟然睁眼看你，她很喜欢你呢。”

    宋昭很想说，刚出生的宝宝虽然能够睁开眼睛，但是只能感受到光的强弱，并看不到什么具体的东西。

    这么想着，可宋昭还是鬼使神差的朝着小粉团眨了眨眼，“小宝宝，你好啊。”

    “小妹，是你让她能够出生的，你来给她取一个名字吧。”宋杳说道。

    “就叫齐安吧。”

    宋昭捏着小外甥女的肉手手，唇角弯起一抹笑颜，“希望她能够平平安安的。”

    “安安，这个名字不错。”云氏跟宋老太君也很喜欢，“那就叫安安了，我们宋家终于出了一个孙辈的小姑娘了。”

    一家人有说有笑的。

    斯聿则上道的把马车全部安排好，接宋老太君等人回宋府。

    宋杳被侍女抬着送上马车。

    云氏抱着安安随宋老太君走在后面。

    斯聿按耐不住好齐心，凑过去看安安，“岳母，女子生孩子都会很疼吗？”

    云氏也了斯聿一眼，想到宋昭再过不久也要嫁人，故意说的很严重，“那当然，女子生子，那就是等于一只脚踏入的阎罗殿。如果把疼痛分为十级，生孩子的疼痛属于十级的疼痛，相当于20根骨头同时碎裂。”

    斯聿绷紧了唇。

    眼神再一次落到宋昭身上。

    他的阿昭那样瘦，哪里能够承受那种痛楚。

    宋老太君本来还没有什么感觉，今日看到宋杳生产的样子，代入感太强，想到宋昭以后也要经历。

    “侯爷以后不会因为昭昭生了女儿，就不高兴吧？”

    世人都重子嗣。

    很多夫妻感情破裂的因素，都在第一胎生的不是儿子，从而纳妾疏远妻子。

    宋杳跟宋昭是一个母体出生，宋杳第一胎生了女儿，宋昭将来很有可能第一胎也是女儿。

    斯聿闻言，沉声道，“绝不可能，不管是女儿还是儿子，只要是阿昭生的，我都会很欢喜。”

    其实斯聿内心真实想法，是看到宋杳的惨状后，他都不敢让宋昭去经历这种事情。

    听到斯聿的回答，云氏跟宋老太君看他就开始顺眼了起来。

    *

    齐骏是在七天后赶回来的。

    这几天里，宋家人细心照顾着宋杳与安安。

    安安是宋家孙辈里第一个孩子，一家人都喜欢的不行。

    安安比较胆小，很黏母亲宋杳，只让其他人抱一下，只有宋昭可以抱着不放。

    “安安很喜欢姨母呢。”宋杳温柔的说道。

    宋昭抱着安安，小孩子软嫩呼呼的，她也是很喜欢的。

    “这个季节的柿子应该熟了，等安安长大些，姨母带你摘柿子。”宋昭随口哄道。

    站在门口的斯聿耳尖的捕捉到柿子两个字，立即说了一声，“我去给你们买柿子。”

    说完匆匆走了。

    宋昭，“……”

    这些日子，不管她怎么不搭理斯聿，斯聿都死皮赖脸跟着她，朝也不上，军营也不去，成了她身边最忠实的仆人，随便一句话他就任劳任怨去做，九头牛都拉不回来那种。

    宋杳看的直发笑，“小妹，你还不打算跟侯爷和好啊？再这样成日的耗下去，他的侯爷称号怕是要被收走了。”

    宋昭只盯着安安，轻声说道，“他就是个榆木疙瘩。”

    说话间，斯聿买了柿子回来了，跑的气喘吁吁，胸腔深深起伏。

    他把柿子放到桌案上。

    宋杳给面子的拿了一个吃。

    宋昭瞅了柿子一眼，忽然对斯聿道，“我拿柿子，你帮我抱一下安安。”

    像是受宠若惊，斯聿呆呆的应了一声，动作笨拙的把安安抱在怀里。

    谁知刚到斯聿怀里，安安小身子一扭，尿了斯聿一手。

    “她，她好像尿了……”斯聿僵着身子不敢动，求助的看向宋昭。

    宋昭冷着脸说，“尿了你不会自己给她擦屁股换尿布啊。”

