    感受着唐银的怀抱，小舞安心了不少。毕竟他们和七宝琉璃宗的剑斗罗见面时，他对自己确实没有什么特别的反应！

    只是想到武魂殿的封号斗罗太多，所以小舞才有些心神不宁。在得到唐银的安慰后，才舒心了不少。

    片刻后。两国的精英学员们，纷纷来到了他们最后的赛场。而且来这里的除了昊天宗点势力，其余势力也纷纷到场！

    这其中自然有沐辰的老爹，沐天带着冷飞以及独孤博也来到了这里。虽然独孤博现在明白上还是天斗帝国的人，其实早就已经做了沐家的供奉！

    而邀请独孤博的人自然就是沐辰咯，其实就是诈骗来的。不过在和沐天相处下来，两人也算是知己了！

    若不是独孤燕有了玉天恒，独孤博怕是会直接把她许配给沐辰了。

    众人来到了天斗比斗魂场还要豪华的斗魂场后，一时间都是忍不住的东看看西瞅瞅！虽然说武魂殿的势力很大，斗魂场这种地方自然不会好酸。但这里的建设简直要比两帝国顶尖的斗魂场强上一倍！

    就在沐辰他们去往安排给他们休息室的时候，刚好遇到了熟人。当真不是冤家不聚头....

    天斗的休息室既然就在史莱克的旁边！而且两队人马就在各自房间的对面。

    “好狗不挡道！”

    就在几人都在哪里看着对方的时候，马红俊突然淡淡的说了一句！

    闻言史莱克的戴沐白顿时就怒了，双眼冒火的盯着马红俊。

    “那边的胖子，有种你就在给我说一次！”

    “再说一次你能咋的？想打架么，来啊！正好你爷爷我也好久没活动胫骨了，陪爷爷好好玩一玩！”

    对于戴沐白的怒火，马红俊直接无视掉了。并且毫不犹豫的刺激了回去，毕竟自己都是魂王了，难道还要叼一个魂宗？

    对面的大师看着两人的吵吵，而且不管是梦神机几人，或者是沐辰竟然都没有阻止的意思。虽然心里不爽，但还是开口了。

    “沐白，闭嘴！”

    “大师...我”

    戴沐白还想说什么的时候，看到大师面无表情的样子。只能闭嘴了，冷冷的瞪了马红俊一样，将头转向了一旁。

    虽然戴沐白被制止了，但是马红俊可没有人管。所以事情自然不会这样不了了之！

    “喂，小病猫，刚才你还不是一副要和我决斗的样子么？怎么现在就怂了？”

    原本已经打算不计较的戴沐白，闻言双拳紧握！好像随时会发起攻击一样，就是唐三也有些不爽了。

    他可是向来人不犯我我不犯人的，戴沐白可是他的好兄弟！如今这样被别人侮辱，自然有些忍不了了。

    而唐银只是在哪里看着，因为之前朱竹清的关系。唐银和戴沐白之间并不是很友好！若没有唐三从中调解怕是直接就打起来了。

    “好了，胖子。何必一直跟一只病猫过不去了，人家不是都已经服软了么。”

    在对方都有些不爽随时开战的时候，玉天恒站出来对着马红俊淡淡道。

    他站出来只是因为知道现在和史莱克开战的话，并不是时候，所以见沐辰没有阻止也没有打的意思后。他只能站出来了，对于玉天恒，皇斗战队的老二。

    马红俊还是可以听从的，不屑的看了眼戴沐白，也回到了队伍里。

    “叔叔，好久不见！”

    解决了马红俊和戴沐白之间的事后，玉天恒对着大师一拜道。不管刚才劝架是真是假，但是对于玉小刚的感情却是真的！

    大师看着眼前的玉天恒，满意的点了点头。虽说他们现在的战队阵营来看，两人是敌对的，但对于玉天恒的成长还是很开心的！

    “我们走吧！”

    没有理会两人的叙旧，沐辰淡淡的开口说了句。随后直接从史莱克众人的身边穿过，同样的马红俊等人也是跟着离开向着自己休息室走去。

    唐银和戴沐白两人几乎是同时手握成拳，看着离去的众人眼中怒火迸发！也当真是难得了，两人有如此的默契。

    戴沐白是因为刚才马红俊的事很火大，而唐银是因为沐辰对他的轻视！

    作为一个强者，他怎么可以忍受自己的敌人藐视自己？

    “沐辰！”

    “你最好期待自己别太早碰上我，不然我一定会杀了你的！”

    心里不停的抱怨着，但表面上唐银没有丝毫的变化。只是想着在下一次的对决中，打败他！让他明白谁才是主角。

    “哼！”

    一声冷哼后，唐银率先走进了休息室。唐三他们也随后走了进去，片刻就只剩下了玉天恒和大师两人。

    “叔叔，我....”

    “天恒，你不用说了。作为你的叔叔，我很开心也为你自豪！我相信家族有你和天心，一定可以在此发扬光大。”

    大师自然明白两队之间的事，也知道玉天恒想要说什么。不过他没有让他开口，作为蓝电霸王龙家族的人，他是个废武魂，但他何其不想为家族争光？

    而浑浑噩噩十多年后，在见到唐家兄弟那刻。他才重新活了过来！也只有他们，才能证明自己的理论。

    两人又尬聊了一番后，各自回到了自己的住处。

    .........

    翌日。

    武魂城斗魂场内。

    抽去比赛的名单已经出来了，各个队伍将开始比赛。虽说这场比赛遇到的都是在各个帝国内优选出来的胜者队伍，但不代表其中没有渣渣～

    很快几天时间过，六强赛便出来了。

    “天斗学院VS元素学院！”

    “史莱克学院VS星罗学院！”

    “武魂殿VSXX学院！”

    对这样的比赛抽取名单，沐辰心里感觉好笑。没想到这最后的六强三还能给武魂殿整个无名学院？运气要不要这么好，虽然这也可能是武魂殿的人为了保留实力。毕竟这一次不管是史莱克还是皇斗战队都是变态的强！

    比比东给出的获胜奖励也是吸引众人眼球！毕竟是三块魂骨，其中更是有着头骨，虽说是为了他们武魂殿的圣女胡列娜等人准备。但最主要还是得赢得比赛才可以！

