    长安城外。

    一群虽然化作凡人，但依旧仙风道骨，气质出众的男男女女结伴而来。

    城门守兵，此时也早已换成了拥有一定修为的不良人。

    长安人口忽然暴增，

    这回算是真正意义上神佛汇聚。

    冒险屋里。

    一名看起来只有十五六岁，身穿淡绿色长衫的小公子缓步踏入。

    “这就是那冒险屋了？”

    哪吒打量着冒险屋，看着左右两侧的软椅，

    一双眸子中，有好奇之色涌动。

    至于大堂中那些气息强大，还有一大票神佛熟人，哪吒并未上前打招呼。

    对于冒险屋里忽然出现这么多神佛大能，

    更是一点也不觉得惊讶。

    冒险屋闯关就能获得功德的事情，早就传遍三界了。

    而且他从天庭出来，并未第一时间赶往长安。

    自然一点也不诧异，突然之间冒险屋里，多出这么多神佛。

    一翻打量后，最后，哪吒的目光锁定在柜台后的小小身影上。

    红孩儿！

    柜台后。

    在哪吒进来的第一时也是间，牛尊双眼微微眯起，“这股气息，至少也是金仙后期的修为了！”

    看着那少年，牛尊默默想道。

    “还有身上这股仙气，想必也是天庭来人了。”

    为什么用“也是”呢？

    那自然是这冒险屋大堂里，神佛汇聚。

    左边，坐着的是几个僧人。

    其中还有一个老熟人，自然是化作女尼的观音菩萨了。

    在她旁边，还有两个和尚，分别是文殊和普贤。阐教四大反骨仔，到了三个了。

    然后三人身旁还坐着两个俊美的青年僧人。自然就是此行，三百罗汉的代表，降龙伏虎了。

    在大堂右边，则是天庭的人。

    一个面容严肃，看起来就有几分迂腐不化的中年男人，环视四周。

    ——天庭的托塔天王，李靖！

    在李靖身边，则是须发皆白，鹤发童颜的太白金星。

    在二人周围的几张桌子边上，则坐着八个“奇形怪状”，“美女和野兽”的男女。

    这八人不是别人，自然是八仙了。

    然后八仙身边，太白一桌的背后，还坐着醉醺醺的月下老人，以及二十八星宿的几个。

    天庭和佛门的神佛之后周围，

    一些靠窗的，以及一些靠角落僻静处，

    则是几个看不透修为，看不透来历，但一看就不好惹的大能。

    这些人，在冥河的暗中传音下，牛尊已经知道了来历。

    那个跟冥河一样，

    顶着一张反派脸的黑衣男人，正是洪荒赫赫有名的“反派”之一。

    ——鲲鹏老祖！

    一个人独占一个角落，一双阴狠的眸子，扫视四周。

    无形中的法则，悄默眯的试图解析冒险屋。

    石锤了，鲲鹏果然不是好鸟，尽想着破坏了。看的牛尊一阵无语。

    然后靠窗的一个位置，则是一身紫袍，仙风道骨的镇元子。

    在他身旁，坐着两个清秀的童子。

    此外，还有一些耳熟能详的大佬，昔日到底三教弟子，等等。

    这还是大堂里面，都是各方有头有脸，代表人物。大堂外面，同样热闹非凡。

    人间的修仙门派就不提了，一派掌教之流，也只能垫着脚往里面探脑袋。

    门口左侧，

    齐刷刷看去，一竖列的光头，在太阳光下，晃的人眼生疼。

    右侧，则是天庭的什么雷公电母，不当值的一些星宿。

    ——是的，没错！

    看到如来的吃相后，自称为体面人的玉帝陛下，终究也是没能含蓄住。

    虽然这点功德他们看不上，对他们也没什么大用，但能用来增强自己一方的实力，也是好的啊。

    这种时候，颜面能值几个钱？

    ——赚功德嘛，不寒碜！

    大堂，

    天庭一桌。

    太白金星回身拍了拍背后的月老，道：“老伙计，你怎么也来了？还有八仙！”

    “陛下不是只让我们三人前来吗？”

    闻言，月老拿起酒葫芦，灌了一口酒，咂咂嘴道：“佛门三百罗汉，佛陀汇聚。”

    “一些道场清修的佛陀菩萨也陆续赶来。”

    “陛下自然也不想给人比下去，功德这种东西，自然不能放过。”

    “一旦我们修为提上去了，也是给天庭增加底蕴。所以也就派我们来了。”

    闻言，太白金星点点头。

    身为玉帝身边的近臣，他自然知道玉帝此举其中的深意。

    别看如今天庭跟佛门共同发展西游，但终究不能尿到一个壶里。

    ——都是表象！

    佛门入侵东方市场，

    天庭说白了还是道门一方，自然不想看着佛门在自己地盘“乱杀”，野蛮生长。

    但这是天道定的大势，无人能改。

    所以，天庭只能含泪谋取一些西游的功德，增加一下己方的底蕴。

    损失一些地盘没关系！

    只要实力在，随时可以收回。

    但要是底蕴没了，实力还比人差，那就真的完蛋了。

    所以，有功德赚，能提升天庭实力底蕴，怎么也不能落于人后了。

    虽然如今的洪荒三界根本经不起神佛之争，提倡良性竞争。

    但任何时候，不管洪荒怎么变，只有修为实力，才是最真实的。

    ——这才是重点！

    有实力修为，佛法东传，那要看咱脸色。

    你没实力修为，哼哼，那咱就要看人脸色了。这其中弯弯道道，玉帝自然看的明白。

    太白也能懂。

    将这些在心底压下，忽然，太白看着月老，道：“不对啊，你下界了那凡间的姻缘怎么办？”

    “这男欢女孩，生灵繁衍，可是都靠你了。”

    一旁的李靖也是不自觉的瞧瞧往后靠了靠，想要听的真切些，一双耳朵微微竖起。

    月老有灌了一口酒，白了太白一眼，道：“你懂什么。”

    “嗝～”一个酒嗝响起，月老继续道：

    “……啧！这诸天生灵的姻缘啊，它绝大多数都是要靠那男女双方自己努力才行的。”

    “绝大多数人，根本就没有什么姻缘天注定！”

    说着，月老“哼哼”一笑，道：“诸天万族，何止亿万生灵，都要我月老牵线搭桥，那我是疯了！”

    太白一听，

    倒也是这么个理！

    虽然他是玉帝身边的近臣，可也不是什么都关心的。

    在他印象里，

    封神之后，天道权柄由天庭代为执行。

    月老、风婆、雷公电母之类的，行使神职的时候，都要用到天道赐予的部分权柄。

    否则以他们的修为，根本不可能照顾到诸天。所以，在他的印象里，月老应该也是一样的。

    说到自己的职业，月老傲娇的一扬下巴，道：

    “当然，我身为月下老人，自然也是偶尔牵线搭桥的。”

    “这部分人，都是特殊的男女。”

    “像什么痴男怨女呀，什么人鬼情未了啊，还有什么绝对的悲剧啊。”

    “又或者什么天生一对，百年好合啊……所谓的缘分天注定，说的就是在下的杰作啦。”

    专门撮合痴男怨女？人鬼情？绝对悲剧？

    听着月老的这些话，太白跟李靖嘴角都不由的抽搐。

    月老，你丫的能干点人事吗？

