    叶辰缓缓说来，将不知何时就会发生的变故告诉了众人。

    “那些皇道强者的气息比血与乱的那些至尊强很多。严格说来，血与乱的时候，那些禁区的强者已经不是至尊了，因为他们跌落下了皇道四重天，而鸿蒙古星上的存在，我想他们当是在某个时代当时无上皇者。这些人一旦极尽升华，必定能重现昔日无上皇者的威势。”

    “而今，我们若不尽快强大起来，未来他们若是发动劫难，怕是难以抵挡。不说其他，以我自己的战力来说，应该需要达到皇道四重天至尊的境界方才能有与他们争锋的战力。”

    听了叶辰的这些话，众人心情沉重，血与乱才过去一千年，而今又有大危机蛰伏，随时都有可能发动惊世大难。当初的血与乱发生时，他们在雄关中血乱并未波及到，而他们也无法出去。可若是下一次的大难来临的话还会如此吗？届时必定要去面对，而且他们的亲人都还在长生大陆，需要他们去守护。

    众人沉吟了很久，妙音看着叶辰道：“传闻，三大绝地中要数天葬谷的危险最小，其余两处中不知道会有什么样的危险。”

    “不用担心我。”

    叶辰摇头，给众人信心。

    众人也不再劝解叶辰，毕竟以往他们都生出了要进入其中的想法，只是未能打破壁垒而已。

    妙音、碧瑶、詹小玲都看着叶辰，关心则乱，虽然知道叶辰有强大的手段，可是依旧有些担心。

    这日下午，叶辰离开了这座山峰道场，他并未隐藏身形，而是直接在虚空踏步飞向绝地，混沌长桥贯穿长空，他宛如盖世君王出游，让整个雄关世界震动。

    “叶辰去绝地了，难道他也想打破绝地壁垒进入其中获得机缘吗？”

    “哼，大日天皇能进入天葬谷那是因为有特殊的器在手，再说那天葬谷在三大绝地之中是危险最小的绝地。大日天皇在里面待了数十年，皇极道果早已被他炼化，更何况之后又让他的九大战将进入其中，想那天葬谷中怕是什么都没有了。”

    “不错，叶辰虽然强大，可是想要进入其它两处绝对却不可能，或许到底有可能进入天葬谷，不过其中并无皇极道果，他进去了也没有用。”

    整个雄关世界都在议论，这里的人都是天骄人杰，很多强者都对比他们强大的人心有妒忌，当然不希望叶辰能进入那两个从未有人进入过的绝地寻得机缘，从而将他们越拉越远。

    这个消息，整个世界都得知了，无数人的目光汇集。大魔皇、大日天皇全都在密切注视，心中惊疑不定。

    “天皇，那叶辰这个时候前去绝地，他打的什么算盘？难到他还想打破壁垒进入其中不成，如此一来他就不担心我们趁他不在的时候将对那些故人出手吗？”

    大日天皇端坐的大殿宝座上，在其下方有强者这般说道。

    “本皇也在沉思，这叶辰葫芦里到底卖的什么药，他竟敢如此，而且还大张旗鼓，真是有些怪异。”

    大日天皇沉声道，他真的搞不懂叶辰的想法。沉思了片刻后，大日天皇，道：“密切注意叶辰的行动，这个人很不简单，是个大敌，或许会有特殊的手段，说不定真的能进入绝地之中。”

    “天皇，那叶辰就算是能进入绝地中也多半无法活着出来，您当初不是说绝地中有惊世杀力吗，那些皇者死后烙印下的皇极大道何其恐怖。”

    “不错。”大日天皇点头，眼中泛起一抹冷笑，道：“那些皇者可不是皇道二重天的人物，全都是皇道三重天的存在。在天葬谷内的那些皇道烙印中甚至还有无限接近皇道至尊级别的烙印。当初，本皇若非有特殊的器在手，怕是也埋骨在天葬谷了，混沌体若是进入其它两大更为恐怖的绝地之一，可以想到，他绝无生还的可能，如此倒是省去了本皇不少的力气。”

    不久之后，大魔皇来到大日天皇这里，大日天皇亲自迎接。这个大魔皇如今处于皇道二重天顶峰，实力很强大。且，他的手下还有六大魔皇。

    他们原本是魔道七子，乃某位远古魔皇的血脉，这一世七人全都证道成皇。大魔皇则是七人之首，其余六人都以他马首是瞻，因此他们的实力不容小觑。

    “大日道兄近来可好。”

    大魔皇笑着说道，他走进大殿随意找了个位置坐下来。

    “托大魔道友的福。”大日天皇含笑而答，随后道：“大魔道友无事不登三宝殿，想必此次前来是有事相商吧？”

    “哈哈！”大魔皇大笑，“知我者，大日道兄也！如此，我也就不绕弯子了，对于混沌体突然前去绝地的事情，大日道兄有何看法？”

    “此事颇为蹊跷，尚需多等些时日，看看那混沌体究竟要做什么才能做定论。”

    大日天皇说道。

    大魔皇点头，“这是自然，倘若那叶辰真的进入了三大绝地之一呢，届时大日道兄是否有打算？”

    大日天皇看着大魔皇，眼中泛起一抹心照不宣的笑容。

    “大魔道友能说出此话，显然是心中早有打算了。若混沌体真的进入了绝地中，对于我们来说是个好机会。届时趁此将其身边的人全都镇杀。想必他走的时候留下了元神烙印，可以感知外界发生的一切。一旦得知故人与心爱的女人全都殒落，对于他来说是难以承受的沉重打击，其道心必定有缺，日后想要再突破怕是遥遥无期了。”

    “正是如此，我也是这么认为。到时候我们你我二人负责牵制住姜木阳、梵舞、简峰三人的皇道至尊器，其余皇道强者便可将妙音等人围杀，然后再抽出手来对付姜木阳等人。”

    大魔皇说出了计划，显然早已准备对姜木阳等人动手了。

    “如此甚好。”大日天皇点头，眼中冷芒闪烁，道：“他们早已该化为一堆枯骨，只是没有想到姜木阳、简峰、梵舞在成皇后，竟然觉醒了最高血脉印记，于这个雄关世界中将他们的祖皇至尊器招了过来，否则本皇几个回合就击杀他们！”

    “击杀了混沌体与他们身边的人之后，我们也该离开这里了，大宇宙才是我们的天地，届时必将君临天下，于这个辉煌的大世屹立绝巅。”

    大魔皇说道，眼中有炙热的光芒。他并不担心大日天皇会对他出手。因为他手中也有祖辈魔皇留下的至尊器，且还有祖辈留下的皇道至尊精血，一旦进入皇道三重天境界便可炼化那些精血，到时候他有机会破入皇道至尊境。

    这些，大日天皇自然不知道，否则怕是早已对大魔皇出手了，现在他并未从大魔皇的身上感受到危险，觉得可以压制此人，也就没有将其当做敌人，且表面和睦，联手对付叶辰等人。

    叶辰来到了在三大绝地的入口处分别站立了良久，感受到其中两大神秘而不知名的绝地入口有强大的力量守护，即便是他穷尽全力也难以轰破壁垒。

    以他的神觉，不用出手相试，一感应便知。这些入口出有一种十分古老久远的皇极道阵，为至尊所雕刻，那气息虽然没有杀伐之力，可防御性很强。

    最后，叶辰来到了天葬谷前，这里的入口就是一个峡谷口，有光华闪烁，形成一个漩涡，也是皇极至尊大阵所演化，隔断了里面与外界的联系。

    叶辰巡视了三大绝地，只有天葬谷的绝地入口大阵最弱，因为这里的大阵有了很大的缺陷，至尊道痕几乎被磨灭了大半。

    “有新的气息烙印与痕迹，看来应该是大日天皇以特殊的器进入这里后，使得这个至尊大阵都受到了影响，至尊阵纹都在岁月中流逝了。”

    叶辰自语，心中有些吃惊。大日天皇的使用的是什么器？竟然有这种效果，不过叶辰可以肯定，那种器不能用来作为攻击之兵，否则他怕是早已用之来对付自己了。

    “三大绝地入口的至尊道阵中有相同的气息，多半是创造这片世界的那些古皇所留，若是能进入其中寻到他们留下的烙印，而后将之融炼，那么就有机会破开其它两处绝地的入口至尊道阵。”

    叶辰心中思忖，而后双手一震，混沌气翻涌，无敌大道流转，更有浓厚的虚无之力涌了出来。

    虚无之力很奇特，通过无敌大道流动至峡谷入口，然后渐渐地在那个发光的漩涡中央出现了一个指姆大小的虚空黑点。随着叶辰不断释放出虚无之力，那虚空黑点逐渐向着四周扩散，越来越大。

    最后，那个虚空黑点化为了一米大小的一个虚空通道，强行在发光的漩涡中撑起一个通道，只是通道很不稳定，仿佛随时都会消失。

    叶辰没有犹豫，这里的皇极至尊道阵很弱，使得他的虚无之力刚好可以强行撑起通道，趁着这一机会，他整个人化为一抹光没入虚空通道中，瞬间消失不见。

