    “三宫看不起地狱七君，它认为那是一个由懦夫和阴谋家组成的软弱群体，以一种政治博弈的方式试图统治地狱，试图让黑暗世界真正统一。但地狱七君彼此有自己的想法，还有天堂和其他势力的制约，所谓的统一，是不可能实现的宏伟光景。”

    魅影陌客的手指在梅林的额头轻点，他就像是聊家常一样，对梅林说着这些凡人无法知晓，很可能也无法理解的诡异事情。

    就像是个陷入自我妄想的疯子一样。

    但最少他的力量是真实的。

    在幽蓝色光芒的束缚下，梅林无法移动一根手指，甚至连眨眼都做不到。他眼睁睁的看着一缕缕如暗红色烟雾一样的东西，被犹大从他的躯体中“抽”出来，就像是某种诡异的祛毒仪式一样。

    “但傲慢的三宫又渴望成为真正的地狱之王，尽管它坐拥数个地狱维度，但相比真正的地狱之王的权威，三宫还是差了那么一点点。从很多年前开始，它便用一种很残忍的方式，来进行自我力量的艰难提升。”

    “你知道，力量越是强大，要提高就越是艰难。”

    魅影陌客的手指扣在梅林的心脏上，狠狠向外一抽，一团挣扎的暗红色力量被硬生生拉了出来，就像是虫子一样在他手心里挣扎着，但却被犹大轻易的碾碎，任由其消散在了空气中。

    “相信我，梅林，你不会想知道成为三宫的‘儿子’，这意味着什么样的未来。”

    犹大发出了一声低沉的笑声，他转向梅林身后，在他的背后狠狠敲了三下，梅林的束缚也在这一刻被解除。

    得到了自由的梅林本人，突然有种强烈的呕吐欲望，他捂住嘴冲入了咖啡厅的卫生间里。

    片刻之后，脸色苍白的梅林走了回来，他一边接过魅影陌客递来的纸巾，擦着嘴，一边回头后怕的看着卫生间。

    他惊疑不定的说：

    “那些虫子...”

    “寄魂虫，上不得台面的手段。”

    犹大一脸轻松的对梅林解释到：

    “凡人总会认为恶魔或者魔鬼无所不能，实际上它们在人间界活动的限制要比你们想象的更大，距离地狱越是遥远，它们的力量就越被削弱。”

    “因此它们就喜欢玩这种把戏，把寄魂虫或者其他什么东西留在你们身体里，然后通过操纵寄魂虫，来让你们产生错误的感觉，就好像它们能主宰所有的事情。”

    “但实际上，你大可以安安心心的生活在人间，只要你不自己去找死，那些恶魔，就包括三宫这样强大的大君在内，都很难真正伤害到你。除非你被自己内心的恐惧压垮，那也是那些恶魔们想要看到的结果。”

    “操纵内心崩溃的行尸走肉，总要简单的多。”

    魅影陌客做了个提线木偶的姿势，但这种解释却很难让梅林感觉到安心。

    梅林的担忧被犹大察觉到，这个神秘人停了停，换了一个话题，对梅林说：

    “我刚才已经祛除了三宫留在你身上的魔力印记，它已经‘看’不到你了，放心吧。”

    “但那个契约！”

    梅林忍不住摸了摸自己的脖子，他说：

    “它说那个契约能带走我的灵魂，是真的吗？”

    “呃，从某种意义上来说，确实如此。”

    魅影陌客从口袋里取出一枚怀表，他看了看怀表上的时间，然后对梅林解释到：

    “三宫行事粗暴，就像是野蛮人一样，它很少会用契约的方式收拢有潜力的灵魂，这一次你的遭遇，纯粹是因为三宫和梅菲斯特之间的竞争。那两个家伙都是有野心的，在各个方面都在竞争。”

    “梅菲斯特很擅长用契约为自己制作强大的战士，但在这一方面，三宫是真正的外行。这么说吧，那个契约其实并不完整，最少不如魔鬼的契约来的那么严谨，它是有空子可以钻的。”

    犹大伸手推了推自己的帽子，他喝了口咖啡，说：

    “但现在我不能告诉你该怎么钻空子，因为就算你知道了，你也做不到。”

    “至于你的灵魂，不需要担心这个，三宫说你的灵魂很奇特，这是真的，你会安然无恙的度过这一劫。但要跨越死亡之门，怎么能不留下一些东西呢？”

    魅影陌客伸出手，拍了拍梅林的肩膀，就像是告别一样，他对梅林说：

    “我要提前告诉你，你会失去一些东西。”

    “准好准备吧。别问更多，你现在该知道的，你都已经知道了。以后你估计很难见到我了，但在必要的时候，我不会迟到的...”

    犹大站起身，整了整自己的帽子和衣服，他对梅林叮嘱到：

    “去看看你的父亲吧，和你的家人好好相处，梅林，珍惜他们，留给你的时间，真的不多了。”

    “另外，明晚午夜...”

    魅影陌客的身影在梅林眼中一点一点的淡去，在他彻底消失之前，他对梅林眨了眨眼睛：

    “在契约生效的时刻，你最好离凡人远一点，如果你不想让他们被波及的话。”

    “唰”

    犹大如来时一般，悄无声息的离开了，整个咖啡馆里只剩下了梅林一个人。

    他站在空无一人的房子里，除了身前桌子上的两杯咖啡之外，再没有其他证据能证明犹大出现过。

    这一切都像是一个梦，就像是昨晚的梦一样，如此的真实，却又如此的缺乏真实感。

    梅林的心里乱糟糟的，他不知道该怎么面对这一切。似乎在一夜之间，平静的世界就彻底消失了，出现在他眼前的，变成了一个光怪陆离的世界，一个很难让人喜欢的世界。

    他有的选吗？

    没有！

    从来都没有。

    甚至连逃避的选项都没有。

    梅林从口袋里拿出钱包，取出一张钱放在柜台上，他回头看了一眼桌子，那里有两杯咖啡。梅林愣了一下，又取出了一张钱，算是给逃单的魅影陌客也付了账。

    嗯，就当是请他喝了杯咖啡吧。

    十几分钟之后，姗姗来迟的梅林来到了麦迪逊的医院。在看到梅林走入病房的时候，科尔森夫人哭泣着抱住了自己的儿子，梅林一边安慰着伤心的母亲，一边看着自己的父亲。

    詹姆斯就躺在他前方的急救室里，在那厚重的玻璃之后，数十根管子插在他身上，这些医疗仪器，在维持着詹姆斯如风中烛火一样的生命。

    他活下来了，但也只是活着。

    菲尔.科尔森坐在一边，这年轻人的脸上充满了彷徨与茫然。

    他还没能接受眼前发生的一切，灰色的眼中有一丝自责。在看到梅林朝着他走过来的时候，菲尔下意识的站起身，他有些紧张的看着自己的哥哥，他说：

    “梅林...真的，真的是因为我拒绝了那恶魔，才让父亲...”

    “不！”

    梅林伸出手，将茫然害怕的弟弟抱在怀中，他拍着菲尔的后背，他轻声说：

    “这和你没关系，忘了它吧，菲尔，那只是一个梦而已。”

    他看着弟弟脸上的憔悴，梅林叹了口气，他双手放在菲尔的肩膀上，他对这个15岁的孩子说：

    “你得成长起来，以最快的速度，你得照顾好妈妈和爸爸，你能做到吗？”

    菲尔咬着牙，点了点头：

    “我能！”

    “好！”

    梅林左右看了看，压低声音对菲尔说：

    “帮我稳住妈妈，先别让她回家，然后等我回来，好吗？”

    “嗯，好。”

    —————————————

    在詹姆斯出车祸的第二天，梅林一直在忙碌着。

    在晚上9点钟，一脸憔悴的梅林，提着一个黑色的手提包走入了医院。

    菲尔还等在詹姆斯的病房之外，而安娜，也就是科尔森夫人则躺在椅子上假寐着，她这两天太过悲伤，这让她非常疲惫了。

    “过来，菲尔。”

    梅林没有打扰母亲的休息，他将自己的弟弟喊过来。在病房的拐角处，他将手里的手提包递给了弟弟。

    菲尔接过那有些沉重的手提包，他打开看了一眼，眼睛就立刻瞪大了。

    手提包里装满了一沓沓绿色的美金，看样子，足有十几万之多。

    “你哪来的钱？梅林！”

    菲尔压低了声音，朝着哥哥质问到：

    “你去借贷了吗？”

    面对弟弟的质问，一向不吸烟的梅林，罕见的从口袋里取出一包有些皱的香烟。

    他打开窗户，将香烟点燃，在烟雾缭绕中，他狠吸了一口，又咳嗽了几声，他用沙哑的声音说：

    “不，我把农场卖了。”

    梅林的父母死后，梅林就有了莱利家族的祖屋的继承权。但那座房屋被拆掉了，梅林的养父詹姆斯用赔偿金重新为梅林购买了一座农场，作为将来留给梅林的遗产。

    这农场的所有权一直在梅林名下，他已经18岁了，他完全有资格自由处理这份产业。

    虽然，因为时间紧迫的原因，农场的售卖被中介公司狠狠的压了一笔，但源于本能的一种急迫感，让梅林已经无暇顾及这些了。

    他必须以最快的速度安排好一切，魅影陌客离开时的警告，梅林一直都没有忘记，犹大告诉他，他的时间不多了。梅林能轻易的从其中体会到一种不祥。

    他不知道自己要面对什么，不知道自己的结局如何。

    因此在结局到来之前，他要竭尽全力，为自己的家人安排好未来的生活。

    “你！”

    菲尔这下是真的震惊了，他一把握住梅林的手腕，他呵斥道：

    “你疯了！那是父亲留给你的！”

    “我知道，弟弟。”

    梅林看着菲尔，他说：

    “但我不需要它也能活的很好，詹姆斯却需要做手术，我在鲁伯斯的私人医院里见过很多这样的病人，他们在手术之后还需要大量的金钱来维持。你要上学，母亲要照顾父亲。詹姆斯的退休金和保险根本不足够支付这些。”

    “我不想让你们生活在贫困之中。这只是定金，后面还有些钱会打到詹姆斯的银行账户里，它应该足够支撑到你成年之后。到那时候，你和我有了工作，一切就会变好了。”

    “总之，先别告诉母亲，好吗？”

    菲尔低下头，看着手里的手提包，感受着那手提包的重量，最终，他点了点头。

    这稍有些跳脱的孩子，似乎在一夜之间长大了。

    梅林低头看了看时间，他咳嗽了一声，掐灭烟卷，对菲尔说：

    “我要出去一趟，可能在午夜之后回来，替我照顾好他们，好吗？”

    “午夜？”

    菲尔疑惑的看着梅林：

    “你要去干什么？”

    “别问了。”

    梅林拍了拍弟弟的肩膀，他含糊其辞的说：

    “我去处理一下中介的事情，那些混蛋趁着我们急用钱，就压低了农场的价格，可不能再让他们钻空子了。”

    菲尔信以为真，这年轻人并没有发现，自己的哥哥在转身离开时，眼中浮现的那一抹紧张，以及那一抹稍稍的畏惧。

    梅林走出医院，夏日的夜晚按道理说并不会太冷，但在看到灯光之外，那深沉流淌的夜色的时刻，梅林还是下意识的裹紧了自己的外套。

    他感觉到了一股寒冷，源于对即将到来事情的畏惧。

    第三天的午夜将至，三宫魔的契约将成。

    梅林并不是去处理什么中介的事务。

    他，是要去面对的他的命运了。

    就在今夜。