    身后传来巨大的声响，原来是灾厄之兽已经冲了过来。

    没有丝毫犹豫，幸存几人开始施展血遁之术，燃烧自己的精血逃命。

    然而灵感大王和灾厄之兽却丝毫没有放过他们的意思，继续在后面穷追不舍。

    不时有惨叫声在身旁响起，幸存的人数越来越少，这种想现象无时无刻不在折磨幸存几人的心灵。

    在这样的压力之下，终于有人忍受不住崩溃了，一个血衣教弟子狂吼着冲向后面的灵感大王和灾厄之兽，发动了自爆。

    剧烈的冲击波席卷四周，然而对于这两人而言却没有丝毫作用，实力的差距太大了。

    当残存的三人踏上佛光普照的大地之时，他们情不自禁流出了眼泪，死里逃生的经历让他们感觉到了生命的可贵。

    灾厄之兽和灵感大王望着已经逃进佛光中的三人，停下了追杀的脚步，他们抬头望了望天空中的那轮烈日，理智的选择了退后，反正这一次他们也算饱餐一顿，又可以多坚持好多天了。

    望着宛如梦魇的两道身影退去，三人不由松了口气，瘫软在虚空之中。

    耳边传来盛大的禅唱，吸引了三人的注意，这声音似乎有着特殊的力量，让他们不由自主的想要靠近。

    三人生不由己的走到佛土中央，看到了威严的大佛，佛光普照之下，三人顿时觉得自己一生罪恶深重，只有在佛陀坐下诚心祈祷方能赎罪。

    仅仅几个呼吸之间，三个罪孽深重杀人如麻的血衣教弟子，摇身一变成了佛陀最忠实的信徒，盘在在佛陀坐下，开始诵念经文，那神情模样竟然和周围一模一样。

    琉璃塔外，侥幸存活的两人震惊的望着眼前的一幕。

    刚刚还气势汹汹的血衣教众人，一个眨眼的功夫竟然消失的无影无踪，就好像从来没有在这个世界上存在过一般。

    小师弟更是张大了自己的嘴巴，仿佛要生吞一个咸鸭蛋。

    赵师姐率先反应了过来，她郑重的向林方施了一礼说道：“谢谢前辈救命之恩！”

    林方望着眼前两人，思索了片刻方才说道：“原来是你们啊，人数变化太大，我都没认出来。”

    上次只是一面之缘，那个时候，青莲剑派的人浩浩荡荡一大队人，如今却只剩下这两人凄凄惨惨戚戚，还真是世事难料。

    林方此言却是戳中了两人的痛处，一想到为了掩护自己两人而甘愿牺牲的大师兄，两人便是一脸黯然。

    “你们接下来什么打算？”

    “没什么打算，就是等门中长辈前来，将事情的原委告诉他们，这笔血海深仇我们青莲剑派一定要报。”赵师姐咬着牙道，冷艳的脸上满是肃杀。

    “要不和我一起探索一下这个遗迹吧，正好有些事情需要你们帮帮我。”

    两人顿时诧异的抬起了头，毕竟这位神秘前辈的实力深不可测，神通更是让人胆寒，自己两人修为低微，也不知道这位前辈有什么是需要自己帮忙的。

    林方倒是坦然的说道：“也没什么，就是很多材料和丹药我都叫不出名字，你们出生名门大派应当知道的多一些，放心，我会给你们报酬的。”

    赵师姐连忙说道：“前辈对我们有救命之恩，就不要谈什么报酬了，我们必定知无不言。”

    “哈哈，你们随我来吧！”

    说完林方便领着两人走进了阁楼，刚一进去便有一股异香扑鼻而来，那是丹药的香味，即便是经过了这么长的时间，依旧如此浓郁，可想而知这里存放的丹药是何等的珍贵。

    两人好奇的打量着周围的一切，只见一座巨大的丹炉放在正中央，前边放着两个蒲团，四周放着高大的木柜上面刻画着繁杂的符文。

    一个个小小的抽屉就在柜子上，每一里面应该都放着丹药才对。

    向师弟好奇的打开其中一个柜子，一股清香扑鼻而来，然而其中的丹药却已不翼而飞。

    “应该是时间太久了，丹药消散了。”赵师姐叹息的说道，刚刚那股清香她也闻到了，只是一丝气息都让她法力加快了几分，可想而知这抽屉里的丹药是何等的珍贵。

    只可惜再珍贵的东西都敌不过岁月的力量，在漫长的岁月中，即便有法阵保护，极大多数的丹药依旧已经消散在了空气中。

    林方笑着打开一个抽屉问两人道：“你们看看这是什么丹药？”

    两人上前，果然看见一颗丹药静静的躺在抽屉之中，散发着清香，虽然丹药的个头小了不少，但毕竟还是保存下来了。

    赵师姐仔细闻了闻丹药的味道，又观察了一番这才说道：“若是我没猜错的话，这应该当时很有名的清灵丹，能够纯化元神，消减心魔，只不过已经失传很多年了，没想到这里竟然还残存一颗。”

    之后又接连看到了好几种丹药，都是异常珍贵的丹药，很多更是已经在修行界绝迹。

    不过其中大多丹药对于林方却无多大的用处，论境界，他早已超越了那些所谓的飞升之人，因此很多对修行之人有益的丹药，对他而言只不过是尝个鲜罢了。

    林方看重的却是这些丹药背后蕴藏的炼丹人的智慧，他从凌虚子那里学了不少的炼丹之术，又揣摩过老君的炼器法门，吃过金丹，积累已经足够。

    通过学习这些丹药，他便能摸清楚炼丹的脉络，从此一路坦途，说不定过个几年就能成为炼丹宗师。

    因此虽然收获不是很多，他却听得津津有味，心中暗叹：“果然不能小瞧前人智慧，虽然被人篡改了修行之路，但是人类迸发出来的智慧之火依旧让人心惊。”

    将剩余丹药收入怀中，林方望了望正中央静静放着的丹炉。

    “前辈，这个丹炉我曾在门中书籍中看到过，应该是传说中的九气玄黄炉，是当时炼丹第一宝炉，通过它炼丹可以增强丹药药性近两成，是一件罕见的宝物。”向师弟一直喜欢看杂书，因此认得这座火炉。

