    那只罪魁祸首没有离开，还得意地瞪着圆鼓鼓的大眼睛。

    纪长慕讪笑：“一只青蛙而已。”

    “怕，怕。”小柚子快哭了，什么叫一只青蛙而已嘛，这青蛙好凶！

    小柚子不敢看青蛙，把脸埋在纪长慕的怀里，蹭了蹭他的白衬衫。

    纪长慕的手还抓着她小小的身子，生怕她掉下来：“没事，它等会儿自己就走了，我带你继续去摘果子。”

    “小柚子不敢走路了。”

    “嗯？那我们回去。”

    “不行，小柚子还想摘果子。”

    “又想摘果子又不想走路，那我办不到。”

    “你抱我，抱我。”小柚子紧紧抓住他的衣服，“不要松手就可以了。”

    “那我还怎么给你摘果子？”

    “你抱我就不用摘了。”小柚子一脸得逞的笑，两只璀璨明亮的眼睛像极了天上的星星，纯真的小脸蛋上有着属于小孩子恶作剧的小得意。

    纪长慕好气又好笑。

    其实小柚子心里还有气的，一想到再过两年他就要走了，她再也见不到他，她就难过起来。

    这种难过，就好似倾盆大雨，从头淋下，让她手脚冰凉，连带着心都凉了。

    她要是见不到他，会想他哎。

    “这个果子吃吗？吃的话，我给你摘。”纪长慕指着几颗红果子，他也不太认得是什么。

    小柚子没听见，走神呢。

    纪长慕拍拍她的脑袋：“醒醒，被青蛙吓懵了？”

    小柚子捂住脑袋：“唔，你再打小柚子，小柚子会更笨了。”

    “也许会变聪明呢？”

    “你太欺负人。”

    “这也叫欺负？”纪长慕的心情倒不错，也不知道为什么，自从昨天来了京城后心情就不算糟糕。

    因为如此，他更不想回滨城。

    要不是他母亲不肯离开滨城，他是真得再不愿意踏入那个城市一步。

    “青蛙会变身吗？”小柚子忽然好奇地问，“小柚子看过童话，童话里说，会的。”

    “你觉得它会变成什么？”纪长慕抱着她，倒多了几分调侃的心情，这样的时光、果园、山峦，风景皆好。

    “变成王子吖，帅帅的，然后王子会娶小公主。”

    “然后呢。”纪长慕就好像在听故事一样。

    小柚子的声音很好听，清脆稚嫩，铃铛儿一样欢快：“然后他们快快乐乐地生活在了一起。”

    “那王子还会变回青蛙吗？”

    “当然不会。”

    “那小公主和王子在一起后，会生出一只小青蛙吗？”

    “小哥哥，你的想象力太差啦！”小柚子狠狠批评纪长慕，“而且一点都不美好！”

    纪长慕笑出声。

    小柚子气愤地握紧小拳拳，怎么会生出一只小青蛙呢，小青蛙太丑了。

    走在路上，纪长慕抱着她走了会儿，又给她摘了些红果子。

    “时间差不多了，该吃午饭了。”

    “你跟我一起吃吗？”

    “不了，我自己带了点。”

    “你跟我一起吃就回去，不一起吃，我就不回去。”小柚子觉得他每次自己带午饭都不可能吃饱呢，也不丰盛。

