    一旦自己被迷惑，别说斩杀这头怪物了，哪怕是发动攻击，自己也根本无能为力。

    想到这里，陈凡的脸色也变得凝重起来。

    “我们的运气怎么这么糟糕，竟然会在这里碰到克拉肯的狂信徒！”饮月歌一脸苦涩的说道。

    顿了顿，那饮月歌继续说道：“这头怪物虽然没有进副本，但却是不折不扣的精英怪物，一般情况下，都需要发动一个团队才可能将其斩杀。

    如今只有你我两个人的情况下，想要击杀这头怪物，根本就不可能。”

    陈凡若有所思地说道：“这么说，你的意思是暂时逃了？”

    饮月歌说道：“我们现在根本就没有杀这头怪物的资格，不逃的话，难道让这头怪物杀我们不成？”

    “啧啧，你们这两个外来者，落到我手里，竟然还觉得自己可以逃走不成？”那陈凡还没有说话，甲板上的怪物却抢先一步的说道。

    听到那怪物的话，陈凡和饮月歌同时皱起了眉头。

    看来，这头怪物根本不是那些低阶怪物可以比较的。

    低阶怪物根本就不可能听懂玩家的话，但这头怪物，竟然听懂了陈凡和饮月歌交流的内容！

    这意味着，这头怪物的AI绝不是那些低阶怪物可以想象的。

    “这头怪物竟然可以听懂我们的话！”陈凡立刻打开了私信窗口，用私信和饮月歌交流。

    饮月歌翻了翻白眼，用私信回道：“这可是120级的怪物，AI已经可以媲美七八岁的孩子了，怎么可能听不懂我们的交流？”

    陈凡私信道：“既然如此，那这头怪物肯定不会随便放我们逃走的，若是我们逃走的话，这怪物肯定会追击我们！”

    饮月歌点点头，私信道：“不错，克拉肯狂信徒本来就会追击玩家，一般怪物，虽然也会追击玩家，但仇恨距离一般都只有200码，而这克拉肯狂信徒的仇恨距离覆盖了整个迷雾之海！也就是说，只要你我还在这片海域中，那克拉肯狂信徒就会一直追击下去！”

    看到这段话，陈凡也感到不可思议。

    想不到这头怪物的仇恨距离竟然如此逆天！

    既然这头怪物的仇恨距离覆盖了整片迷雾之海，那意味着自己现在只有和这头怪物战斗。

    与其逃走浪费魔法值，不如留下了和怪物分出一个雌雄。

    不过，眼前这头怪物可比自己当初斩杀的蜥蜴人首领恐怖了不少。

    当初斩杀那头蜥蜴人首领，便几乎榨干自己所有的手段，眼前这头怪物，比那蜥蜴人首领还要棘手，想要斩杀，也绝对不是那么简单的事情。

    想到这里，陈凡的脸色自然也变得有些难看。

    “既然如此，那我们便跟这头怪物斗一斗吧。”陈凡私信说道。

    那饮月歌虽然没有回信，却是默默点了点头。

    随后，陈凡再次编辑了一条消息发送给了饮月歌。

    “我先来抗这头怪物，你是狂剑士，没有坦度，一旦成这头怪物的仇恨目标，一刀几乎就可以砍死你，你站在我身后进行输出。”陈凡说道。

    饮月歌的职业乃是狂剑士。

    狂剑士本身就是放弃了防御，主攻击的职业。

    没有任何坦度，若是让饮月歌去吸引这头怪物的仇恨，只怕一个照面，饮月歌就要被击杀。

    看到陈凡的话，饮月歌自然也是心领神会，马上取下了自己的巨斧。

    随后，那饮月歌给自己怕了一个buff。

    顿时之间，便看到饮月歌双目露出一丝腥红，眼底还涌现出一抹疯狂。

    看到这一幕，陈凡自然意识到，饮月歌已经做好了攻击准备。

    那狂剑士虽然没有坦度，但还稍微有点恢复能力。

    两人现在的配置其实非常差。

    陈凡并不是一个专业坦克，同时，队伍之中也没有奶妈。

    一个二手坦克，再加上一个输出职业，一般情况下，遇到BOSS，几乎都只有跑尸一条路可走。

    不过，现在二人已经没有回头路可走。

    正所谓狭路相逢勇者胜，明知道自己已经逃不掉，那陈凡和饮月歌当然不介意放手一搏。

    看到二人似乎打算主动攻击自己，那克拉肯狂信徒也大笑起来，下巴上的触须疯狂抖动，说道：

    “想不到你们这两个废物人类，竟然还敢来主动挑战我，真是不知道死活！以你们的实力，我就算让你们三招，你们也根本不是对手！”

    那克拉肯狂信徒当然有资格说这种话。

    要知道，他的血量可是有百万之多，再加上几个棘手技能，面对两个血量刚刚破万的人类，他怎么可能放到眼里？

    这两人就算浑身神装，打在他身上的伤害，也几乎和挠痒痒没有区别。

    听到克拉肯狂信徒的话，陈凡只是淡淡一笑，并没有开口。

    下一刻，那陈凡眼神一动，也是立刻进入了战斗状态。

    “龙裔血脉！”陈凡轻声喝道。

    话音刚落，只见一片片龙鳞覆盖到了陈凡身躯上。

    与此同时，那陈凡的属性也以肉眼可见的速度攀升。

    片刻之间，便看到陈凡的属性起码翻了几倍。

    看到陈凡这副模样，那克拉肯狂信徒也是吃了一惊，似乎根本没有想到，陈发竟然还掌握了这种可以顿时间提升个人属性的技能！

    就在那克拉肯狂信徒沉吟的时候，只见陈凡已经发动了攻击。

    时空回响套的效果发动，陈凡一个闪烁，便已经出现在了甲板上，随后狠狠一拳，直接朝那怪物的小腹轰了过去。

    陈凡从来也没有提升过自己徒手搏击的威力，是以，这一拳打出去，想要伤害到克拉肯狂信徒，几乎是不可能的事情。

    这毕竟是一个120级的怪物。

    Miss！

    只见一个未命中的提示出现在陈凡眼前。

    虽然他现在已经是龙裔战士的形态，但拳头的威力有限，一拳打出，竟然打出一个MISS！

    陈凡也觉得很是无厘头。

    虽然自己没有提升过徒手的威力，但现在毕竟是龙裔战士形态，竟然会这么差劲，连1点伤害都打不出！

    这一幕，即便是陈凡自己，也忍不住想笑。

