    陈阳听见了老太这话，心中也是松了口气。

    似乎，这个一直笼罩在苏荆头上的阴影，被他扯开了一部分……

    “老太太，还请你如实告知。苏荆最近性情发生了变化，我发现，她的神魂缺失了一块。你要知道，正常人如果缺失了一块神魂，那不是白痴就是必死无疑，但她却很正常。直到最近，她才出现了一些不对劲。”陈阳说道这里，补充了一句：“苏荆如果有个三长两短，隐瞒事情的人，我肯定不会让他好过的！”

    苏家老太的神色，终于是慌张了起来，她大惊失色：“这……我们不知道啊，当年，我儿子苏云做生意被人坑了，亏了一大笔钱，结果债主说不需要他还钱，但是，他要帮忙把一个婴儿养大成人。”

    “而且，还不能让外人发现，这个婴儿是收养的。必须要当做自己的孩子一般。”老太太继续说道：“对方承诺，不仅免去当年苏云欠下的一千万外债，等到孩子成年，还会额外送一场机缘给苏家。”

    陈阳有些发呆，这什么情况……苏荆居然不是苏家的人，而是抱养的。可是，那个设局坑了苏云的人，到底是为了什么，要把苏荆送给苏家来养，这其中又是有什么秘密？

    再看老太太，陈阳也就明白了，苏云当年欠了一千万，那可是二十年前的一千万，价值恐怕堪比现在一个亿！

    而养大一个孩子，就算是给她苏家正经的待遇，顶多花费个百来万。怎么做选择，谁都知道。苏云肯定是答应了，然后把苏荆当做自己的孩子来养，直到她成年。

    顿了顿，陈阳又发现有些不对，既然是这样，怎么苏家日后又会那么对待苏荆呢？

    老太太苦笑一声，说道：“我那儿子，确实不成器。一直都无所事事，他也是想要等，等苏荆成年之后，对方会不会真的来送给苏家一场机缘。可惜，苏荆成年了，对方却也一直没有现身，我那儿子等了几年也就不再去想了。可他很快就又生意失败，这一次欠了几百万，但他同样还不上来。本来我是打算拿棺材本给他还了，可这个时候米家大少爷……”

    陈阳明白了，苏家的苏云完全就像是投资，把苏荆养大了指望能够换好处。可惜，苏荆成年了并没有所谓的机缘到来，于是，苏云就再一次欠钱之后，跑路了……

    顺带着，也是指望苏荆能够嫁入米家，可能在苏家许多人看来，用苏荆嫁入米家来攀上米家这颗大树，也算是苏家的机缘了……

    话说到这，陈阳冷笑一声：“真是无耻的一家人啊，苏荆哪怕不是你们苏家的骨血亲人，毕竟养大了二十年，就算是养个阿猫阿狗的，养这么久也是有感情的，你们倒是好，从始至终，都是把她当货物看待。”

    苏家老太也不敢反驳这话，只能是低着头陪着笑脸。

    “把他叫回来。我有事情问他。”陈阳淡淡的道。

    苏家老太一怔，有些瑟缩迟疑。陈阳瞥了她一眼，道：“我要是真心想找，难道会找不到他？可如果我自己把他找出来，那我敢保证，从此这世界上不会再有苏云这个人！”

    “我马上叫他回来！”苏家老太神色惊慌，她现在完全不敢质疑陈阳的能力，而且虽然她嘴上说那是不孝子，但亲生儿子，怎么可能不在乎？

    约莫半小时候，苏家第二代陆陆续续的都回来了，按辈分来说，这些都是苏荆的叔伯婶子，而在不久之后，一个中年男人走了进来。

    这人满脸精明之色，似乎是因为个人习惯问题，总是左顾右盼的偷摸去看人，显得有些贼眉鼠眼的。

    “苏云，你怎么回来了？”他的那些个兄弟，都很惊讶，苏云却是不敢多言，有些怯弱的缩在角落里似乎不想引人注目。

    陈阳摇摇头，还好这不是苏荆的亲生父亲，否则的话，真的叫人不理解。

    “苏云是吧，过来，有话问你。”陈阳没去理会其他人，直接点名苏云，既然知道这家伙不是苏荆的父亲，陈阳也懒得和他假客气。

    苏云瑟缩了一下，还是走了过来。他既然能够在一个小时之内，就赶回苏家，这就说明他其实一直都没有跑路，而是就在附近。不是青州市，就是在青州市附近周边的某个地方。

    毕竟，他欠的债，米家是希望拿苏荆来还，倒也没有真的派人去追查苏云。

    “陈……陈先生，您好……”苏云过来，满脸堆笑，点头哈腰的讨好。他显然很清楚这段时间发生的事情，也知道陈阳的能量。

    这模样，和苏文涛一个德性。

    陈阳摇摇头，直接问道：“当年，把苏荆交给你的人，是什么人？”

    苏云闻言有些迟疑，贼眉鼠眼的不断乱转，也不知道是不是想要说些胡话。

    陈阳笑了笑：“既然你不是苏荆的父亲，我也就不和你废话了。老实交代，不然，我可以杀了你，再搜你的魂魄。毕竟，死人可不会撒谎，我倒是更宁愿去问死人。”

    他虽然是在笑，但那笑声听在苏云的耳朵里，却宛如黑白无常的声音，吓得噗通一声就给跪下了。

    “陈先生，我……我也不知道当年那人是什么身份啊，他就是抱着苏荆交给我，让我把她养大，别的我真不知道啊！”

    “你见过他？那你描述一下他的长相。”

    “额，他大概四五十岁，穿的很是邋遢，看上去就像是个乡巴佬，说话一笑满口黄牙……”苏云磕磕巴巴的交代：“而且，这应该不是伪装，他似乎就是来自乡下，对大城市非常不习惯。哦，对了，他的额头上面，有个疤，看着像是月亮！”

    陈阳整个人一怔，惊呆了！

    按照苏云所说的描述，他很快就想到了一个人，那个人他无比的熟悉，正是他的爷爷！

    老陈头确实是邋遢模样，而且一直生活在岗头村，本就是乡巴佬。而且，按年岁来算，也很符合。

    最主要的是，额头上的伤疤，那好像是爷爷爬墙看寡妇洗澡被王寡妇一水瓢给砸的……

