
　　“佐助，快过来，今天带你去妈妈的朋友家里去玩，可以认识新朋友哦。”宇智波美琴对还在庭院里跑来跑去的佐助招手道。

　　佐助已经出生七个月了，可能因为是因为父母都是忍者，虽然只是七个月大，说话学的很快，现在已经能清楚的说话了，身体也非常健康，不仅走路不需要人扶，还能跑。

　　“新朋友，好。”佐助听到宇智波美琴要带他去认识新朋友，眼睛一亮，小跑冲至宇智波美琴的旁边。

　　之前因为和云隐战争，虽然没有波及到木叶来，但是为了安全，富岳还是让佐助一直待在家中，不要出去。

　　至于鼬，富岳还是放心的，因为鼬和佐助不一样，已经具备了一定实力，哪怕遇到突发状况，也不是没有一点抵抗能力。

　　鼬那超出年龄的成熟一直让富岳很放心。

　　这可把佐助憋坏了，每天只能在院子里玩各种玩具，等哥哥回来。

　　不过有时候鼬看佐助无聊，也会特意停下一天训练，专门陪着佐助玩。

　　“佐助，慢点，不用急，小心摔了。”宇智波美琴看见佐助跑过来，柔声提醒着佐助。

　　在孩子面前她仿佛忘记了自己也是一个上忍，哪怕佐助摔了也能在佐助摔到地上之前接住他。

　　“没事，不会摔。”佐助成功平安无事的到达宇智波美琴旁边，露出自信笑容说道。

　　“嗯，佐助真厉害。”宇智波美琴笑着摸了摸佐助的小脑袋，然后带着佐助朝着玖辛奈的家里走去。

　　“鸣人，你这个家伙，怎么这么简单的拼图都拼不好，给我认真一点啊！”

　　宇智波美琴走到玖辛奈家门口的时候，就听到一声将门都微微一震的大吼。

　　吓的站在宇智波美琴旁边的佐助都躲到宇智波美琴的身后，只敢把头探出来观望。

　　“这就是母亲大人你的朋友家吗，会不会走错了。”佐助小声问道。

　　宇智波美琴尴尬一笑，解释道：“我的这位朋友她平时是不会这样的，应该是有什么事情吧。”

　　“玖辛奈，我带佐助来了。”宇智波美琴出声道。

　　砰！

　　门被迅速打开，穿着一身居家服的玖辛奈走了出来。

　　看到宇智波美琴，玖辛奈眼睛一亮，她最近也是蛮无聊的，九尾之夜过后，因为水门怕她留下什么后遗症，一直让她好好修养，本来她还想去战场的。

　　“这不是小佐助吗，时间过得真快，当初还只能被美琴你抱着，现在都能自己走了。”

　　玖辛奈笑着和躲在美琴身后，只探出一个头来的佐助打招呼道。

　　“是佐助，不是小佐助。”佐助从宇智波美琴的身后走出，认真的纠正道。

　　“可是你很小啊。”玖辛奈两手叉腰，理直气壮的说道。

　　“我……”佐助仰视着玖辛奈，发现自己居然无法反驳。

　　扑哧。

　　看着有些自闭了的佐助，宇智波美琴忍不住笑出了声，然后是道：“玖辛奈你别欺负佐助了，我是带他来和鸣人交朋友的。”

　　之前宇智波美琴也来看过玖辛奈，在那个时候知道了玖辛奈没有预测成功，生下来的是男孩子，名字是叫波风鸣人。

　　听到宇智波美琴的话，玖辛奈稍微变得正经了一点，将宇智波美琴和佐助迎进了屋内。

　　“鸣人他就在楼上的客厅，小佐助能自己上去吗，要不要我抱你上去。”玖辛奈笑看着佐助。

　　“我自己能走楼梯。”佐助傲娇的别过脸，认真且艰难的自己走上了二楼，这是他最后的倔强。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　直到佐助的身影缓缓消失在视线中，玖辛奈这才收回眼神，笑着对宇智波美琴说道：“你的孩子真有趣。”

　　宇智波美琴用无语的眼神看了一眼玖辛奈，然后关心问道：“你的身体怎么样了。”

　　“当然是健康到不能再健康。”玖辛奈笑着拍了拍胸口，“对了，听说最近商业街那边开了一架新店，明天下午我们去逛街吧。”

　　“可以，我明天没有什么事情。”宇智波美琴点了点头。

　　佐助凭借着意志，成功到达二楼，刚到二楼，他就看见坐在客厅木地板上认真的研究着拼图的鸣人。

　　眼尖的佐助一眼就看到了鸣人脸上的那左右对称的胡须。

　　“你好，我叫宇智波佐助，你可以叫我佐助。”佐助看着鸣人似乎因为这认真研究拼图，没有注意到他，于是出声道。

　　“撒子给？”鸣人听到一个陌生的声音，抬起头看向声音的来源处。

　　“没错，就是佐助。”佐助一脸骄傲的说道，他对自己的名字很满意。

　　“你……你好，我叫波风鸣人。”比佐助小的鸣人虽然同样能说话，但是明显说话的速度还有清晰程度不如佐助。

　　“哪鲁多？”

　　“嗯嗯。”鸣人露出开心的笑容迅速点头。

　　这还是他第一次有和他一样小的小孩子来找他玩，鸣人很高兴。

　　“你很喜欢玩拼图吗？”佐助坐到鸣人旁边，好奇的看了一眼地上的拼图部件。

　　“不喜欢，但是妈妈说这样能变聪明，让我玩。”鸣人解释道。

　　“变聪明？让我来试试。”佐助好奇心上来，也想玩一下拼图。

　　十分钟后……

　　“我觉得这个碎片应该是这个位置。”

　　“不对，应该是这个碎片。”

　　两人逐渐争吵了起来，最后甚至把楼下的玖辛奈和宇智波美琴都听见了两人的争吵声。

　　“怎么还吵起来了。”走上楼的玖辛奈盯着两人问道。

　　“佐助……佐助，乱拼。”鸣人率先开口道。

　　没等宇智波美琴说什么，佐助迅速反驳道：“我才没有乱拼，是鸣人他拼错了！”

　　“我看看。”玖辛奈走到了两人中间，望向拼图。

　　最后，玖辛奈拿起一块和佐助鸣人手中看起来差不多的拼图，放了上去，笑道：“不用争了，你们都错了。”

　　为了能够在鸣人求助的时候不丢脸，玖辛奈买来的拼图都先自己玩熟，简直不要太熟悉。

　　“诶！”佐助和鸣人互相看了一眼，然后双双脸红，互相道歉，为自己刚刚的行为感到害羞。

　　当时间快到晚上的时候，宇智波美琴带着佐助回家了。

　　在告别的时候，两人定下来约定，下次再见的时候来一场拼图比赛，用同一张拼图，看谁先拼好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第240章 哪鲁多免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">