    剑八准备去主城大厅备注信箱，这是那位恶魔的交代，尝到甜头之后，他一点也不想耽搁。

    周围有路人和粉丝追问交易经过，剑八的回复是这样的：

    “没错，是的，就和他们看到的一样。”

    “那个恶魔被我用大剑误伤，然后触发了隐藏剧情，他卖了很多地狱生物给我，说实话，我也挺纳闷的，可事实就是这样。”

    “别说了，越说越后悔，只恨我的金币不够多，只交易到了1小队的岩浆怪人和一些5级生物，如果今天金币充足，我可能要去野外占山为王了......”

    嘴巴上说后悔，但剑八那张脸上笑得灿烂，凡的不行。

    ……

    这一批地狱生物的出现引起了很多人关注，玩家们感到震撼，因为现在想从主城公开招募的区域招募出这样一支军团出来基本不可能，或者说非常非常难。

    于是，黑山城开始出现了人传人现象。

    传播速度极快，一传十，十传百，神秘世界隐藏剧情，独特的触发方式，越来越多的人知道了。

    当然，传播出来的版本也越来越走样。

    “大剑误砍恶魔NPC，剑八触发恶魔交易，用金币招募大量地狱生物！”

    ……

    “重磅消息，只要用剑砍主城NPC，隐藏剧情立刻触发，就能获得生物军团！”

    ……

    “聚焦黑山城，一男子和恶魔PY交易，出来后满面红晕，衣衫不整，但收获巨大。”

    ……

    “黑山城玩家违反城规击杀NPC，结果大爆！”

    ……

    ……

    黑山主城，穿着一身黑衣的江润从山皇酒馆中低调走出，如果有人仔细辨认的话，不难发现他就是在二楼最先提到‘剑八与恶魔交易’这一消息的吃瓜观众。

    为了实际了解普通玩家们现在的状况，他并没有在伍德办完事情后第一时间离开，而是选择待在酒馆，以路人的身份与一些玩家攀谈。

    无论是玩家的嘴巴里面，还是酒馆公告栏上那贴的密密麻麻的生物招募与交易通告，一切信息都在表明，在这个刚开服的日子里，生物资源真的很缺。

    之后，江润又去了黑山主城的招募区域，那里人流涌动，相当热闹。

    除了黑山城的契约玩家外，也有从附近主城搭载传送阵过来试试运气的。

    不断有玩家在议论：

    “黑山城和我们芜署城一个样，哪怕是招募1级生物都要限量，还要排队。这边还没有契约主城优惠，白跑一趟。”

    “兄弟，知足吧，如果进入招募区域内，那些负责交易的种族商人刚好把生物卖完，真就是白等，那才叫惨。”

    “我今排队三波，两次空手，脸黑的像非洲人。”

    “别招募了，不如直接去野外。准备工作做好，刀、毒药、护具在城内就能购买，低级生物的攻击比较单一的，只要不是太棘手的生物，用技巧加装备可以斩杀。多吃一点经验，把等级刷上来，魔力上来了就去学魔法战技，提升人物属性也是一种途径。”

    “效率太低了，而且碰到一群生物基本完蛋，被杀掉落的经验以及复活需要的金币先不算，只是强制掉线五小时这就很拖节奏。”

    “组队，组队，一起去野外吧。”

    “……”

    江润去了黑山城的一些店铺，并没有买到携兵符。

    有好心的路人玩家提醒：

    “携兵符在黑山城很难买到，最好去学院阵营主城，那里买到的概率更大。”

    还有人插话：

    “听说二道贩子在高价出售这类比较稀缺的物品。”

    ……

    在城内逛了一段时间后，江润准备去和伍德在约好的地点汇合。

    伍德的生物售卖情况他倒是不担心，山皇酒馆的动静江润早就注意到，伍德肯定得手了。

    当他靠近黑山城城门的时候，突然发现城楼处一阵哄闹。

    负责维持治安的恶魔戍卫正抓着好几个玩家，把他们压到城墙上方。

    “放开我！”

    “我在触发剧情，没有违法主城规定！”

    “是的，请听我们解释！”

    “你们不能那么做，我和魔王在一起喝过酒，是好朋友！”

    “……”

    可是，无论那几个玩家怎么叫嚷，恶魔们充耳不闻。

    “什么情况这是？”

    “没什么，这几个倒霉鬼要被斩首示威了。”

    城楼底下不远处的茶棚内，一位大胡子玩家正在喝茶：

    “这是第3批了。”

    大胡子背后一个把玩法杖的玩家插话：“你来晚了，这是今天第4批了。”

    有人不明真相：“他们违反了什么规定，为什么会被戍卫斩首？”

    江润也很好奇，凑过来吃瓜。

    “这帮人疯了，在城内用刀剑劈砍NPC，城内爆发冲突，一片混乱，那些恶魔被惹怒了。”

    “之前惹事不是被斩掉一批了吗？这帮人真就不怕？”

    “是因为剑八，他是源头，剑斩恶魔触发剧情，那些地狱生物让人眼红啊，总有胆大的想试一试。”

    “剧情没触发，这帮人难道不知道逃吗？”

    “兄弟，这话外行了。黑山守卫军团都出动了，还有很多鼻子灵敏的魔犬，一个闹事者都跑不掉！”

    “剑八应该是一个特例，听说当时是一位马头恶魔。”

    “唉，马头恶魔多了去了，谁知道是哪个？”

    有人端起了茶杯：

    “别聊了，大家看戏，城楼上马上开斩。”

    ……

    立刻有玩家端出来一个赌盘：

    “开盘了，开盘了！”

    “老规矩，从左到右1到5一共5个编号，一赔三，先斩哪一个，赶快下注！”

    “最左边！”

    “我赌最右边！”

    “一定是中间那一个，我关注很久了，他屁话最多，恶魔早就不耐烦了，一定会先杀他，兄弟们听我的，把庄狗爆了！”

    “信你兄弟，我赌3号！”

    “我也买中间，倍投回血！”

    “……”

    这一次，江润真的被震惊到了。

    恶魔们正在举刀，底下茶屋一帮人喊着‘斩’、‘斩’、‘斩’！

    神了，这也能玩得起来？

    很快，城楼上血雨如飞，一道道白光冲向复活点。

    在城内阵亡和野外不同，尸体没有呈滞时间，不用担心空间外的物品掉落。

    “哈哈，左边第二个，斩的2号！”

    “通杀！承让，各位承让。”

    开盘的兄弟笑呵呵把金币揽入怀中，收入了空间，周围一帮人傻眼了，那个喊着买3号的玩家已经缩头不见了。

    ……

    伍德单独花了金币，先一步搭乘传送阵离开了黑山城。

    江润回到月光城的时候，两人在城外约定好的地方再度碰面。

    等待了一个传送阵人少的节点，江润拿出索引旗，他们又回到了地下城堡。

    招募地附近，萨克早就在等候。

    等江润出来的时候，他问候了一声，然后看到了一旁满脸笑意的伍德。

    “主人，您的眼光太准了，那果然是一头大肥羊！”

    江润笑着问道：“你卖了多少金币？”

    马魔一抖手，一大堆金币出现在地上，以致于一旁萨克的双眼中都金光闪闪起来。

    “139700金！”

    “那头肥羊身上，恐怕连一枚金币都没有了。”

    江润知道生物的价格绝对会被抬高，但听到伍德的报价还是有些惊讶。

    这次带入黑山城的地狱生物总成本为37200金币，到主城里面兜了一圈，净赚102500金！

    这割韭菜的感觉，也太爽了吧！

    江润必须承认，他现在有些上瘾了。

    想到城内还有很多恶魔，江润的大脑中出现了很多打算。

    ……

