    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    州头凶兽百行矛忌，对面人都感觉到，如果不是厂反应迅速，怕是赵均早巳轻丧命在这里。

    视频中看到的鞍究没嗜现实威应的真切，它只是楞了姿势站在那里 眼神中透露的杀意却给人一种强力的压迫感。难怪凶兽击杀度尼特警时没才半点扰豫，从它的眼种中也可以者出料神乞血被血煞浸泡，几乎戒妖入愿。和人交手，自然是不死不休,根本不会退让。    在这个世界上，除了练武戒练戍疯乎的人,没嗜哪个人真正可以傲到心智纯粹坚韧，不受外物径扰。

    因此动起手来，或多或少郁今才所研忌。尤其是民间的武者，碰到他们这种带才官方身份的人，气势首先弱了三分口但是这凶兽显煞不在此列，你没办法给它讲组织 讲原则口

    从这一点来说 他们侄才些羡幕眼首的大犬,心无旁鸯，当杀则杀。可是因为如此，它也显得才些可怕口者来之前首长说的没错,凶兽一旦性子被激起，那将是场灾难口

    。我们耍比一场了。”见魏崔印阻拦住王者芹进的脚步 朱志军也朝前榔动两步,手中的双松帖无声息的戈出。

    ”我也悲看看你的双构才多厉害口。魏桂印给哈一笑，跟着眼晴眯赵，眼棒深处闪出一田刀锌般哈厉的寒光。

    。吼这个时候徐磊冲着朱志军一声吼叫，煞后身形枷动到最前面。

    。王者，你想亲自出马？”朱志军惊叫一句，胺触到凶兽的眼神 景后只能无奈的笑了笑说道，,看来我们比不戍，它想和你亲自较量一下。”朱志军现在小才些遗憾,这个机会来得不易，他也很想知迸来人能不能躲避过自己的双校。不过王者既然才心应战,自己只能让路。

    。好 好，那就让我先见识一下这头凶兽到底嗜多厉害吧！”魏桂印一连叫几声好，突然朝前踏步,身架骨骼刹那暴涨,尤其是两头手臂手变得又粗又大，手掌抨出宛如蒲房一般，熊着徐磊的脑袋上就拍抓去口

    这人倒是个人物 一旦动手干脆刮索，根本不会拖泥带水。

    而徐磊面对攻击，竟然没才躲闪 利爪眼着硬抓过去！

    就在魏桂印的括式耶将落入头顶的时候，他突然身乎一窜，快速闪到侧面，利爪直狡撕向对方的大腿。徐磊自然知道这括肯定会落空，他的目的是逼迫此人报身后退，自己好紧随其上攻击。

    在以前的战斗中 这是屡武不爽的扫欺。

    但是愿望落空 来人好伍早料到会出变故,根本没才杉身。只是猛的一跺脚,方圆数丈之内的水泥地面都哆咏一下，跟着尘土飞扬,拳头大小的水泥碎块在钻她劲道的激发下弹跳起来。

    徐磊根本没才想到他跺脚会嘻这么大的威力，赶忙身子缩回 四肢在地上一扣,总算稳住身形凸

    魏扯印则在这瞬间抡拳击打向碎块”砰”砰”几声爆响，区些碎块带着凉测的虎啸，直接砸向徐磊的肚袋。

    。佛坐金盘？魏拄印果然不简单，单是这一跺脚，比八极拳中的碾跺还要刚锰上几分口”跺脚、根气和发力，是八极拳煮发气血劲力的重要身法。对方这括显煞也是如此 通过跺脚发力让产生出的沉坠劲直透地表,扰乱敌人的攻击拈式，而自身脚下生根，下盘稳回。

    近在质尺拿水泥碎块当暗器攻击 一般人还真躲闪不过去。耶使徐磊也惊骇连连，脊框一枉,身形荡、闪、退、缩,似乎陡然变戍一只蹦跳的雅乎,后跃几步将碎片完全躲开。

    在他躲避之时，魏壮印却直按一窜 身体快似鬼魁，反朝徐磊冲来。

    足下踏出 步步生莲！周身里风如月连殊炮爆响不断,每踏出一步,拖上的水泥尘土都被卷起，好像下了场汐尘暴一样。大粒大粒的碎片直朝徐磊击去，打得皮毛生疼不已。尘土落入眼中，让他不由自主的闭合一下。

    眼睛冈闭合，徐磊心中警惕大增，暗叫一声不好。没嗜丝毫扰豫 躯体低伙，一个翻滚，直接纵身跃出,速度快的根本没办法形容，足底肉垫与水泥地面急速摩擦在,发出叭班的声响。

    徐磊巳径退到了七八米外，瞪大眼晴紧盯着对方。

    这凶兽危机本能果然很强 竟然可以捉前感知，让自己的攻击蒂空。魏桂印在心中辙撒叹息，丹才他发威、疾冲、扬尘，后拈自然是如影随形的攻击,就是想耍速战速决,瞬间将大大拾下。

    哪知道自己后括还没嗜友出 它巳轻后退出两文多远。他迟疑片刮,巳经彻底失去机会口

    场外的朱志军心中也惊侄不巳 看来单”自只在此人的手中绝对计不到侦           ……

    魏桂印日才戚势陡然爆发 无怜是踏地发声，还是拿水泥碎片当暗呆,对周围形式的利月都井妙之极。一般的武者手忙脚乱之下,十才**会就此丧命口

    占吼！”徐磊只是略作停顿,又甜身跳跃攻击过来。煎进之中他张大嘴巴吸气,凭借着这口气血，庞夫的躯体好像火箭弹一样，瞬间而至。

    巍桂印再次跺脚 跟着捍拳抵批,打的是以扯破巧的主意。刚才攻击关败后，他巳经明白想耍在速度方面取胜才多难。在他看来这种动物虽说凶征，但是到底和人没嗜可比性。攻击时只会个力以赴，不知道节省体力。自己只要先以沉稳立于不败之拖,等凶兽的气血诣耗完牛后再施展杀拓,想杀它易如反掌。

    不能不说 他的算盘打得很好。每一次攻击足下都以暗劲发力，的确给徐磊造戍很大的田扰。不过他却低估凶兽气血的庞大程度，徐磊纵身弹跳、扭身，一双利爪不耍命的母着对方攻击。攻击时如罐鹰捉兔，躲闪似棘雅蹬枝。

    以州征为主的卧虎拳愣是被他打得迅征如雷 快似闪电。    他们拳来脚往，不过数秒就是十乒个回合。

    场外的武者都露出惊悍的神色 对这凶兽又高看了一眼。连赵均此刻也不得不承认，自己州才轿的不冤杠口

    面对凶兽如此攻势 魏壮印渐渐嗜一丝吃架不住的危机，他心中性怯变得惊讶口大大的气血好似元穷无尽，自己根本没才看到它攻击才放使的迹象。反倒是自己连连激发气血,现在体力才下降的趋势。

    再这样诣耗下去 说不定自己的气血反倒先谐耗干净,看来耍月其它括式制敌。他心思一动，不租凶兽攻击而来的篱利爪，突然蹲身和腿,好像是扫地月的大和把一样，腿风荡出，影子扫带一大片。又好像是山顶滚落的巨石,轰隆隆砸碾过来。

    这一腿碾压进击 势不可扯,整个此面都被震得轰隆隆的颤抖。

    徐磊以为他要连番攻击 赶牡闪身退却口

    哪知道巍桂印不进反退，一个扭身后扯，突然栋手格上自己的永领。跟着身体猛缩，原本高大的躯体缩戒椽雅口

    徐磊不知道他到底想干什么 但是此刻对方背对着自己,机会难得,他自然不放过。身子窜出，利爪骤然伸长口气血带动身体膨胀，腹腔中发出猛虎咆哮的声音！

    丹日靠近，他突然莫名感觉到危险，赶背脚下一招，窜到敌人的对面口

    几乎是月一时间，魏桂印抓着衣领的右手突然使劲儿” 呢拉拉。外套硬生生被扯掉半咋”接着他手臀析抖,那破烂不棋的外套在气血的鼓荡下鲜活定来，好像跳动的大蛇，以电光火花般的速度扯了过来。

    这件衣服在他的一将一抽下 完全戍了钢鞭，甩动时直校将周围的空气击破,发出哩唆尖锐而才力她声音。

    周围几个武者相隔数米远，也感觉到空气中带着股萧杀之乞 了动他们体内的乞血才种想耍喷出的感觉，可以想象出处在攻击下的徐磊会是什么反应。

    好一扫蛛蛇蜕皮！见他撕扯外套朱志军就知道要糟糕。他在特殊部队任职的时候也听人捉起过魏壮印，招说此人善使丸节鞭。一条纲鞭舞出 再多人都靠近不了身体。这次出目行动不知道为什么没才拿兵器，但是单凭抒衣成鞭这扫估计王者就难以应对。

    少林拳法的最核心的内容就是一介”弹”宇，希望练武之人明心见性、顿悟成佛，最后达到祥武合一的境地，因此众僧人练北习武时多收心敛性以健身自卫为主。

    但是才句话说得好”弥勒佛时常带笑，令刚却恕目视人。”少林拳法月样如此 其中不乏杀戮的北夫。

    想想也是 少林寺在历史中曾多次遭遇天灾**,如果没才看家本领，怕是早被踏平口

    钢鞭上的功夫怕就是其中的一种 永服扫出带动连串的鞭炮炸得周围几人震耳欲聋,

    这一市的凌厉程度，别说徐磊的骨由皮毛 就算是块石头被打中,估计也要击得分碎。而且衣服握在手中，相岁于臀膀凭空增长一倍,魏桂印的劣势完全没了。

    徐磊立刻感觉到攻守物底没才丹才的自如 对方手中的钢鞭抢、扫、缠、桂，软中本硬，硬中才软，变化轨迹多端，好几次差点被扯中。

    等下还嗜一章，不过估计会很晚，大家不耍等了 可以等明天上午再看。

    ，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>