    “蔡城主，您过奖了。”

    陈枫脸色淡然，他平静道。

    “不错，不愧是全国文武状元，处事波澜不惊，自成气度和风范。”

    蔡明看着陈枫淡然的样子，眼中欣赏的神色更加浓郁了，他笑着说道。

    “陈枫同学，我来是祝贺你取得文武双科满分，位列文武状元的佳绩。”

    “我代表临海赐予你最佳青年的荣誉称号，为你颁发一百万的奖学金。”

    “陈枫同学，希望你能够再接再厉，努力修炼，早日成为人族的栋梁和支柱，为人族做出巨大的贡献。”

    蔡明从口袋里取出一个红包递给了陈枫，他笑着鼓励道。

    “多谢蔡城主慷慨，我一定会努力学习，努力修炼的。”

    陈枫闻言，脸色淡然，他伸手接过红包，向蔡明保证道。

    “这两位就是陈枫同学的父母吧？”

    “我代表临海人民感谢你教育出了一个这么优秀的儿子。”

    “如今，整个龙国没有人不知道陈枫的名字，无人不知我们临海出了一个文武状元，这让我这个临城城主，感到与有荣焉啊。”

    蔡明看着陈山和项兰两人，他上前握手感谢道。

    “蔡城主您客气了。”

    陈山握着蔡明的双手，他连忙摇头道。

    陈山和项兰两人此刻心中很激动，他们只是普通人，什么时候如此近距离的接触过蔡明这样的大人物？

    此时的孙勇已经愣在了原地，彻底惊呆了，他没有想到，陈枫区区一个普通高中生，居然能惊动临海城主蔡明这样的大人物亲自前来祝贺。

    随后，其他临海的大人物纷纷向陈枫道贺。

    恭喜陈枫在高考上取得了如此优秀的成绩。

    陈枫脸色淡然，他没有丝毫的紧张和慌乱。

    陈枫应付自如，他在一众临海的大佬面前谈笑风生，展现出了绝代的风采。

    要知道，在这小小的一间包厢里，几乎聚集了大半个临海的大人物们，这个消息若是传了出去，恐怕整个临海都会震动！

    许多人看着包厢中那脸庞上还带着些许稚嫩之气的少年，目光中充满了惊疑，猜测，羡慕，嫉妒。

    所有人都知道，从这一刻开始！

    陈枫就将摇身一变，从一个普通的高中生，成为炙手可热的人物了，从一条普通的鲤鱼化作了一条潜龙，可以呼风唤雨了。

    “蔡城主，请您入主位。”

    陈枫出声邀请蔡明入席道。

    “哈哈，陈枫同学，多谢你的好意。”

    “不过我公务繁忙，就不多逗留了。”

    “下次有空，我们可以一起喝喝茶。”

    蔡明闻言，他摇了摇头，笑着婉拒道。

    “好的，蔡城主。”

    陈枫见状，他只能点头道。

    蔡明匆匆而来，匆匆而去，其他的临海大人物们也是如此。

    原本闹热的包厢一下就安静了下来，只剩下了陈枫一家人。

    不过陈枫也不是没有收获，他不仅得到了一百万元的奖学金，而且还和临海的诸多大人物有过了一面之缘。

    “陈枫同学，刚才是我有眼无珠，是我有眼不识泰山，不小心冒犯了你。”

    “还望你大人有大量，不要跟我计较，这是我小小的心意，还请你笑纳。”

    孙勇等到其他人都离开后，他连忙从口袋里取出一张不记名的银行卡，恭敬无比的递给陈枫，小心翼翼的说道。

    “滚吧。”

    陈枫收下银行卡，他冷声说道。

    陈枫根本没有把孙勇放在心上，就算孙勇不向自己道歉，他也不会继续为难孙勇的。

    不过孙勇自己识趣的赔礼道歉，陈枫也不会拒绝对方的好意？

    他收下对方的赔礼，就说明他不会再继续追究这件事情了。

    “是，是。”

    “我就立马滚蛋。”

    孙勇闻言，他点头哈腰道。

    孙勇脚底抹油般，直接离开了包厢，一刻都不敢停留，生怕陈枫反悔。

    至于孙勇请的那个土地司的科长，从始至终连个面都没有露？

    对方看到刚才包厢里的阵势，他直接吓得立即开溜了。

    “洪校长，李司长，余会长，爸，妈，大伯，还有晶晶。”

    “我们坐下吃东西吧，再不吃的话，桌上的菜就都凉了。”

    陈枫招呼着陈山等人赶紧坐下，他看着满桌佳肴，笑着说道。

    “站住，这里是酒店，你们不能这样乱来......”

    突然，就在这个时候，门外传来一阵嘈杂声。

    砰。

    一道声音响起。

    原本关着的包厢木门，被人用蛮力踹开。

    两名酒店保安的身体，如同沙包般倒飞了进来，噗通一声，摔倒在地上。

    包厢内众人见状，心中感到无比的诧异！

    刚刚有这么多临海大人物前来向陈枫道贺。

    现在居然还有人敢来包厢找麻烦？

    对方这是老寿星上吊，嫌自己命长吗？

    陈枫抬头看向包厢门外，他脸色顿时一沉，眼中寒芒闪烁，身上散发出一股危险的气息。

    “呜呜，老公，儿子，你们死得好惨啊。”

    只见，包厢门外，一群披麻戴孝的人撒着纸钱，抬着两具棺材走了进来。

    在两具棺材的旁边，一名相貌娇好的中年妇女大声哭泣着，充满了悲伤。

    “你们是什么人？”

    “为什么要抬着棺材来这里捣乱？”

    陈山见状，他脸色一沉，问道。

    今天是庆祝陈枫高考取得好成绩的日子，他们一家人在这里吃顿饭。

    结果你居然抬着棺材进来哭哭啼啼的，这不是来寻晦气的是什么？

    “陈枫，你杀了我老公和儿子，我现在来找你报仇了。”

    “我要杀了你，用你的人头，来祭奠我的老公和儿子。”

    林婉儿脸庞扭曲，目光冰冷，她看着陈枫，咬牙切齿道。

    “什么？”

    “小枫，你杀人了？”

    陈山闻言，他脸色一变，顿时大吃一惊道。

    杀人。

    这个词语，对于老实本分的陈山来说，是那么的遥远，那么的可怕。

    陈山从来都没有想到过，居然有一天，杀人会跟他牵扯上关系！

    而且还是他最自豪的儿子！

    “爸，我是杀人了。”

    “当我踏上武道之路时，我就知道自己无法避免的会去杀人。”

    “但是我可以保证，我不会滥杀无辜，我杀的都是该杀之人。”

    陈枫闻言，脸色肃然，眼神深邃，他语气低沉的对陈山说道。

