    稍加凝练一分，自然不弱于终焉之力，能拥有与之对抗的威能。作为永恒层次的力量，哪怕没有大成，鸿蒙之气这点牌面，还是有的。

    “这终焉之气，好生玄妙，若是有人能够将其掌握，并以此来寂灭混沌的话，未必没有成就永恒境界的可能。”

    凝练完鸿蒙之气后，风紫宸对终焉之气有了更深的领悟，觉得，这亦是一种直通永恒境界的办法。

    可以想象一个画面，在那无尽的混沌深处，有一无上神人掀起寂灭之劫，将整个混沌都毁灭。

    而在这万物成虚的画面中，唯祂永恒长存，不受大劫干扰，这不就是永恒的一种体现吗？

    念及至此，风紫宸的脑海之中，越来越有画面感了。

    随即，祂猛然惊觉，或许，在祂不知道的地方，确实有着这么一个强者存在。每每在纪元末期到来的时候，掀起寂灭之劫。

    越是这么想，风紫宸越是觉得这是一件很有可能的事。同时，祂的心中，又出现了另一个大胆的猜测。

    一次次轮回下来，真的没人彻悟轮回大道，从而跳出轮回，成就永恒之境吗？

    或许，早在那未知的年代，就已经有人执掌轮回，永恒长存了。

    当然，这都是风紫宸的猜测，未必是真。

    回过神来，风紫宸收敛起自己的思绪，转身走进了那方世界当中。无论有没有人成就永恒的境界，这都与祂无关，祂还是顾好自己要紧。

    ……

    衰败，死寂，没有希望！

    风紫宸上次来的匆忙，并未认真感知此界，如今细细感知一番，却是发现，此界之中，到处都弥漫着衰败之气，给人以暮气沉沉的感觉，就好似一行将朽木的老者，命不久矣。

    哎，此界，看似熬过了轮回劫，可为此，却付出了难以想象的代价，耗尽了所有的潜力，走向了崩溃的边缘，再无复苏的可能。

    现在，此界之所以还存在着，全靠那界中的永恒物质维持，一旦那些永恒物质消失，此界直接就会破灭，彻底的烟消云散。

    越是往里走，风紫宸越是发现，此界的情况有些触目惊心，那终焉之气影响到了此界的方方面面。

    在这个世界，凡人的寿元极为的短暂，基本也就是六七十年。

    修士的寿元，也没有风紫宸想象之中的漫长，天仙也不过五千载的寿元，玄仙能活五万岁，金仙也不能长生，不过五十六万载的寿元。

    太乙道君倒是能长生，但却不能触及到终焉之气，不然一样要死。而且，这方世界当中，更有不少先天之道被终焉之气腐蚀，不能修炼。

    若强行修炼这些先天之道，当真是境界越高，死的越快。

    这倒是一个好消息。此界能修的先天之道越少，越说明，此界的修炼界越狭隘，出不了什么高手。

    可同样的，风紫宸也发现了一件坏消息。就是，这个世界，正在以一种极为缓慢的速度，坚定不移的朝洪荒的方向赶去。

    这可真是一个天大的祸事。

    终焉之气，是不灭的，会随着吞噬的力量越来越多，从而变得越来越强大。这说明什么？说明此界若是真的与洪荒接轨的话。

    那此界的终焉之气，就会疯狂的涌向洪荒天地，从而吞噬整个洪荒，使得洪荒落入与此界一样的下场。

    这个世界，就是一个巨大的污染源，可以将别的世界，变成与他一般的模样，所以，绝不能让这些世界靠近洪荒。

    必须要毁了这个世界。

    不然，洪荒天地就算没毁，也要进入末法时代。

    猛然间，风紫宸想到了前世的地球，可不就是末法，不，是无法时代的真实写照吗？

    本来，风紫宸还以为那是洪荒天地自然退化的结果，可察觉到这个世界的情况后，祂觉得，自己好似明白了什么。

    地球沦为那般模样，应该与洪荒天地本身无关，而是这方世界撞了过来，使得终焉之气降临洪荒，将整个世界都拖入了的末法的深渊之中。

    而因为有了洪荒天地分担压力的缘故，此界生灵得以解脱，自号神族，在洪荒安家落户起来。

    很合理的猜测，风紫宸觉得自己八成触摸到了前世洪荒衰败的真相，就是与此方世界有关。

    要知道，自西游之后，洪荒再无大劫发生。且，西游量劫，本身就是圣人之间的一个交易，对人族或许有影响，但对洪荒天地却没什么影响。

    既然如此，那为何在西游之后，洪荒就莫名衰败下来了呢？

    答案就在这里！

    是西游之后，此方世界撞了过来，先是摧毁了还在孕育的三千大世界，然后，在积累够了足够的力量之后，将洪荒天地一并吞噬。

    此界，就是一个祸源，为了洪荒天地的未来，断然是留不得的。

    想到自己辛辛苦苦，才将洪荒打造成如今的模样，而且，自己谋划了无尽岁月的天帝之位，也马上就要到手了。

    如此情况下，洪荒天地要是被这方世界拖入深渊，那风紫宸非得疯了不成。

    所以，此界必灭，谁都无法阻止祂覆灭世界的决心。

    本来，风紫宸还在想着，若自己炼化了此界的永恒物质，导致此界覆灭，那祂又要如何自处。

    可如今，风紫宸全然没了这方面的担忧。祸源之界，留之何用？

    而且，于洪荒天地不利的世界，都该覆灭，这不是对与错的问题，而是立场的问题。生在洪荒，就要有这样的立场，凡对我界不利者，皆要毁灭。

    ……

    风紫宸一边思考着，一边朝前赶路，很快的，就来到了一处城池前。

    这是一座颇有人族特色的城池，布有先天阵法，上接周天星力，下引八方地脉。一看就知道，这是风紫宸年轻时常用的手段，与此界的传统风格相比，显得格格不入。

    “紫宸城！”这是这座城池的名字，嗯，与风紫宸同名。

    显然，此城与风紫宸有关，是祂的三个弟子，所立之城。取名紫宸，有纪念风紫宸之意。

