    程家三老太爷一下子瞧明白程家三老夫人面上的神色，他只觉得程家三老夫人太过小心思了一些。

    程家三老太爷想一想自个的那些庶子女，他跟程家三老夫人说：“我们这一房的庶子成亲后，我们给他们一些安身银子。

    我们也不要太过疼惜他们了，由着他们去外面安生过日子吧。他们要想带他们姨娘出去过活，只要他们姨娘愿意，也由着他们带着出去安生过日子。”

    程家三老夫人微微笑着说：“全听老爷的安排。”

    程家三老太爷瞧着这样的程家三老夫人，他顿时觉得有些无趣起来。

    可是他又抬不起脚就这样的走了，再说他的心里面明白，他就是这样的走了，程家三老夫人现在也不会去在意他。

    程家三老太爷端起红色的杯子，他端详了杯身后，他与程家三老夫人说：“这杯子颜色很正。”

    程家三老夫人抬眼瞧了瞧他，说：“是大嫂那边送来的一套杯子，老爷要是喜欢，年后，我送去书房给老爷专用。”

    程家三老太爷皱眉头说：“不用，我一个大男人在书房里端着这样一个大红色的杯子，让外人瞧着太不象话了。”

    程家三老夫人轻轻的点头，她现在对程家三老太爷说的话，已经很少去过心。

    程家三老太爷不要，程家三老夫人没有任何相劝的话。

    程家三老太爷只觉得他一个巴掌拍在空气里面，程家三老太爷的脸色有些不好看起来。

    程家三老夫人瞧后，她伸手摸了摸自个脸，再摸一摸自个的发，她想着她的脸上还不曾有皱纹，可是男人的心里是喜新厌旧的。

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷劝道：“老爷，你要是想做什么，你只管去做。

    我这里就不用你去相陪，老爷在这里陪我许久了，大家也明白老爷的心里还是重视着我这个嫡妻。”

    程家三老夫人跟程家三老太爷说这话的时候，她很是诚心诚意。

    她认为人生已经走了大半辈子，她年轻的时候，她是希望得到程家三老太爷的专情。

    可是她一直不曾得到过，她既然不曾得到过，自然是不存在什么失去感。

    程家三老夫人自小儿子出生后，她渐渐的接受了现实，她的心思全部用在儿子们的身上。

    她后来还是愿意用心在程家三老太爷的身上，那也是因为她明白，她的儿子们在家里面是需要父亲的照顾。

    程家三老夫人习惯用心思在程家三老太爷的身上，程家三老太爷也享受了多年她的这种心思。

    只是随着儿子们陆续长大成亲后，程家三老夫人的心思渐渐的偏移开去。

    程家三老夫人不曾与他商量，就做主要把程可佳养在身边。

    程家三老太爷最初时是有些生气，只不过程可佳胆子大，她向着他笑得如同太阳花的时候，程家三老太爷的心便软化了。

    程家三老太爷对待儿女是冷硬的态度，他最初也是用这样的态度去对待程可佳。

    然而程可佳每一次对他萌萌的亲近，他是如何都舍不得冷着脸去对待软萌的孙女。

    后来程家三老夫人动过心思，她不想分开卓氏和程可佳母女，她想把程可佳送回森园。

    程家三老太爷态度坚决的留下程可佳，他认为程可佳跟在他们夫妻的身边，她将来才会有一个好的前程。

    何况程家三老太爷不认为卓氏在有了嫡长子后，她的心里会还能如从前那般的疼爱的程可佳。

    程可佳留在青正园后，程家三老太爷夫妻之间围绕着孙女话题也多了许多。

    程恩捷和程可佳回来的时候，他们还是感受到程家三老太爷夫妻之间的尴尬气氛。

    程恩捷对父母相处的情形，他早已经不太抱有美好的幻想。

    他笑着给父母见礼了，程可佳给程家三老太爷夫妻请安后，她笑着依在程家三老夫人的身边。

    她们祖孙轻声低语着，程家三老夫人听着孙女的稚言稚语，她哪怕听见程杏在优逸园里哭，她的脸上也没有任何的惊异神情。

    程家三老太爷对程恩捷问话相当的公式：“你拜年可漏过任何一房？”

    程恩捷很是肯定的跟程家三老太爷说：“父亲，你放心，我每一房都带着佳儿去拜年，我不曾漏过任何一家。”

    程家三老太爷吩咐开餐，下人们端着热火的午餐进来。

    程恩捷用完午餐后，他就借着要看书的理由走了。

    程可佳吃饱了饭，又转了一个上午后，她就有些打不起精神。

    程家三老太爷瞧着程可佳端着茶杯已经微微闭眼的样子，他主动上前拿下程可佳手里的杯子。

    程可佳微微睁眼瞧着他，程家三老太爷低声：“睡吧。一会祖父会叫醒你。”

    程可佳冲程家三老太爷笑了笑，她直接闭眼睡在程家三老太爷的怀里。

    程家三老夫人在一旁瞧着，她的心里是有些生气，她早和程家三老太爷提过，他们夫妻不可以太过宠爱程可佳。

    程家三老太爷很是轻轻的抱着程可佳放在内里的榻位上，他还伸手摸了摸暖和的榻面，又帮着孙女盖好被子。

    程家三老太爷出到外面，他便瞧见程家三老夫人不悦的面色。

    程家三老太爷直接当作没有看见一样的跟程家三老夫人说：“你要想去午歇一会，你去吧。”

    程家三老夫人直接跟他说：“我不想去睡，我晚上会早一些睡。”

    程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人的神色，他皱眉说：“你又怎么了？你是不是到了那种随时随刻都要生气的年纪？”

    程家三老夫人深吸一口气后，她缓缓吐一口气说：“老爷，我们商量过，绝对不会娇宠佳儿。”

    程家三老太爷点头说：“是，我也觉得真正为了她好，我们一定要严格的去教导她。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷一脸坦然的神色，她叹道：“那老爷刚刚在做什么？”

    程家三老太爷怔了怔，他很快有些生气的跟程家三老夫人说：“我做了什么？佳儿跟着捷儿走了一个上午，她累成这般模样。

    我一个当祖父的人，体贴她，让她早去歇片刻，有什么关系吗？

    这过年的日子，你还不许她稍稍松快片刻吗？”

    程家三老夫人直接气笑了起来，程家三老太爷不讲道理的时候，他有的是歪理可以应付人。