    “好，火药，火炮陆续入帐，大风大雨要来了。”曾云风传令道。

    等神机营全部准备完，大风渐起，尘沙弥漫，吹得人眼睛都睁不开。

    “三千营右翼左翼骑兵回防。”传讯兵来报。

    “屁，就是他妈撤退。”马荣腹诽道。

    这时外面下起了漂泊大雨，雨季还是来了，几个将官全都崇敬地看着曾云风，真是说风就风，说雨就雨。

    “风小多了，火炮不能停，这是第一次帐内火炮实战，传令帐内严守火炮操作标准，要是谁麾下点燃了火药，你们就提头来见！”曾云风对着几个火炮将官严厉地说道。

    “是！”火炮将官同时道。

    “右翼皇太孙直接上去支援了，左翼即将溃败！”传讯兵来报。

    “江岚，神机营暂时交给你指挥，火炮不能停，马荣你不是一直想去三千营吗，今天我们就当一回三千营。”曾云风拿起长槊迈步走入雨中。

    漂泊的大雨中，火铳手都哑火了。

    “神机营将士，能骑马的，拿起马刀，骑上战马，我们要告诉三千营和五军营，没有了火器，我们神机营照样还是三大营，三千营那帮孙子现在还等着我们救呢，上马！”曾云风高声说道。

    曾云风带着三千神机营的士气高涨地将士骑着战马呼啸而去。

    中军大帐，朱棣正在志得意满，稳坐中军。

    “报，鞑靼部骑兵出战”传讯兵来报。

    “报，神机营已经完全展开，弓弩营待命。”传讯兵来报。

    “报，三千营左右两翼，骑兵尽出。”传讯兵来报。

    “报，我军出战得手，遏制敌军攻势。”传讯兵来报。

    “传令，长矛兵前进一千步。”朱棣道。

    “是！长矛兵前进一千步”传令兵骑着马飞奔而出。

    这时大风渐起，尘沙弥漫，吹倒了朱棣的大纛，中军大帐的众人眼睛都睁不开。

    “老天也要和朕作对吗！”朱棣狠狠地道。

    “皇上，回大营休息吧，风太大了，什么都看不见。”樊忠说道。

    “滚！”朱棣只说了一个字，严厉异常。

    “爹，先撤兵吧，风太大了！”汉王跑回来问道。

    “胡说，你怕死，我上！”朱棣眼神刚毅地说道。

    汉王听完咬了咬牙回马又杀回去了。

    “右翼左翼骑兵回防。”传讯兵来报。

    “屁，就是他娘的撤退，撤回来死的更快。”朱棣骂道。

    “你们去，监战两翼骑兵的主将，退后一步者，死！”朱棣对着皇太孙和樊忠说道。

    两人领命直奔左右翼骑兵支援三千营。

    紧着大雨随风而来打在朱棣的脸上，朱棣都愣住了。

    “这是天不要朕灭蒙古吗！”朱棣接着雨水无奈地说道。

    “报，神机营骑兵出阵直奔左翼。”传讯兵来报。

    “神机营？神机营哪里来的骑兵，去问问陈言卿他搞什么鬼！”朱棣满脑门雾水骂道。

    “皇上，赶紧回大营吧，已经下大雨了！”亲卫统领说道。

    战场左翼骑兵处，三千营溃散，很多的骑兵都成了步兵，在一起跟鞑靼兵一通乱杀，士气衰败。

    “将士们跟我喊，什么狗屁三千营，还要一个文官和神机营来救！”曾云风看着远处局势高声道。

    三千神机营飞骑冲阵带着喊声“什么狗屁三千营，还要一个文官和神机营来救！”飞奔的马蹄溅起无数的泥水。

    请将不如激将，三千营一向傲气十足，一听这话加上援军来救，火气士气一下子全上来了，奋勇拼杀不顾己身，什么妖雨妖风全都甩到脑后。

    “狗屁神机营，谁他娘的要你救！”一个三千营副将一刀砍死一个鞑靼兵怒骂道。

    “杀！将士们，丢下三千营，随我直奔鞑靼中军，神机营斩将夺旗就在今日！”曾云风听完弯腰顺手抄起一个大明旗帜举起来高呼道。

    虽然漂泊的大雨还在下，但是曾云风的手中旗帜的随着马速硬生生地被他展开，赤红的日月旗飞扬，在众多即将崩溃的明军将士心中打进一剂强心针。

    焦灼的战场，一下子洒进来三千骑兵，曾云风和身后的骑兵势不可挡，像一阵风横扫战场，带走无数的鞑靼兵，赤红的日月旗随风飞扬，三千营好多将官骑兵和都急了把周边几个鞑靼兵砍死，飞快的找匹马，翻身上马，追着神机营脚步而去。

    曾云风身后的骑兵越聚越多很快云集了八千骑。

    远处的鞑靼部脱脱不花大汗的大纛，已经清晰可见。

    “将士们，随我杀！”曾云风高呼着抽出刀顺手把旗帜丢给身后的马杜。

    后面的骑兵挥舞着马刀追随着赤红的日月旗直扑鞑靼中军。

    “三千营的将士随我冲，不能让神机营抢了先！”汉王此时也赶来了。

    曾云风盯着大纛弓开满月，箭如流星，破水穿雨，一箭就射断脱脱不花大汗的大纛，大纛应箭而倒，溅起来无数的泥水。

    “好箭！那是谁？”汉王看到感叹了一句。

    “那是神机营陈监军！”一个三千营副将回道。

    “陈言卿？”汉王疑惑道。

    “脱脱不花已死，随我直破中军！”曾云风举起马槊横倒一大片，甩起无数的血水，势如破竹，无人可挡，曾云风说着又用蒙语说了一遍脱脱不花已死。

    “陈言卿在喊什么！”汉王问道。

    “脱脱不花已死！”副将回道

    “都跟着陈监军喊！”汉王紧接着喊道。

    “脱脱不花已死！”汉王和无数骑兵用蒙语附和高喊，鞑靼兵听完回头一看大纛没了，脑袋嗡嗡地，大汗不是死了就是跑了，也纷纷调转马头往回跑。

    鞑靼军中的脱脱不花已经懵逼，刚刚还是占优的局势瞬间就翻了盘，中军骑兵已成溃军。

    “我还在，我还在，不要退!”可是脱脱不花的话没人听得见。

    “大汗，快走，明军不可力敌，我们还可以重新整军。”脱脱不花的大将拉着他说道。

    曾云风带着骑兵冲进鞑靼中军没有一合之敌，杀人如割草，抛飞的肢体，让鞑靼人彻底崩溃。

    “他娘的，这是人吗！”汉王感慨地说道。

    “我看，不是。”旁边的副将愣愣地说道

    神机营和三千营追敌十里，杀得天都黑了，方才罢战。

    汉王与曾云风并骑而回，一路同行。

    “痛快，真是痛快！陈言卿，我原先以为你是个穷酸文人，就爱拽文，还当个什么御史，到三千营帮我我带骑兵吧！”汉王言语兴奋地说道。

    “汉王爷，恕我难以从命，我皇命在身，现在是神机营监军！”曾云风委婉地拒绝道。

    中军大营大帐朱棣现在是心中惴惴不安。

    “报，太孙已经右翼遏住鞑靼。”传讯兵来报。

    “报，神机营骑兵左翼突破鞑靼。”传讯兵来报。

    “报，神机营和汉王三千营骑兵合兵直击鞑靼中军。”传讯兵来报。

    “报，鞑靼中军溃散。”传讯兵来报。

    “好啊，老二真是厉害!”朱棣说道。

    “报，太孙在右翼已经击溃鞑靼。”传讯兵来报。

    “好，好啊，不愧是朕的太孙！”朱棣高兴地说道。

    曾云风回到神机营大营清点了一下，参加骑兵战斗的神机营将士二分之一都带伤，阵亡三百多人，战果还行，抢到了脱脱不花的大纛。

    “哈哈，陈监军，你真是厉害，我服了你了，我们是一场大胜哪，应该摆酒庆贺！”马荣高兴且俏皮地甩着马鞭说道。

    “别高兴地太早，这场雨搞不好要下一个月，神机营没了火器，战斗力下降一大截，即使有着营帐，那也只管的了一时，神机营根本移动不了，只能趴在大营里面，加上雨继续下，湿气太重，火药到时都要点不着了！”曾云风忧虑地说道。

    求推荐收藏打赏月票

