    时间匆匆而逝，很快便来到嘉佑二年的四月份，这段时间汴京城大大小小发生了不少事，其中最受关注的莫过于二月到三月的春闱。

    因官家将兖王和邕王一并选进了皇宫，本着公平公正公开的原则，这次春闱也是两人共同主持。

    过程中倒也没出什么幺蛾子，等到放榜的的时候，裴衍特意命人将榜单誊抄了一份送来。看着这号称千年一榜的嘉佑二年榜。裴衍不得不在心里赞叹一句，都是牛人啊。

    大苏小苏，大曾小曾，大程小程，大章小章这帮亲戚党自不必说，还有那位为天地立心的张载，宰辅之一的吕惠卿等等。

    不过要说这里头最让裴衍在意的人还要数王韶。

    如果说历史对于那帮执政党和哲学党身上的评论褒贬不一，裴衍没办法靠着后世的喜好去做判断的话，那么这位老兄比起他们来说可就干了太多实事儿了。

    且不说在这重文轻武的年代以文人身份干成武将就值得让人钦佩，重点是人干的还挺好，熙河开边，抵御西夏。哪一件单拎出来都是可以名垂青史的功业。

    比起那些个一门心思在朝堂上排除异己的心脏政治家靠谱多了。

    裴衍默默的在王韶的名字上打了个圈，备注：这哥们儿能处。

    那榜单上还有零星几个圈，像是苏·杠精本精·轼的名字后边就被写上了猪队友；吕惠卿的名字后边写着聪明人+反骨仔；程颐程颢俩人名字后边写着传销头子+封建毒瘤。

    至于小苏，苏辙的名字后面标记是宠哥狂魔。

    最后裴衍厚着脸皮在这份名单最前面填上了自己的名字，备注：穿越者+男主角。

    裴衍深以为作为拥有光环的男人，只要他愿意，他会成为这个时代最牛逼的人物。

    作为一个牛逼的人，身后怎么能没有几个厉害的小弟呢。

    所以，小弟等于厉害的人，嘉佑二年榜等于厉害的人，同理可得，厉害的人等于厉害的人，嘉佑二年榜等于小弟。

    逻辑合理，思维缜密，等式成立！

    裴衍似乎没有意识到，他自己还是个连乡试都没考的白身。

    五月，裴衍在顾老二的介绍下认识了漕帮的石氏夫妇，大石头是个粗犷的汉子，为人爽利，重情重义，他的娘子车三娘同样是女中豪杰。

    裴衍同他们一番交谈之后，很快便达成了合作协议，最开始不过是让漕帮的人在运输货物的时候留意一下各方的动向和地方上的消息。

    对漕帮而言这不过是顺带手的事情，后来又变成了关注边境上的一些事情。

    漕帮的生意之大，不仅局限于大宋境内，还有通向夏辽吐蕃等地的商队，真想在敌国境内探听点什么消息也是做得到的。

    裴衍想着不能让漕帮的兄弟白干活，这想要每隔一小段时间就能收到各地的消息，损耗的人力成本就已经不低。总得给人发工资才行。

    自打穿越到这个世界以来，裴衍从没有为身外之物烦恼过。

    毕竟国公府不敢说富可敌国，但各种资产加起来绝不会少了。

    饶是如此，一听到每个月要多支出这么多银钱，徐大娘子一时间也是犯了愁。细细的拷问起儿子怎的突然花销变得这么大。

    因为跟顾廷烨常有往来的关系，徐芷兰甚至以为是裴衍跟着顾老二学坏了，开始流连于花楼酒肆。

    没办法，为了不让母亲担忧，裴衍只好另想办法。

    虽然顾廷烨极力自荐支付这笔开销，但裴衍却不是这么厚脸皮的人。

    更何况，这一年多来因为自己衣食无忧的关系，裴衍总是下意识的忽略了钱这个东西的重要性。

    他将来是要当官的，当官的基本职责就是解决民生问题，那么钱的问题就变得很重要了。

    大宋朝有钱，这不可否认，但大宋的花销同样高的吓人，所以说起来老百姓的赋税并不轻松。

    三冗的问题存在已久，若不解决，迟早要把经济拖垮。

    而所谓钱的问题无非开源节流二策。

    如何节流，以裴衍现在的身份还做不到，因为那是解决三冗问题的关键，但是说到开源。

    在这个年代，想要赚点钱还不容易吗？

    想要赚钱，首先得认清这个年代的经济水平。

    简单算一笔账，这个时期一户城市普通家庭一个月的消费大约在四到五贯之间，中产以上的家庭则更高，每月十几贯的消费都算是正常。

    再说收入，王安石在《上仁宗皇帝言事书》提道：“方今制禄，大抵皆薄。自非朝廷侍从之列，食口稍重，未有不兼农商之利而能充其养者也。其下州县之吏，一月所得，多者八九千，少者四五千...”

    苏洵老年时曾上书韩琦：“欲从相公乞一官职。......复有求于相公者，实以家贫无赀，得六七千钱，成不足以赡养...”

    综上可见，一般家庭每个月能赚个七八千钱，八九千钱虽然算不上富裕，但糊口是没问题的。可要是家里有人读书，那需要花钱的地方就是成几何倍的增加了。

    现阶段的粮价基本稳定在四十到一百钱之间，所以不读书的人家一个月消费不过四五贯，若是家里人口多些，消费也会稍稍增加，但总归每月挣来的钱还能有些盈余。

    但若是想要供孩子读书识字，便不是普通老百姓靠着种田服役所能支撑的了。

    反观这帮有钱人，动辄几十上百贯的开销。可见大宋的贫富差距有多大。

    苏·没错又是我·轼就曾说过：“其一大富，千金日费，其一甚贫，百钱而已...”也就是说贫富起码十倍以上。

    裴衍如果想要挣钱，便只能从这帮真正有钱的人下手。

    有钱人什么人的生意最好赚，毫无疑问是女人。

    想想后世的迪奥古驰香奈儿。

    所以香水肥皂花露水要怎么做来着？

    裴衍这会儿只恨自己不是个理科生。虽说可能绝大多数理科生也不清楚这些玩意该怎么做，也许曾经学过，但谁敢说自己毕业后还记得的。

    具体怎么做不会不要紧，裴衍做文物修复这么长时间，别的没学会，就学会了一句话，古人的智慧是不可小瞧的。

    很多书画的内容上表现出来的历史信息都在告诉裴衍，古代人没我们想像的那么落后。

    一些常年钻研一样东西的老师傅，但凡你给他一个思路，要不了多久他就能还给你一个奇迹。

    大神在民间好吧。

    至于说思路，裴衍觉得自己又可以了。怎么说也是985毕业的正规军，经历过高考的摧残后生存下来的社会精英。

    即便当初学的是文科，裴衍也敢说自己的理科成绩足以干掉全国一半以上的理科生了。

    有些东西他做不出来，但原理总还能记得个七八成。香水肥皂这种东西原理不难，让一些做胭脂水粉的老师傅研究研究，没准真有搞头。

    裴衍觉得自己穿越回来这么久，总算是干了一件正经穿越者该干的事儿了。

    产品要搞，宣传也不能落下，品牌效应这种东西在这个时代也是存在的，这一点樊楼可以现身说法。

    同样的卤猪蹄樊楼出品的少说多卖个几十文。

    既然要做富人的钱，那就必须是奢侈品牌，想想自己脚下这块地儿，这可是汴京城，官员多如狗，富人遍地走。这些人家的女人们整天不干正事儿就知道聊八卦，日子活到这份上了不花钱还有什么意思。

    说干就干，裴衍立马吩咐东林开始在汴京城有名的胭脂店找些靠谱的技术工人。能花钱把整个店面买下的就连人带店铺一起买了，不愿意卖的就挖他的工人团队。

    不要问为什么这么熟练，裴衍前世可没少玩儿鹅厂的游戏。

    打不过就加入？开什么玩笑，打不过当然是拿钱砸死你啦。

