    痒！

    奇痒无比！

    千堂怕了。

    他什么时候受过这样的折磨。

    那种深入骨髓的痒，让他害怕了。

    他忍不住想要挠，但双手已经伤了，他根本无法动手，他只能像浅镜说的那般，在地上不停地蹭。

    一时间，他只觉得疼痛无比。

    “叛忍先生，现在只是开始，再过两分钟，你应该就会感觉剧痛，不会像现在这么痒了。”

    浅镜露出了一个大大的微笑。

    可惜的是，面具遮挡之下，根本无人看清他的笑容。

    只不过那话中的戏谑让人不寒而栗。

    “你！你这个魔鬼！”

    千堂怕了。

    他从未见过有人使用如此丧心病狂的毒药。

    这样的人，怎么不加入木叶的拷问部？

    做暗部实在是屈才了。

    “千堂先生，你还有一分钟的时间，如果你不尽快说出情报的下落，那到时候，我也救不了你。当然了，如果你胡说八道的话，我这里还有更带劲的毒药，或许你想要试一试。”

    浅镜说着，从忍具包中再次拿出了两个玉瓶。

    “这两瓶可是好东西啊，我还没有找人试过呢。”

    “你！”

    千堂的眼中满是恐惧。

    “那么，你想先试试哪一瓶呢？混合在一起的话，应该更加刺激才是。”

    “我说！我什么都说！”

    “说？要不你再考虑考虑？”

    浅镜闻言，颇为失落，连忙劝诫道。

    一旁的鼬和天藏看向浅镜的眼神都怪怪的。

    这家伙……

    该不会真的是个变态吧？

    “我说！我现在就说！那些机密情报我放在枫叶旅馆３０１房间的柜子中，明天早上，就会有人将情报偷偷取走。”

    “是谁？”

    浅镜冷冷地问道。

    “是……是田之国的忍者。”

    “田之国？田之国什么时候有忍者了？”

    天藏疑惑道。

    浅镜却是微微皱眉。

    田之国？音忍村？

    大蛇丸！

    又是这个家伙！

    “田之国在三个月前，成立了音忍村。他们联系到了我，出资一千万两，让我将木叶的机密情报卖给他们。同时他们愿意让我加入音忍村，成为高层。”

    千堂忍着痒意，艰难地说道。

    “一个刚刚成立的小忍村，居然就敢图谋木叶的情报，好大的胆子。”

    天藏冷声道。

    “我已经将我知道的都告诉你们了，快给我解毒！痒死我了！”

    天藏看向了浅镜。

    “魔蛛，给他解毒吧。他还不能死在这里，我们要将他带回木叶，让拷问部的忍者再行拷问。”

    “不用解毒，我是骗他的。”

    “骗？”

    “对啊，我又不是什么变态，怎么会研究那么变态的毒药。刚刚那个是痒痒粉，只会让人产生痒的感觉，挠一挠就好了。只不过这家伙自己心理压力大，觉得快死了。其实过两分钟之后，这痒的感觉就会消失。”

    浅镜说着，那千堂真的感觉好了不少．

    “真的不痒了？你骗我！”

    千堂怒道。

    “是你蠢。你们这些做叛徒的人，心里都有鬼。随便说一说，就信了。”

    “混蛋！”

    “好了，闭嘴吧你，吵死了。”

    浅镜右手飞出一根透骨针，刺入了千堂的穴道之中。

    下一刻，千堂直接晕了过去。

    “好小子，还会玩心理战了？”

    天藏笑道。

    还好，自己的队员不是变态。

    刚刚天藏还在想，是不是跟卡卡西汇报一下浅镜的心理问题。

    现在看来，不用了。

    “嘿嘿，队长，我们现在是不是得先去取回情报？”

    “嗯，行动吧。暗鸦，你照顾一下青狐，看管千堂。我和浅镜去取回情报。”

    “好。”

    枫叶旅馆。

    浅镜和天藏抵达的时候，天已经微微亮了。

    在柜子之中，两人找到了千堂所说的情报。

    “没错，就是这个。看来音忍村的人还没有来。”

    天藏满意地将情报放回了自己的忍具包，低声说道。

    “队长，那我们现在就离去吗？音忍村的忍者要管吗？”

    浅镜问道。

    天藏沉默了片刻之后，说道：“给他们一个教训吧，让他们知道，我木叶村不是好惹的。不然总是被惦记，不是一件好事。”

    “好。”

    两人伪造了一个卷轴，放入了原本的柜子之中，随后隐藏身形，埋伏在旅馆的四周，就等音忍村的人上门。

    “魔蛛，你先休息一会，我守着，待会再轮到我休息。”

    “好。”

    浅镜也没有客气，直接靠在一旁的墙上，闭眼休息。

    他们忙了一天，刚刚又经历了一场大战，状态自然不在巅峰。

    浅镜小憩，调整自己的状态。

    不过他并没有马上进入睡眠状态，而是在总结刚刚的战斗。

    “千鸟针算是初步完成，只不过不论是威力还是速度，都可以再提升。千堂若不是刚好被雷遁克制，效果未必有这么好。

    千鸟迷踪、千鸟针，学会千鸟一个月，融合唐门技能，创造出了两种全新的技能，还算不错。

    风遁和土遁也可以不断加入唐门技能，做出改变。”

    浅镜心中这般想着，进入了梦乡。

    一个小时后，浅镜自动醒来。

    见天藏还在认真盯梢。

    “队长，我休息好了，你也休息一下吧。”

    浅镜低声说道。

    “好。”

    天藏更没有客气，直接闭眼休息。

    他们做暗部的，可不会浪费时间去谦让。

    令行禁止，是他们必须要做到的事情。

    浅镜替换了天藏所在的位置，盯着那枫叶旅馆。

    此刻天已经大亮，旅馆之中的人也渐渐醒来。

    浅镜盯着３０１房间，看是否有人进来取情报。

    半个小时后，目标人物出现了。

    ３０１的房间大门吱呀一声开了，走进来了一个老婆婆。

    看她的样子，似乎是来打扫房间的。

    但浅镜一眼就看出了不对劲。

    “这个时间点，过来打扫卫生也太早了吧。”

    浅镜眼睛一眯，双眼之中的紫意涌现。

    紫极仙瞳！

    “果然，是个忍者，用了变身术。”

    浅镜当下推了推天藏，天藏瞬间清醒。

    “队长，目标出现了。”

    天藏立刻趴到窗边，看向了那老婆婆。

    “要行动吗？”

    “等等看。现在只有她一个人，没有行动价值。看看她接下来要做什么。”

    “好。”

