    早课的这一幕插曲并不算什么大事，那三名弟子虽和悬日峰弟子有冲突，却也只是切磋比试，并没有实际造成什么伤势。
    　　而宁长久也只是个外门弟子，出言不逊也受到了应得的惩罚，这番画面也只是被幸灾乐祸地看在眼里，然后留下一个这外门弟子恃宠为傲的印象，这里的宠，指的便是陆嫁嫁对于宁小龄的偏爱了。
    　　陆嫁嫁收好了戒尺，回到讲案前，闭目养神，乌青色轻纱覆着的墨色屏风下，女子青丝如云，剑裳如绸，清冷似崖石间盛开的雪莲。
    　　宁小龄被师父生气的样子吓了一跳，头地了一会，才小心翼翼地别过去，打量着师兄，却发现师兄不知是不是故作镇定，下颚微垂，眸光平和，好像并不生气的样子。
    　　宁长久垂下了宽大的衣袖，衣袖间，他揉了揉自己的掌心，一点点消去痛意。
    　　他心中默默叹气……没想到自己早上随意调侃了她两句，这么早便遭到了报复。
    　　只是，自己当时借景抒情真情实意地夸赞她的身材样貌，旁边并无他人，陆嫁嫁身为女子，应也有爱美之心，为何如此生气？
    　　是因为如今伤势未愈，修行举步维艰？
    　　亦或是……
    　　宁长久忽地眼皮一颤，心中一紧，想着难道自己当初亲自给她疗伤的事情被知道了？
    　　不可能，她怎么会知道？那时候她明明是昏死的啊……除非宁小龄叛变了自己，不过师妹也没有理由去她去说这些啊。
    　　宁长久心中古怪，看了宁小龄一眼。
    　　宁小龄不知他在想什么，只是睁着一双清澈无辜的大眼睛看着师兄，眨了眨，好似在说师兄你出丑的样子我可一点没看见啊……
    　　早课之后，宁长久与她轻声说了几句闲话，随后起身欲走。
    　　“等等。”陆嫁嫁忽然叫住了他。
    　　那柄戒尺消失在了漆黑的桌案上。
    　　正向着门外走去的宁长久停下了脚步。
    　　面前，一柄长而方正的木尺寂静悬浮，拦住了去路。
    　　众人的目光也齐刷刷地落在了他的身上，心想这个外门弟子肯定是不服气，又悄悄说了什么被师尊听到了，看来这下子是要赶出内峰咯。有的则是暗暗生出羡慕，心想着竟然能让师尊亲手出……尺。
    　　连宁长久都有些紧张，心想你不至于这么记仇吧？
    　　“师尊还有吩咐？”宁长久问道。
    　　陆嫁嫁看着他，缓缓道：“稍后云台剑场修习，你可以一起来听。”
    　　“什么？”有人惊呼出声，迟疑了一会，才反应过来陆嫁嫁说了什么。
    　　“师尊，他是外门弟子，不合规矩啊。”有人立刻反驳道。
    　　更多人在微怔之后反应了过来，有人道：“师父，弟子们可都是在外峰修行了一年半载，资质出众，才有机会参加测试登上内峰，他不过是沾着小龄师妹的光，这难免让其他外峰弟子心中不平吧。”
    　　“是啊，而且长久师弟资质不算出众，与我们一道修行，恐怕也只会打击到他。”
    　　这些话都是当着宁长久的面脱口而出的，看得出那些弟子对于此事意见颇大了。
    　　陆嫁嫁看了宁长久一眼，似是在询问他的意见。
    　　宁长久知道她是想借此机会指导自己修行，心中微暖之余，却还是摇头道：“多谢师尊抬爱，我自己入峰修行，将来与外峰弟子一并通过考核，再名正言顺入内峰便是。”
    　　宁长久嘴上虽这么说，但心中却一点没有正式加入内峰的打算。
    　　每日陪师妹一道上早课已然枯燥，若是还要再花上两时辰去剑场修剑……
    　　更何况迟到了还要被陆嫁嫁用戒尺打……
    　　每多一节课便多一分被陆嫁嫁公报私仇的机会。
    　　而且自己这修行速度，不知道什么时候才能打得过她。
    　　最重要的是，他如今也已经想通了自己修行的路，只需心无旁骛向前走便是，细枝末节，能剪则剪。
    　　他对着陆嫁嫁不留痕迹地点了点头。　　陆嫁嫁会意，也没有再多说什么，道：“我也是临时起意，既你不愿，那便算了。”
    　　有些人心中松了口气，有些天赋较差的弟子则有些遗憾，本以为可以来个稳稳垫底的给自己吸引一下火力，那样就可以少挨写同门的嘲笑和师尊的训斥了。
    　　乐柔师妹心思则要玲珑一些，先前陆嫁嫁以戒尺训斥他时，她便觉得有些不对，那戒尺明明是我们内峰弟子才有的待遇，你一个外门弟子凭什么挨师尊亲手的打？如今师尊更是直接邀请他去剑场一道修行，莫非是有要栽培他的意思？
    　　可这宁长久也太不知好歹了，竟读不出师尊的弦外之音，难道只是想稳稳当当吃宁小龄一辈子的软饭？
    　　这种人怎么能待在内峰？真是扰乱我们的道心，污染师尊的眼睛，一定要找机会让师尊把他赶出去！
    　　乐柔气呼呼地想着。
    　　……
    　　……
    　　宁长久走入内峰，进入书阁，严舟正眯着眼，不知是梦是醒。
    　　宁长久取出昨日那本书册，翻开到有关先天灵形成原理推导的一页，开始阅读。
    　　世间的书籍，对于先天灵的形成有诸多说法，有的认为那是先天遗留的道胎元婴，外形受人的生辰八字及出生时风水、属相等影响，至于为什么所有的先天灵都是呈现动物灵兽或神话凶兽的形态，则是因为，那和人与生俱来的兽性有关。
    　　有的认为这与“物久而成精”的原理相差仿佛，每个人的身体都是一个空间，而在具备了紫府气海这一要素之后，便有可能养出先天的精魅，而这精魅空有其形，与主人共用意识，以人为主，可以将其唤至体外在一定范围内移动，两者共为一体，谁也不能真正离开谁。
    　　有的则认为那是邪魔洒向人间的种子，它们会在人的身体里生根发芽，结成胚胎，最后将人吞噬，共同化作邪魔降临人间的力量。
    　　宁长久对于这些说法都不满意。
    　　他无法想起自己前世的先天灵是什么，或许这与“不可观”三字一样，受到天然的遮蔽。
    　　也有可能是因为在这条时间线上，自己的先天灵根本没有诞生，一个人怎么会对根本不存在的事物存在记忆呢？
    　　只是有时梦境之中，他时常望见一轮红日，那红日高高挂在漆黑一片的幕布上，它的中央仿佛盘踞着什么，黑影般目光便隔着红浪遥遥地凝望着他。
    　　这个念头每每出现，都会让他的精神有微微的恍惚。
    　　他立刻收起了思绪，目光再次落到了书页上。
    　　这些书上虽然众说纷纭，但是关于先天灵，还是有三个公认的特性，一是没有先天意识，二是与自身神魂不可割离，三是可被污染。
    　　第三点宁长久并没有什么怀疑，因为宁小龄的先天灵便被红尾老君的妖种污染了，但是这种污染应该也是有条件的，譬如红尾老君与宁小龄的先天灵雪狐同源。
    　　而第二点宁长久基本已经推翻，因为他曾被师尊拔除过先天灵，而先前皇城中，若非他境界差了一些，宁小龄的先天灵便要被他亲手剥离身体了。
    　　而第一点，也是宁长久最怀疑的一点，先天灵到底是依附人意识行动的生物，还是具有潜在的先天意识的。
    　　这也是他目前最想知道的事情，直接事关当年师尊拔除他先天灵的猜测。
    　　只是他暂时找不到实验品来验正自己的猜想。
    　　他又翻到了人体灵脉的部分，注视着“云气”“白府”两道连通后背的灵窍，看了许久，回想起那被一道虚剑打得虚肉模糊几可见骨的后背，最终轻轻叹息。
    　　一本书很快阅尽。
    　　他起身走到书架旁，将书推回木架中。
    　　他此刻本该去勤勉修行，但他却并未离开，他想起了严舟之前对他说的话。
    　　天谕剑经的下半卷遗落于此。
    　　他对于那本被奉为真宝的剑经自然没有什么垂涎，只是若能找到，或许对陆嫁嫁能有些帮助。
    　　自己毕竟白吃白喝地住在这里，总要为她做点什么才是。
    　　宁长久手指凌空虚画，写下了一个淡若无痕的“宁”字。
    　　宁字似剑，此刻随着他挥笔写就，也沾染上了若有若无的剑气。
    　　事实上，在第一次来书阁中时，他也隐隐约约感应到了什么，只是那种感觉虚无缥缈，就像是人立在深峡之中，流水自四面八方涌来一样。
    　　“宁”字如小巧飞剑，无声穿行而过，他身影紧随，一袭白裳飘荡过木架之间。
    　　片刻之后，那小字停下，破碎，如一粒烟火。
    　　在小巧飞剑的消散处，宁长久停下了脚步。
    　　他四下打量，然后凭借着直觉抽出了一本书。
    　　那本书当然不可能是天谕剑经。
    　　只是他隐约察觉，这书本另有玄机。
    　　它书页雪白，深青色的封皮如新，其上重墨书下二字：“洞天。”
    　　宁长久眉头微蹙，知道自己触发了什么，但是道心并没有危险的警兆，所以他犹豫片刻，还是翻开了第一页。
    　　“法阵？”宁长久看着扉页上那以金砂为墨星罗棋布的几点，皱了皱眉。
    　　下一刻，似天地颠倒，宁长久只觉得身子一坠，随后那书阁中的场景立刻退出了视野，环境转而幽暗，四周望去，是打磨得柔滑如包浆的墙壁，墙壁中隐约有着铁青色的石纹，就像蟒蛇身上的花纹。
    　　书阁之中，严舟悠悠睁开眼，瞥了一眼那个宁长久消失的方向，嘀咕了一句：“道门弟子？”
    　　“莫非是涵虚宗的人？”严舟难得地表现出了担忧之色。
    　　……
    　　宁长久手中已没有书册。
    　　那书册更像是一个阵眼枢，自己立在那里，拿开书本，便由着阵法触发，将自己传送到了此处。
    　　他环顾四周，打量着山石的纹路，确认自己如今还在内峰之中。
    　　既然如此，那此处应该是书阁之下的空间。
    　　他沿着台阶山道向前走去，果不其然，那道路的尽头中央，是那根熟悉的擎天之臂，那根巨臂顺着岩体贯穿而下，视线向下望去，一探无际。
    　　宁长久抬头望去，岩壁的极高处，有许多个天窗般的洞窟投射进明亮的光线。
    　　若是可以驭剑，便应能从那石窟间飞入峰外云海。
    　　宁长久继续向前走去。
    　　耳畔响起了暗泉流动的声响，而石笋之上，亦有渗出的流水自笋尖滴落，滴答滴答地砸碎在石面上。
    　　那缠龙柱的四周，是四根如独木桥般的巨木，一端撑着岩壁，一端以榫卯样式的结构嵌入缠龙柱中。
    　　宁长久立在大柱与崖壁的边缘，向下看了一眼。
    　　整座山体似都被雕空了。
    　　下端是极为庞大的空间，视线落到其间，便只剩黑漆漆的一面。
    　　如临深渊之缘，即使是他，依旧觉得有些心悸，而那心悸之余，又有一些若有若无的感应。
    　　宁长久当然不会为了些扑朔迷离的机缘，做出临渊一跃之类的冒险，他只是看了一眼，便转身离去。
    　　这书阁之下的内峰世界极大。
    　　以缠龙柱为中心，山石洞府，天窟暗流，自然溶洞，还有许多枯折古剑。
    　　宁长久沿着石道走了一圈，发现了许多人工开凿的空间，他推测那应是内峰弟子闭关之处。
    　　似是为了验证他的猜想，前方，一座洞府虚掩未关，府门之后，许多天然的石笋中间，一个青裳少年盘膝而坐，披头散发，皱着眉头，似在苦思，而他闭关好像已经许久，粒米未进，只饮峰间暗泉，眼眶和脸颊都微微凹陷着。
    　　而宁长久到来的那刻，那少年陡然睁开眼睛，似未想过此处会来外人，身侧插着的数把铁剑颤鸣不止。
    　　“你是什么人？”似是许久没有开口，他的声音也有些涩，有些哑。
    　　宁长久看了他一眼，认真道：“你的修行有问题。”
       ……
       ……
       （感谢书友风月秋水的打赏支持~）
