
　　众所周知，她是单身，所以身上这些痕迹不言而喻。

　　舒听澜也不解释，大约是潜移默化被林之侽影响了，觉得成年女性，坦坦荡荡就好。

　　“要不要帮忙？”她又问了一句，只想早点改完文件，早点睡觉。

　　“要，当然要。”嘉佳也不客气，直接把电脑推到她面前，起身瘫到一旁的床上，太累了，肖主任要求严格，一个标点符号都不准错，她并不擅长这个。

　　舒听澜接过电脑，专心帮忙改。

　　“听澜，没看出来你身材这么好。”嘉佳羡慕地说。其实嘉佳身材也好，高高瘦瘦的。但是一跟舒听澜比就逊色了。舒听澜属于穿着衣服显瘦，但脱了衣服，就看出凹凸有致了，腰是腰，胸是胸，每一寸都长在该长的地方。

　　舒听澜听到她的话，起身从行李箱里翻出一件外套披上，像个中规中矩的老太太。她办事效率高，很快就把嘉佳文件里错误的地方改好了，其实需要改的地方不多，项目里的每个条文都逻辑清楚有序，唯一的问题就是排版太乱，字体不一，还有口语化的东西很多，显得很不专业，所以肖主任一次次打回重新改。

　　嘉佳见她改完了，重新起来坐到电脑前，把文件发给肖主任，而后漫不经心地说道：

　　“纯元食品这种小标，我们跟着肖主任也学不了什么，都是一些常规的操作。”

　　舒听澜不置可否。嘉佳的态度真假参半，两人明面上是战友，但实则存在着竞争关系。组里就她俩个新人，肖主任最后会优先培养谁，还不好说。

　　但无论如何，这是她们第一次进项目，不管标的大小，舒听澜都十分珍惜，尽自己所能做好。

　　两人躺在各自的床上，准备入睡，舒听澜想到刚才帮她改文件看到的报告，想了想，开口说道；

　　“嘉佳，食匠的销售数据，你明天要不要再跟进确认一下？”

　　“跟进了。”嘉佳含糊地回答，已快入睡。

　　第二天的行程是去参观食匠的食品生产线，一早起来，肖主任直接打车带她俩去食匠的工厂，并未坐工厂派来的专车。

　　在出租车上时，肖主任说道

　　“你们记住，与目标公司的人，该多接触的要多接触，不该接触的一律屏蔽。工厂派来的专车，带你们去参观的是想让你看到的，不一定是真实的。”

　　到了工厂，嘉佳率先下车，跟门口的保安打招呼，也不知道说了什么，原本绑着脸的保安瞬间微笑起来，朝肖主任还有舒听澜看了看，便按了按钮，打开了电动门。

　　“谢谢哥哥。都怪我们提前到，我同事早上又吃坏肚子，先借用一下卫生间哈。”

　　“没事没事，快去吧。”

　　嘉佳三言两语就搞定了保安，她的交际能力以及临场应变能力，是舒听澜学不会的。

　　院子里，总共就三个厂区，肖主任带着她们直接往最远处最偏僻的C区走，要想看到真实情况，必然是出其不意的。

　　C区是食品的原料处理区，厂房外皮看着很旧有些年头了，舒听澜记得小时候，食匠的一款饼干很好吃，家里过年过节会买一大箱放着，算是栖宁市家喻户晓的一个品牌。

　　出乎意料的，厂房里边很明亮干净，工人着装整齐，按部就班根据流程操作。嘉佳发挥特长，跟车间主任聊着天，舒听澜则有意识看食品原料的生产日期等等。天籁小说网

　　其实都是看一下旁枝末节的东西，但如肖主任所说，窥一斑而知全貌，越是旁枝末节的东西，离真相越近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第14章 你挺开放免费阅读。https://xs.23sk.com 