    录音播放还在继续。

    毛利兰：“那个……千惠姐，这么问或许有点奇怪，不过，你为什么要大老远跑去静冈上班呢？”

    吉野千惠：“完全是为了还贷款，其实啊，我以前一直是在市区的花艺学校任教，不过，我先生的朋友介绍我去静冈的学校，主要是因为薪水要比以前多太多了。”

    毛利兰：“原来是这样子啊，可是这不就是苦了你吗？每天要开那么远的车上班。”

    铃木园子：“就是说啊，如果搭电车的话，还可以在电车上打瞌睡呢！”

    吉野千惠：“可是我原本就喜欢开车啊，从这里到交流道又蛮近的，要带大型的教材或者行李，开车也比较方便……对了，你们两个有没有保险？啊，你们都还在念高中对不对？”

    铃木园子：“哎？”

    吉野千惠：“真是不好意思，因为我老公在保险公司上班，弄得我看到人也习惯拉保险了。”

    铃木园子：“啊，这就是成功的男人背后都有个好女人？”

    吉野千惠：“没有啦，不过我如果光劝别人投保，也没什么说服力，拿我来说，最近就刚投保了1亿元的保险哦！”

    铃木园子：“1、1亿元的保险？”

    吉野千惠：“是我先生拜托我的啦，反正交保险费也不是浪费，等到保险满了一定的年份后，再跟公司解约，还可以退还保险费，能够帮我先生做点业绩也不错。”

    铃木园子：“千惠姐，你会不会太骄傲啦？”

    吉野千惠：“被你发现啦，哈哈……”

    柯南：“阿姨，请问你是什么时候开始觉得头晕或者头痛的？”

    吉野千惠：“我想想……大概是从一个月前开始的吧。”

    再之后，柯南猜测是房子用料对身体造成不适，比如甲醛超标。

    不过，吉野千惠又说，帮他们盖房子的是他先生认识的工程公司，不太可能会用甲醛超标的材料。

    最后，毛利兰还是坚持找人来检测一下，还问铃木园子联系专门负责检测的业者。

    吉野千惠答应下来后，录音终止。

    池非迟听到最后，才问道，“你怀疑吉野先生打算杀妻骗保？”

    看情况，九成九是杀妻骗保。

    从吉野千惠早上还要做早餐这一点来看，应该也跟很多日本女性一样，还要负责家务。

    一个女人，早上起来做早餐、准备中午吃的便当，完了还要开车跑到静冈去上班，晚上又要开车回东京，说不定还要负责做晚饭，周末休息就洗衣服、打扫，再加上时而不时地就跟熟悉的、不怎么熟悉的人推销保险，连毛利兰这样刚认识的女孩子都忍不住提起保险，估计跟学校所有同事都推销过。

    就这样，吉野千惠似乎还很开朗乐观，没什么怨言地努力赚钱、帮忙还房贷，又把家里照顾好。

    结果吉野明夫居然还想着杀妻，渣得过份了……

    “哎？杀妻骗保？”铃木园子惊讶，转头一看，发现毛利兰在沉默、柯南和‘新出智明’也一脸若有所思，“不会吧，难道你们也觉得……”

    “照现在的情况看，确实很有可能，”柯南一脸认真道，“小兰姐姐也是因为担心吉野先生为了高额保险金，用甲醛超标的材料建房子，策划了一套杀害千惠阿姨的计划，所以才会让园子姐姐联系专门检测这些的业者去检测一下。”

    贝尔摩德没有说话，含笑观察着柯南。

    池非迟看了两眼。

    这就是来自干妈的慈祥微笑？

    毛利兰没有注意到贝尔摩德的视线，认真推理，“假如，吉野先生为了骗取保险金，用了众多空气污染物质的材料，来搭建新家，就会让千惠姐的身体状况慢慢恶化下去，同时，他还劝千惠姐转调到远在静冈的学校去任教，千惠姐每天都要开车往返高速公路，要是她刚好在路上头晕的话，那就很可能会出车祸。”

    “不、不会吧……”铃木园子心里毛毛的，下意识地不愿意相信，“大概是你们想太多啦，再说，如果房子有问题的话，吉野先生住了，应该也会有这种症状啊，他们是住在一起的耶！”

    “可是，他说不定只有在卧室和厨房里活动，”柯南反驳，“而甲醛超标的材料就用在千惠阿姨经常活动的地方。”

    铃木园子顿时没话说了。

    “我知道，我这么说完全没证据，但是既然有可能，我认为就有调查的必要！”毛利兰坚定道。

    铃木园子点头，“嗯……”

    柯南思索着，现在没法断言这个推理正不正确，他觉得有哪里不对劲……

    池非迟赞赏点头，“有点名侦探小兰的感觉了。”

    毛利兰有些不好意思，“非迟哥，你就别取笑我了……”

    纠结中的柯南抬头，看向池非迟。

    话说，这家伙会不会又先想到了什么？

    他觉得不对劲但又不知道哪里不对劲，问问池非迟会不会就清楚了？

    不，不，那样不是又认输了吗？

    这家伙就是个腹黑坑货，一言不合就坑他。

    坑他陪着吃黑暗料理，坑他去做笔录当苦力，他是想坑回来，不过冷静一想，他大概是坑不过池非迟……

    不，他怀疑自己根本坑不到池非迟。

    要是坑人不成，还被池非迟发现，估计他的下场更惨……不甘心！憋屈！

    池非迟抬眼，就看到柯南幽怨地盯着他，脑海里莫名地跳出一句话——宝宝不开心。

    那一张小学生脸像是生气又像是幽怨的样子，跟这句话搭起来完全没一点违和感。

    “怎么了？”

    “没……”

    柯南从池非迟简短话语和冰冷眼神里，感受到了来自推理大佬的俯视……

    池非迟收回视线，问了不说，他也就不问了。

    小孩子闹脾气嘛，打一顿……不，过一会儿就好了。

    柯南一脸严肃地沉思。

    虽然知道池非迟就是这性格，也不是俯视他什么的，但还是憋屈，他也是名侦探啊，怎么能老是输给池非迟？

    他要崛……

    “如果明天检查了房子没问题，就去检查汽车空调的出风口。”池非迟提醒毛利兰。

    柯南：“……”

    汽车空调的出风口……

    难怪他觉得小兰的推理有点不对劲……

    不是动机有问题，是手法有问题……

    “哎？汽车空调的出风口？”铃木园子不解。

    “吉野太太之前说，在休息日或者天气凉的时候，头晕、头疼的症状会好一些，”池非迟解释道，“你们不开车，或许没有注意，天气太热的时候，要是不开空调，车里热得没法待人……”

    “我知道了！”毛利兰眼睛一亮，“天气凉的时候，千惠姐不需要打开汽车空调，不会吸入有害气体，也就不会觉得头晕得厉害，而遇到休息日的时候，千惠姐则是因为不用去静冈上班，不会开车，所以也就不会觉得头晕。”

    柯南没吭声。

    没错，正解。

    池非迟这家伙，居然又比他先一步发现关键了！

    “原来是这样，”铃木园子想了想，“那我们明天过去，直接去检查车子不就可以了？”

    “还是先检查一下房子，以防万一。”

    池非迟道，“另外，如果是汽车空调出风口有问题，最好的办法是喷洒有害液体，等开了空调，由风将有害气体带进车内，让吉野太太吸入。

    而想要造成意外死亡骗取保险金，吉野先生不会用剧毒，毒素残留时间也不会太久，所以需要每天喷洒。

    吉野太太从昨天开始休课，今天、明天两天的时间不会开车，吉野先生没必要喷洒有害物，明天再去检查，恐怕很难检测出什么来。

    最好是等后天早晨，吉野太太要去开车静冈上课之前，去等着抓现场。

    吉野太太也说了，每天早晨她丈夫都会出门散步，她就在家里做早餐，这段时间很可能就被吉野先生用来喷洒有害物。

    明天你们先去检查房子，没有检查出结果也没关系，直接离开，不要提车子的事，让吉野先生放松警惕，后天再看。”

    铃木园子听得连连点头，“嗯，嗯！”

    柯南继续沉默。

    刚准备崛起一次，结果决心都没下完，就结束了。

    崛起失败，陷入自闭。

    “明天检查了房子之后，也别闲着。”

    池非迟继续道，“1亿日元的保险金，还完贷款还剩下6千万日元，如果是预谋了至少半个月以上的犯罪，吉野先生大概已经在心里规划好这6千万日元该怎么用。

    比如买高价的奢侈品、偿还个人债务，或者找别的女人，遇到意外之财，储蓄的可能性不大，不过根据个人性格也不是不可能。

    总之，留意一下吉野先生的情况，多多少少会表现出来，这样能提前确认他是不是打算杀妻骗保，毕竟目前还只是我们的猜测，也可能是误会。”

    柯南继续沉默，面无表情。

    正解，而且考虑周到……简直完美。

    “呼，”毛利兰舒了口气，笑了起来，“感觉有非迟哥帮忙推理，我心里踏实多了，看来我还差得远呢……”

    “没关系，小兰你又不是侦探啊，身边的推理狂魔已经够多的了，我可不想你也整天想着推理！”铃木园子安慰着，突然看到一直沉默的柯南，愣了愣，笑嘻嘻伸手戳柯南的脑阔，“不过，小鬼，你今天真安静呢，以往不是很喜欢凑热闹的吗？”

    柯南歪头躲开铃木园子的手指，他能说他一开始还没想到吗，反正池非迟在，稳，他自己郁闷一会儿不行吗，“池哥哥已经都说了，就不用我说什么了啊……”

