    “002 ，我是不是很棒？”

    【“宿主，据我所知，现世只有几个七品炼丹师。您努把力，可能能达到更佳的效果。”】

    话说纪悠悠为什么进展这么快，这不仅因为她有木系灵根，可以非常清楚地感知成分。

    同时，她采用了她现代的工艺技术，运用在了前处理和制丹过程。

    在前处理方面，她没有考虑整段灵植煅烧的方法，而是磨成粉末后，提纯、抽滤，并靠着自己的灵力完全的将无效成分净化。

    制丹过程，她也尝试改变了原有的固体加热法，而是尝试了水热法，使得液体的的融合更加的均匀。

    这就大大地提高了她的成丹率和她的丹药的品质。

    由于前世在这方面经验十分地丰厚，所以触类旁通，纪悠悠每天沉浸在炼丹里面，等她兑换以后，她不仅让自己升了一级，还余下了十分多的开心豆。

    到达了第五级，她的随机奖励是“灵力放大仪”，纪悠悠还没有来得及研究，暂时放在了储物空间内。

    是的，15个小时的自由活动时间以后，她的时间已经非常的充裕，甚至，她暂时不想考虑升级的事情，现在只想在商城买买买。

    首当其冲的，便是书。

    她还有半个月时间便要进行内门选拔，已经炼气三阶，境界是不错了。

    但是在不知道选拔内容的情况下，她觉得还是得做足准备。

    对于执意进入内门，她起初的原因有很多，比如内门资源，比如不争馒头也要争一口气、比如去陪幼弟等。

    现在在有了更多的资本以后，她的目标反而单一了，就是为了道心，无极宗是她修真起步的地方，她的内心还是希望能继续留在这里。

    纪悠悠身为学霸，她最强的莫过于她的学习能力。

    商城里的书籍，她把简介已经翻烂了。

    看的见外头简介，却看不见内容，这感觉确实是糟透了。

    如今，直接把她最心痒痒地几本术法直接兑换了下来，包括《火球术》、《金刚罩》、《木术法》......

    上次从摊子上买的那本《我的平凡修道生活》她也已经翻看。

    虽像是话本，因遐迩老祖是变异灵根，但是却给她的修炼提供了一种思考。

    身为变异灵根，自然不同于其他修士的修炼方式，那么选对适合自己的就十分的重要。

    老祖发现，变异灵根虽然对每种术法的亲和力教高，但是却由于自身灵力的限制，战斗时转化地相比于单一种类的灵根要慢。

    所以他并没有修习所有的属性，而是选择了三种。

    纪悠悠却在他的经历上得以总结，她认为所有属性的术法都是结合在基础上的，也就是对于灵气的吸收、转化。

    如果经脉足够的粗壮，能够以常人多倍的供给，那么即使修习六种功法，那么也可以得到想要的效果。

    所以，并不应该单纯地追求术法的变，而是以不变应万变。

    在基础达到了以后，这些功法自然可以灵活地去转变。

    所以纪悠悠每天仍然有意识地去拓宽自己的经脉，尝试用体修的方式去锻造自己的身体。

    并且每次都在阳光房内，将灵力耗竭，而后补充大量的灵力，让自己的身体逐渐习惯这个爆的过程。

    使得自己的所有穴窍都被打通，能够储存和释放大量的灵气。

    让自己的身体逐渐转化为一个“永动机”，能够直接吸收大量的灵气。

    在这个基础上，纪悠悠学会了相应的简单的“术”。

    包括火球术、雷爆术、树缚等。

    每次都能起到一个理想的效果。

    这个时间中不知不觉中，纪悠悠他们三个月的集中学习将要结束，纪悠悠马上就要迎来改变他们一生的选拔。

    然而，纪悠悠此时已经没有了三个月前对前路的彷徨。

    现在她有勇气和自信，这仅仅是一次她人生中的一次普通选拔。

    在痛苦和挫折中没有倒下的她，她将可以自主选择和拥有自己的人生。

    选拔前的最后几天，纪悠悠也进行了考前的最后冲刺，除了掌握了几种简单的功法，也看了大部分的秘境的科普。

    学神纪悠悠在考前进行了猜题，做了各种类型的选拔的充分准备，比如比武台形式的、秘境形式的、攻略任务形式的。

    拿着一只自制的铅笔，转了转，“002，我还是把那个矿石兑出来吧。”纪悠悠说道。

    校场。

    “各位道友，此刻你们将结束三个月的集中学习，正式踏入修道的门槛，正式成为了一名合格的修士，选拔并不是你们修道路上的终点，希望这次你们都能达到你们想要的成绩。”

    “本次选拔将在演练场中进行，本次不设比赛规则，但不准残害同门，最后凭借你们的积分得到你们内门的入场券，妖兽最终归个人所有。”廖理文站在前方，和所有人通读了选拔的要求。

    “最后，捏碎入门证可以出来演练场。”

    看来是秘境，纪悠悠想到。

    危险系数肯定不高，但是却有一点：不设比赛规则。

    不设比赛规则，里面将会发生什么，大家不得而知。

    纪悠悠明白修真的残酷，但是不知道第一课，就给他们一个下马威。

    在没有比赛规则的他们，将会把比赛带到一个什么方向，谁也不得而知。

    所以加了一道保险，就是可以捏碎入门证，逃出秘境。

    看着队伍所在的人群，纪悠悠明白，单枪匹马是不行的了，立马传音了几个熟人，组成了一个大约4人的小队。

    在进行这次花果山选拔之前，纪悠悠早已经把妖兽当做科普读物读过一遍，对每种的习性有过一个大致的了解。

    本次秘境是一个简单的一级秘境，大概就是为纪悠悠这样刚入门的修士准备的。

    按照书上所说，秘境按照苍州大陆上众多修士的经验，被划分为九阶级别，今天的就是最简单的秘境，一阶，叫做花果山秘境，几乎没有什么危险。

    而他们的手中，均有一个花果山内的妖兽的对照图。

    获得越高级别的妖兽，所得积分越高。

    而本次活动不设上限，将取积分最高的十位晋级内门。

    纪悠悠挑了挑眉，“花果山？”

    有趣的名字。

    纪悠悠有时候听到这种熟悉的地名是一阵恍惚，咫尺天涯，上辈子仿佛已经很遥远了。

    有时候总要通过点什么来证明自己好像之前存在过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看的不过瘾吗？明天再加更了。

    求订阅、求收藏、求票票。

