    9月10日，晴。

    今天琉星那小子又给我打了电话，说他跟齐潇洒他们追着九月天又回到了Z市，然后他在电话中热情的邀请我今晚跟他们一起去某富豪家蹲点抓九月天。

    我认真的考虑了一下，然后拒绝了他，告诉他我今晚有个班要上抽不出身。

    不过实际情况其实是，我有点不好意思去看琉星出丑。

    为什么这样说呢，其实可以仔细想想，如果算上我，琉星、齐潇洒和包子三人组总共六个人，小飞和大壮这两个人基本就是去打酱油的，包子属于是‘偶尔的神’，这就已经少了一半的人手了，而我又属于是吃瓜看热闹的‘路人组’，齐潇洒则是‘放水摸鱼组’。

    也就是说，六人小组，真正能派上用场的只有琉星一人，而以琉星的实力，基本就可以猜到结局了……

    旁白：

    李孝恭：呵呵呵呵呵……

    李孝恭点头

    李孝恭：呵呵呵呵呵（捂嘴）

    琉星：你在笑什么

    李孝恭：我想起高兴的事情

    琉星：什么高兴的事情

    李孝恭：我可以单手虐九月天

    齐潇洒：呵呵呵呵呵……

    琉星：你又笑什么

    齐潇洒：我也可以单手虐九月天

    琉星：你们两个演我？！

    李、齐（对视一眼）：啊对对对

    （笑）

    晚上，Z市城郊的一栋豪华别墅里。

    琉星和齐潇洒他们坐在客厅里等待着九月天的前来，因为他们是贸然前来的，所以这栋别墅的主人，一位不知名的富豪并没有直接把他收藏的宝物交给琉星他们看管，而是让他的管家和他雇来的保镖们守在他楼上的办公室里保护他藏在保险箱里的古悉兰宝物。

    而他本人则非常怂的离开了自己的别墅。

    至于为什么富豪会答应让琉星他们加入进来，主要还是考虑到了；琉星他爸的琉氏保安公司在业界颇有名气，想必他的儿子也有一定的水平，以及齐潇洒这位知名侦探的名头。

    距离九月预告的时间越来越近，琉星不禁有些紧张的在客厅踱起了步。

    此时的他可还不是之后那个破产少爷，抱着抓住九月天还清债务的念头，也不是未来那个已经开发了第七感沉着稳定的VV学院侦探，如今的琉星还带着一丝青涩和不稳重。

    坐在一旁摸鱼装大帅哥的齐潇洒对此也没有多说什么，毕竟有些方面的成长是得靠自己的而不是靠外人点醒的。

    对于琉星，齐潇洒还是挺欣赏的，不论是品行还是为人处世方面都值得称赞，而且还是比较少见的开发了第六感的人类，尤其是这个第六感还是在战斗过程中开发的，这更让齐潇洒有些惊奇（送去医院的时候发现的）。

    这种人才VV学院要是错过的话，那可就太可惜了。

    不过也不急着这一时，反正这段时间齐潇洒就跟在琉星的身边，近水楼台先得月还怕谁能抢走琉星不成。

    再加上齐潇洒也想考校一下琉星的侦探能力，毕竟VV学院还披着侦探学院的皮，除了在暗中守护世界外，他们平时绝大多数任务还是跟案件挂钩的。

    我们的‘主角’琉星自然是想不到齐潇洒的真实身份其实就是他心心念念许久的VV学院的教官（按照漫画剧情，琉星父亲在漫画剧情开始前就买到了VV学院的报名资格），此时的他还在考虑今晚的安排有没有什么漏洞。

    而在别墅二楼屋顶，‘女主’九月正拿着一个热感探测仪细心的检查了一遍别墅里的情况。

    当她注意到楼上楼下都有着人看守后，她先是用钩锁勾住了楼下院子里树的树桠，然后一个纵身跃到二楼书房阳台窗口的屋檐把绳索固定，接着从身上掏出一个烟雾弹。

    九月楸准时机，一个翻身跃下把烟雾弹扔进书房里，然后拿出钩子勾住绳子滑到了楼下。

    房间里的保镖们压根还没反应过来，烟雾便弥漫开来。

    富豪的管家急声道：“是大盗九月天！都小心点！”

    保镖们看不清房间情况，只好围着圈护卫着，防范九月天的偷袭。

    楼下，开发了第六感的琉星（此时还不能随意使用第六感，但身体综合能力增强了）在九月扔出烟雾弹砸碎玻璃的一瞬间便反应了过来，急忙朝楼上跑去。

    反应慢了半拍的包子三人组和划水的齐潇洒一开始还有些奇怪，但等到楼上传来一阵嘈杂的声音时也急忙冲了上去。

    不过他们才刚站起，就被摸到他们身后的九月几招打趴下。

    无敌的齐潇洒又一次倒下了.JPG

    别墅外不远处的一颗大树上，空我天马形态下的李孝恭站在树上，默默地注视着这一切。

    在他的感知中，整栋别墅里所发生的一切全部出现在他脑海中。

    当他看到包子三人组‘团灭’，以及‘无敌的贪狼又一次倒下了’，不禁笑着摇了摇头。

    “果然，齐潇洒那家伙还是一如既往的在放水，只有琉星一个人受伤的世界达成了。”

    虽然李孝恭嘴上说着不来，但身体还是很诚实的鸽了晚上的班跑过来看热闹，只不过他非常鸡贼的躲了起来没有现身，毕竟自己要是以空我的身份出现在这里，齐潇洒这个聪明人肯定会怀疑起自己的目的的，而自己现在又想给VV学院表现出一个中立者的形象，自然不会贸然破坏两方好不容易建立起来的联系。

    只不过可怜琉星了，五个队员，三个酱油，两个内鬼。

    琉星：小丑竟是我自己？

    希望以后琉星知道真相的时候，不会怒开黑云形态来揍自己。

    至于现在，肯定是看琉星和九月‘相爱相杀’的年度大戏啊！

    不过这场戏并没有持续太久，二楼剩下的保镖们很轻易地就被九月解决了。

    但九月很贴心的没有打晕琉星，而是摸了摸琉星的脸调戏了一番后才离开了房间。

    “小帅哥，发型有点土哦~下次换个发型再来抓我吧。”

    琉星脸色有些发红，不禁咽了咽口水，显然是被九月‘勾走了魂’。

    远处的李孝恭笑眯眯的拿着一台长焦数码相机把琉星这幅‘猪哥’模样照了下来，然后通过次元壁离开了这里。

