    第四百七十五章打工战士咖喱酱？

    “什么时候摆成这样了啊？”

    陈美嘉也是一愣。

    她不过是按照诸葛大力说的那样摆谱，结果居然摆成了这个模样。

    “你是想和子乔大叔去约会吧？”

    似乎看出了陈美嘉的心思，咖喱酱也是笑眯眯道。

    “约会要趁早，不然像张爷爷这样，想出去都跑不动咯……”

    一旁的赵海棠，也是看着张伟，调侃道。

    “你还待在戏里不出来了是吧？”

    见赵海棠还拿自己假扮老人的事情调侃，张伟也是拿起一旁的拐杖，敲了赵海棠几下。

    “哎，我还是算了吧！”

    对于赵海棠的话，陈美嘉也是叹气道：“没有孩子的时候，出门是唱歌跳舞，有了孩子，出门奶粉尿布……我想想就头疼！”

    “我可以替你们带孩子啊！”

    却见咖喱酱忽然开口道：“我最近有在婴儿游泳馆做兼职，带娃能力都快赶上修图水平了！”

    ？？？

    众人也是满脸懵逼，什么时候咖喱酱又跑去婴儿游泳馆兼职了？

    打工战士咖喱酱吗？

    “真的？”

    听到咖喱酱可以替自己带娃，陈美嘉也是喜出望外：“那你会喂奶、换尿布吗？”

    “当然了！”

    “打工的地方，还能学这个？”

    赵海棠也是满脸惊讶，看着咖喱酱，好奇道。

    “很多妈妈都在现场给宝宝喂奶、换尿布，看多了……自然就会了啊！”

    咖喱酱也是一副理所应当的语气道。

    “太好了，我回头就跟子乔商量一下！”

    “对了美嘉！”

    却见张伟也是将假发递给陈美嘉：“这顶假发，还你……”

    “怎么了，你不是要继续找证据？”

    陈美嘉也是好奇道。

    至于一旁的苏晨，看着张伟这副样子，心中也是猜到了什么。

    “找证据就免了吧，今天和两位老人接触了一下，发现他们人真的很好，热心且善良……”

    “一定是之前有什么误会，老人被妖魔化了！”

    张伟也是拄着拐杖，一副语重心长的样子，和昨天的表现判若两人。

    “不是吧？”

    “那两位老人家到底有多大魅力，让你三百八十度大转弯？”

    回想到张伟昨天的表现，陈美嘉也是惊讶道。

    至于苏晨……

    则是忍不住挑了挑眉。

    三百八十度？

    该说不愧是陈美嘉么……居然还能比正常人多了二十度。

    “哎！”

    “跟他们聊天真的很开心，节奏慢，没有人会怼我，还能听到很多社区八卦，对我日后的调解有帮助！”

    “我打算明天再去一趟！”

    张伟也是挥了挥手中假发，准备起身离开。

    “那健身房老板那边，你怎么办？”

    “要知道，你现在可是健身房的法律顾问……”

    苏晨也是玩味道。

    他简直是服了张伟，明明只是去打探情报，结果完美混入老年人这一分段不说。

    居然还被人策反了……

    要是健身房老板知道这个事情，不知道会不会当场哭晕在地？

    这是哪家律师啊，这么不靠谱！

    “我打算劝他退一步，当今社会是老龄化社会，善待老人，有助于提升品牌形象，从长远角度来看有好处，没必要赶走他们！”

    “……”

    听到这个回答，苏晨也是在心中默默地替健身房老板默哀了三秒。

    “嘭！”

    与此同时，却见胡一菲穿着一身运动装，气势汹汹地走进了房间。

    看到张伟，顿时眼前一亮。

    “张伟，我有件事情要跟你说！”

    “巧了，我也有一件事情要跟你宣布！”

    张伟也是迎上了胡一菲。

    “我同意停止促销！”

    “我同意继续促销！”

    听到二人的话，包括苏晨在内的众人都是傻眼了。

    怎么才过去一天，双方就互换立场了呢？

    而作为当事人之一的张伟，也是整个人风中凌乱，看着胡一菲不解道。

    “你怎么改主意了？”

    “太过分了！”

    “我刚才在健身房，一个大妈趁我不注意，竟然想拿走我的毛巾！”

    胡一菲也是捏着手中的毛巾，怒气冲冲道。

    “她拿你毛巾干嘛，吃火锅的时候擦汗吗？”

    咖喱酱好奇道。

    “她说，有个什么气味相亲法，拿有体味的贴身物品给对方闻，如果对面喜欢这个味道的话，就说明两个人很配！”

    “她是想拿我毛巾回去给她儿子闻，说她儿子要是喜欢的话，就安排我们见面……”

    “恶心死了！”

    说到这，胡一菲整个人都感觉不好了。

    如果不是在健身房，而且对方又是个上了年纪的大妈，她恐怕直接忍不住一个弹一闪上去。

    “我听大力说过，气味体现出每个人的基因……”

    “如果有人觉得你好闻，说明你们俩基因匹配度高，容易聊得来！”

    “果果，你还说过这种话？”

    苏晨也是碰了碰一旁的诸葛大力，有些古怪道：“可是……单凭气味的话，也有很多干扰因素吧，比如说香水啊、香薰啊、沐浴露、洗发露什么的……”

    “说不定你闻到的，只是对方身上这些东西的味道，并非体香……”

    作为一枚直男，苏晨是坚决不会相信什么体香的。

    如果真有那种东西……

    他每次洗完澡的时候，为什么只能闻到洗发水的味道。

    而且每天晚上和诸葛大力一起睡觉的时候，苏晨也只能闻到，大力身上那淡淡的沐浴露香气！

    所以……

    这句话纯粹就是胡扯！

    “我根本没有说过这话，都是赵海棠乱说……”

    诸葛大力也是低声解释了一句，旋即看向一旁的赵海棠。

    “赵海螺，不要借着我的名义说这种乱七八糟，毫无科学根据的东西！”

    “……”

    尴尬！

    当面口胡被人拆穿，赵海棠也恨不得想找个地缝钻进去。

    好在胡一菲并不在意这些，而是继续控诉她在健身房的经历：“那个阿姨被我抓了个现行，还死不承认，说她儿子是什么外企高管，长得像吴彦祖……呸！”

    “还说看上我，就算是我有福气了，气死老娘了！”

    也亏得胡一菲按耐住性子，回来向众人控诉。

    如果换做平日，不把健身房给拆了都算手下留情！

    “这话怎么听上去那么耳熟？”

    苏晨也是看向一旁的诸葛大力：“果果，你觉得呢？”

