    

    秦府乱楚，本已让楚国处在风雨飘摇之中，如今，大皇子宣告夺位，引发的动荡可想而知。

    甚至，已有人开始在为自己铺好后路，该何去何从。

    贵族势力，开始发生了分歧，他们需要选择站队，这些年来，大皇子从未出现在帷幕之前，然而楚国那些金字塔顶端的势力，知道楚无为此人对皇权的影响力有多强，如若只有他和楚天骄争，也许会败，毕竟楚天骄是先皇传位，是正统，支持他的人自然多。

    但现在外加秦府，意味着楚天骄内忧外患，还有人能对他有强烈自信吗？

    一些中立的贵族，更加不敢参与到这场皇权争夺中，他们担心站错队伍，引来灭顶之灾。

    之后，一封‘罪己书’昭告天下，震惊皇城。

    这封‘罪己书’由大皇子楚无为书写，宣告皇权之罪。

    其罪一：武王功高盖世，当颐养天年，然则先皇嫉良臣，使武王含冤而死，此其罪。

    其罪二：秦府一生为国，皇权不公，打压忠良，陷害秦昊将军入狱，此其罪。

    其罪三：为皇权之争，不顾军士性命，发动举国之战，使得无数家庭破裂，此其罪。

    其罪四：执楚国之权，却为所欲为，有修邪功者，以少女为引，滥杀无辜，残忍无道，不择手段，不可恕，罪恶滔天。

    条条罪责，皆指责皇权之过，甚至直言过世先皇之过，这等魄力，楚国三千年历史从未有过。

    但更加令人震撼的是这一条条滔天罪行的内容，这无疑是坐实了先皇残害忠良的罪责。

    而第四条罪责，更是在皇城引发了轩然大波，铺天盖地的愤怒之音充斥在这座古老的皇城，皇权无道，却没有人想到会如此的残暴无道，竟以少女之性命拿来修行邪功，若非大皇子楚无为说出，恐怕普通人永远无法想到这罪恶的源头，就是他们信奉的皇权。

    这同样也让人深深的感受到了权力的残酷，那些大势力之人定然是知道一些内幕消息的，然而，所有人都三缄其口，没有人敢说出来。

    恐怖的骂声仿佛要将皇权淹没，尤其是对楚天骄的恨意达到了一种前所未有的高度，许多人甚至决定要推翻皇权，诛杀楚天骄。

    没有人想到楚无为会做出这等疯狂之事，这不仅是将楚天骄推向了深渊，同样，也让整个楚皇室推向了一个极为艰难的地步。

    对于正在进军皇城的秦府而言，无疑是最有利的。

    之后，楚无为又传出声音，他楚无为天生废物，不能修行，愿将余生，奉献于楚国子民，他将为秦武将军建造雕像，镇守皇宫武门之外，同时，他为秦府之军正名，并非是叛逆，而是正义之师，推翻无道之君。

    同时，少女失踪一案，他会给楚国民众一个交代。

    当这样一则消息传遍皇城之时，很多人都认可楚无为的为人，但却认为楚无为疯了，他为秦府正名？他这是要放秦府进皇城，然后联手对付楚天骄，那么，秦府的态度呢？

    即便最终楚天骄被推翻下来，秦府，能容得下楚国皇室，能让他楚无为成为新的君王？

    权力，可是充满了诱惑，尤其是在皇室对不起秦府的前提之下，楚无为还为秦府正名了，这样一来，即便秦府真正推翻楚皇室，到时候只需不动楚无为，不滥杀皇室中人，谁能说秦府有错？

    没有人知道楚无为在想什么，甚至，楚天骄也想不明白。

    坐在楚国皇宫大殿之上，第一次，楚天骄感觉到了一股扑面而来的压力，正在他准备对皇城外秦府之军发动致命一击之时，楚无为，不仅没有助他，反而站在了他的对立面，而且，那第四条罪责，是他准备的底牌。

    “大哥啊大哥，你若不辅佐我便也罢了，既然如此，别怪我不念及兄弟之情了。”楚天骄的眼中又闪过一道冰凉的神色，随即低声道：“龙影卫都入皇城了吗？”

    楚天骄身后不知道何时出现了一道身影，只见他躬身道：“陛下，已经分散入皇城，随时可听从号令。”

    “恩，先不要动用龙影卫，等我命令，其他人可以行动了，该是站队的时候了。”楚天骄淡淡的说了声，那人随即又消失不见，仿佛只是一道影子般。

    在他离去之后，楚天骄站起身来，目光寒冷无比，只见他漫步而出，朝着大殿之外走去。

    暴风雨，终将来临。

    皇城当中，一股股可怕的暗流疯狂的涌动着，楚无为和楚天骄皇权之争，权臣将要开始选择好自己的队伍，他们不选，楚天骄逼他们选。

    在楚国皇城，有着一座巨大的府邸，大气而又不失优雅。

    这座府邸最外围，是一片浩瀚的广场，白玉铸就的巨柱耸立在那，有九龙吐水之意，在这片白玉巨柱包围的广场前段，有着一座阁楼，阁楼顶端的天台之上，此刻正摆着酒宴，楚无为，坐在那，似乎在等待着谁般。

    远处，白玉广场，有一道身影漫步而来，只有一人。

    秦问天走在广场之上，这里非常的安静，然而他却知道，只要一有动静，顷刻间这里可能会出现许多强者。

    这几天来虽然他从未出现过，但他对皇城的局势，了如指掌，甚至知道，那股风暴，已经强盛到了一个临界点，即将爆发。

    而且接下来的这次爆发，就可能就是直接决定楚国命运的决战。

    “秦兄。”楚无为站在阁楼之上，目光望向下方的秦问天，含笑道：“酒宴备好多时。”

    秦问天脚步一颤，身影腾空而起，很快便来到阁楼之上，在这种时候楚无为邀请他来赴宴，也不知道有何用意。

    不过楚无为的罪己书，倒是让他感觉魄力十足。

    天台之上，一桌酒宴，只有两个人相对而坐。

    “殿下……”秦问天刚想说话，却见楚无为摆了摆手，看着秦问天道：“若你不嫌弃，称我一声楚大哥如何？”

    秦问天看着楚无为的柔和目光，仿佛有着一股独特的魅力，让人感觉非常舒服，便笑了下道：“楚大哥，今日有何事吗？”

    “楚国就要换天了，你倒是镇定。”楚无为笑着道：“楚国所有的一切，就在这里了结吧。”

    “楚大哥，似乎很自信？”秦问天笑着道，楚无为、楚天骄、秦府，三股势力，可以说，楚无为，是最弱势的一方，即便他和秦府联合，赢了楚天骄，但是，秦府，会愿意和解吗？

    “你错了，我一点不自信，这些天我做了我能够做的一切，但最终我的命运，其实是交给了你。”楚无为很平静的道：“所以，今日我邀请你来。”

    “我？”秦问天摇头笑道。

    “对，决定楚国命运之人，不是楚天骄、不是我楚无为，也非秦府，而是你秦问天。”楚无为对着秦问天举杯，笑道：“先喝一杯吧。”

    秦问天举起杯中酒，一饮而尽，他没有说什么，只是等着楚无为开口。

    “我本不想参与权力之争，只是有时候身不由己，这楚国的君王，我只能上去了。”楚无为平静的开口：“之所以敢如此大言不惭，只是因为我相信你秦问天，我若为楚国之君，此生不会动秦府、不会动跟随秦府的军士，甚至，他们的职位不变，我会为秦府分封一块土地，让秦老爷子继承武王之位。”

    “我若为楚国之君，作为修行废人，我无需任何修行资源，也不用将精力投注到修炼之上，我只会愿意发展楚国，让楚国更加强大昌盛，帝星学院，当然会重新矗立，甚至，帝星学院会取代皇家学院的地位，它依旧会是楚国的象征。”

    “这是，我能够为楚国做的，然而，秦府若上位，秦老爷子秦昊为君，他们首先做的，将是清剿皇室余孽，皇城很快血流成河，贵族之人将尸横遍野，同时，秦昊会继续打压异己，将跟随他的人分封到极重要的位置，从而巩固自己的权力，用鲜血浇灌的王座，并不会让楚国和以前有什么变化。”

    秦问天听到楚无为的话皱了皱眉，但楚无为只是摇头笑了笑，道：“当局者迷，很多事情你明明看到了，却没有去想，或者说你本身就在逃避，当初楚天骄让叶家去对付秦府，秦昊是如何做的你看得清清楚楚，为了几十年的布局，他不惜让自己深陷陷阱，同样，也让秦府他的至亲入了他的局，你二叔秦河断臂、那一战若非有帝星学院的参与以及你的爆发，恐怕结局会更惨，但是这一切，其实，都是可以避免的。”

    楚无为声音依旧平静，看着秦问天道：“秦老爷子，不是那么简单啊。”

    秦问天第一次听到这样的说话，他愣了愣，其实，他何尝没有过这样的念头，只是正如同楚无为所说的一样，当局者迷，或许有时候，他不愿去想。

    “或许，秦爷爷，是为了杀父之仇，因而忍辱负重。”秦问天说道。

    楚无为笑着摇头：“父亲已死，亲人依旧在，为了报死人之仇，置亲人于险境，你认为以秦老爷子的人生智慧以及阅历，会如此感情用事吗？”

    秦问天无言，只是看着楚无为。

    楚无为沉默了片刻，随即又道：“无需多久，楚天骄便会带人来对付我，我便和你打赌，由你的人出面通知秦老爷子，告诉他我放他入皇城，联手对付楚天骄，我对你许诺的一切你将之告诉秦老爷子，但事情之后，他要安于退下，让我为君，我敢肯定，秦老爷子当时一定会立即答应。”

    “战胜楚天骄之后，如若秦老爷子原因遵守约定带人离开皇城，我愿意重宣他入皇城，禅位于他，如何？”

    秦问天听到楚无为的话愣了下，随即道：“如若秦爷爷违背约定，而我，依旧站在秦府一边呢？”

    “所以说，我将命运，交付于你。”楚无为笑了笑，随即目光缓缓转过，看向了远方，低声道：“时间，差不多了。”        

