    镇山关内。

    讲道理，其实陈七年也很犹豫。

    一直带飞很累，他本心是最不喜欢带飞的。

    有妹子，那还差不多！！！

    就算不能怎么样，赏心悦目可还行？？

    听见动人的声音，在赞美、夸赞他，想想都美滋滋。

    陈大哥，你好厉害哦！

    想到这，都美得冒泡！！

    如今，需要他带飞的却是，三个汉子！！

    这瞬间就从天堂掉到地狱。

    可是，又想着总要有人为他负重前行。

    不然，每次没财富值，猎杀完妖兽，他自己一身白衣，腰佩长刀。

    扛着比他还大的物资包裹缓慢前行。

    那画面简直不忍直视。

    简直头皮发麻。

    想到这，又觉得带飞无所谓。

    毕竟他们还是七品武者，只是在低级妖兽区域里，以他如今的实力，在这里杀妖兽简直不要太轻松！！

    所以，陈七年也就自然而然的，不在想这个问题。

    二十多头妖兽，也差不多是十多万两银子了。

    陈七年让他们去贩卖，正好抵消那笔借款。

    齐证三人坚持不要。

    陈七年是什么人？

    带飞是带飞？

    借钱是借钱！

    一码归一码！

    他喵了眼财富值，一点动静都没。

    呵，破系统！！

    就言辞坚决的说：“你们不接受，以后就别跟我了。”

    这一方说辞才让他们接受。

    不然恐怕，他们都想着不要陈七年还钱了。

    陈七年也不是不知道变通的人！！

    但凡这破系统有点动静，他也会顺水推舟。

    陈七年回到家中，那些妖兽躯体都交给他们三人处理贩卖。

    .......

    傍晚，夜色渐渐降临。

    陈七年换了一身黑衣，正准备带个面罩。

    突然敲门声响起。

    感知一扫，原来是齐证他们三人。

    讲道理，陈七年准备天黑的时候，去屠杀一些妖兽。

    毕竟今天没有进账，这个系统每次充值，都要拿在手上十二个时辰才能使用。

    如果等到明天再去猎杀妖兽，就要等到后天才能使用模拟器。

    所以，他换了一身黑衣，就差带上面罩。

    这样在黑夜中，一身黑的他，一点都不影响画风。

    结果没想到，齐证三人来找他。

    也没有迟疑，把面罩收起来，换了身白衣。

    然后就去开门。

    感知是真气境才有的。

    齐证三人还在七品。必然是不知道他刚才的举动。

    陈七年请他们进屋。

    都落座以后，陈七年诧异的问道。

    “怎么了，这么晚了，有什么事吗？”

    你们这么晚了还来找我！！打扰到我的计划！！还不速速退散！！

    齐证先开口：“是这样的，陈大哥。那些妖兽躯体材料我们贩卖完之后，这里还多出来三万两。”

    “这不，就赶紧给你送来！”

    说完就把银票放在桌子上。

    惊喜来得这么突然？陈七年惊了一下。

    “哦？”

    陈七年还在考虑怎么说，才不影响自己的形象。

    齐证立即开口：“我们三个人都知道，陈大哥你必定是看不上这点银子的。”

    我看的上啊！我很想要啊！！

    陈七年内心有点波动。急忙想开口，话还没说出口，就听见齐证继续说道。

    “可是，我们三个有自知之明，今天猎杀妖兽，都是陈大哥你一个人出了力。我们无论如何都不好意思，在拿你这份银两，所以还请你收下。”

    “这样我们念头也能通达。对修炼也有好处。”

    陈七年心里一动，想起之前，在广陵赏月楼的领悟。

    莫非七品突破六品，都要心念通达？

    “唔，你们既然都这么说了，那我就收下。”

    这三个小老弟有前途啊！！

    对于武者来说，三万两银子不算什么！！

    能领悟到念头通达，是真的让陈七年高看一眼。

    念头通达，每个人都有每个人的念头。

    有些人，内心里就是喜欢杀人放火。

    他做了杀人放火的事，就属于念头通达。

    比如，陈七年不属于老好人。如果做了老好人的事，那就属于念头不通会影响修行。

    他也不喜欢做恶事，做了恶事，念头不通，心灵蒙尘。

    他属于别人不得罪他，就相安无事。

    当然，念头也是能改变的，念头不是本性。

    一个人的本性是最最难改的。

    江山易改，本性难移。

    齐证三人还了银两，好像松了口气。

    又聊了一会，陈七年还指点了一会他们武学。

    陈七年这么多圆满级武功，指点他们七品绰绰有余了。

    讲道理，齐证是三人中样貌最好的，就是有时候会显得呆呆的，怯怯的。

    他那双眼睛，显得特别真诚，让人跟他说话都不忍心欺骗他。

    他属于蛮善良，蛮单纯的一个人。

    杜云呢，就是一个标准武者。有冲劲，有上进心，看着他就会觉得他想干一番大事。

    方焦呢，他就是一个蛮佛系的人，就是想躺平人生。能躺着绝不会走。

    当然，这都不关陈七年的事，他们也影响不了陈七年。

    陈七年有自己的节奏。

    人生模拟系统在手，无论如何，陈七年都必定不是一个平凡的人。

    只是今天这幅画面，会永久的刻在他的心里。

    他来到这个世界这么久，其实没什么朋友。

    没使用模拟器之前，胆战心惊，小心翼翼的在卧龙山寨苟着。

    使用模拟器区区两个月，高级妖兽都不能阻挡他前进的脚步。

    他内心其实是高傲的。

    平常看上去他显得很苟，那也是人之常情。

    命就是那么一条。

    注定一飞冲天的他，不苟着跑去浪。

    那也不合逻辑。

    而今天这幅画面，是他来到这个世界上，第一次有的羁绊。

    人是不能没有朋友的。

    虽然陈七年现在，未必把他们视作朋友。

    但是羁绊之情，是肯定有的。

    最后，陈七年端茶送客。

    齐证、杜云，方焦三人就告辞离去。

    .......

    齐证三人离开。

    月上中头，三个人走在大街上，影子被拉的老长。

    杜云先开口：“你们两个有什么打算？以七年的武功进步速度，必然是远超我们的。”

    “我们渐渐的就会成为他的累赘。”

    “不但帮不上忙，猎杀妖兽的时候还会让他分心。”

    方焦立即抢过话题：“还好吧，我其实只想躺平。”

    杜云：“。。。。”

    齐证也说道：“我也是呀！我也只想被带飞！”

    杜云：“。。。。”

    杜云恨铁不成钢的说道：“你们就不想飞扬跋扈，耀武扬威？怎么一点志气都没有，七年今天猎杀妖兽的姿态，你们不羡慕吗？不想着也像他一样吗？”

    齐证、方焦异口同声：“不，我们只想躺平！”

    三人立马嬉笑打闹了起来。

    说到底，也只是十八岁左右的武者。

