    “这么有趣的事情，那我也要去！”

    小昆眼睛一亮，抬头就往轩辕铁撞去，“不过出了事，我可不管你啊！”

    周舒伸手抓住小昆，转眼跟着一起进了轮回。

    眼前还是那片人道天堂的废墟。

    “小昆，别急，好好看看。”

    现在小昆的灵智明显增进了不少，应该能多打些商量。

    小昆稍微慢了一点，但没有停下脚步，“只能慢一点，我在这里很不舒服，待不久的。”

    “是这样么？那按你的想法来。”

    周舒点点头，“小昆，为什么你会觉得不舒服？”

    小昆指了指头，“脑袋疼。”

    注意到他头上闪出的几点模糊金光，周舒明白了什么，“难怪你每次都那么快，那你尽快吧。”

    透过若隐若现的金光，依稀可见到一个“仁”字，当初圣人赐下的字，此时突然显现出来，必有原因，或许是过去的人道天堂不符合仁的定义，当然，也可能是符合仁的人道天堂被摧毁才引起了圣人反感。

    趁说话的功夫，周舒打量着周边的一切。

    如其所想，那块石碑的确来自于这里，他看到了起码四块差不多的残片，也不知道残垣断壁里面还有没有。

    他想了想，“小昆，你能带走这里的东西么？”

    小昆皱了皱眉，“胡说什么，当然不行了！说不定这些东西早就不存在了。”

    “说的也是。”

    周舒微叹口气，这片废墟只能证明它们曾经存在过，但现在还在不在却不能保证，也许只存在于轮回里，也只有这种方式能够看到，再次经历。

    小昆意识到了什么，回头道，“喂，你说你要淬炼道器，你的道器呢，怎么带进来？”

    周舒笑了笑，这点他早有预料，“问题不大，我和道器是一体的，我在，它也在，即便只是神魂或记忆，只要我感知到了变化，得到了领悟妙处，它一样也能得到。”

    小昆好奇道，“不是真实的也可以？”

    周舒点点头，“在这轮回里，你我都不一定是真实的，只要外面的你我是真实的就可以。”

    “哦哦。”

    感觉更加不适了，小昆不再说话，低下头一阵猛冲。

    周舒不受仁字限制，仍能平静的观察四周，这一块，大约是人道天堂被破坏得最彻底的地方，连块完整的砖瓦都看不到，尽成齑粉，地上满是惨白色的灰砾，坑坑洼洼的，下面似乎还隐藏着什么。

    但想拨开查看也不行，人也许可以改变记忆，却不可能改变过去已经发生的事情。

    “总算到了，这次好像走远了路，都是你的错！”

    小昆抬起头，速度又快了些，看起来神态也好了不少。

    前面有一块人道天堂的石碑，也是破损不堪，上面有好几个掌印，其中一个掌印直接穿透了石碑，清晰的显出了手掌的轮廓，在破损的边缘，还闪着淡淡的青光。

    之前见到的石碑都很残破，但从痕迹来看，它们被破坏的手段不同。

    有刀痕，有毁灭之力，这次则是掌印，显然，参与破坏人道天堂的人不止一个，可能很多，而这次的掌印周舒似曾相识，那青光和周舒见过的某种剑意很相似，真的是青魔手？

    仙界第一仙捕世家詹家参与过毁灭人道天堂？

    思虑间，小昆已经穿过了石碑，进入了轮回长河。

    这人道天堂也是长河中的一朵浪花，但只有小昆有能力，能让自己和周舒通过这朵浪花，进入长河，看到这轮回的“真实面目”。

    一眼就看到了那渔夫。

    孤独的黝黑的颀长的影子，立在长河边。

    轮回长河上的轮回之主，好像永远都不会离开一样。

    周舒和小昆一出来，那渔夫就察觉到了，皱着眉，手里的鱼竿就要挥出来。

    “前辈等等！”

    周舒大喊起来，小昆也跟着喊，看起来什么都不怕的小昆也忌惮这轮回之主。

    鱼竿落下，细细的线悬在两人面前。

    “是一个人留下，还是两个都留下？”

    “留下来会怎样？”

    小昆下意识的反问，而后往周舒身后缩了缩，有一点惊惧。

    渔夫微微一愕，淡然道，“是你的话，就一直在这里陪我，不要再想着出去，是他的话，用不了多久就会在长河里消失吧。”

    小昆一脸诧异，“啊，怎么还不一样呢？”

    渔夫平静的道，“你想和他一样？”

    小昆愕了下，摇晃着手臂，“也不是啊，就是很奇怪。”

    周舒站直了，很认真的道，“前辈，让他走罢，我留下。”

    “好。”

    渔夫微一抖手，小昆无声无息的就坠了下去，很快消失不见。

    周舒注视着下面的滚滚长河，似有所思。

    渔夫收回鱼竿，眼中带着一丝不屑，“看什么，没有他，你想回去也不行了罢。”

    周舒抬起头，“前辈为什么这么说？”

    渔夫也不看周舒，将鱼竿缓缓伸向水面，“还用问么？你们的轮回之力不是一个等阶，他的本质远在你之上，如果不是他，你们怎么可能自如的来往于此，你也根本不可能见到我，见到这长河。”

    周舒神色凝然，“我能进来的确是拜他所赐，但要说我不能回去，那前辈也小瞧我了。”

    “呵呵。”

    渔夫漠然的笑，“以你的轮回法则，想要离开不可能的，对了，只剩一副无神的躯壳，那可不算回去。”

    周舒很认真的摇头，“我回得去。”

    似是察觉到了什么，渔夫微微一怔，转过来看着周舒那张坚定的脸庞，缓缓道，“你凭什么？”

    周舒面色不变，一字一顿的道，“创大道者，道心永恒不灭，大道在，我就在，轮回长河也泯灭不了！哪怕我在前辈这里消失湮灭，在有道的地方，我依然会重生。”

    “创大道者？！”

    渔夫身形一滞，整个人都转了过来，怒道，“胡说！你创了什么大道？老夫为何没有听说过？”

    “我已渡过道劫，大道初成，前辈一直待在轮回里，或是没有察觉到罢。”

    面对圣人的压迫，周舒丝毫不惧，清朗之心化作淡淡一笑，“前辈若是不信，现在就可以把我淹没在这长河里，不过我相信，前辈还是会再一次见到我的，不是一次两次，也许很多次。”

    （PS：谢谢wangc1111的长久支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

