    夜色侵袭，黑幕笼罩着无垠的大地。

    繁星被逐个亮，月华高升，俯瞰着无边众生。

    迪莉娅的木屋中。

    碳堆不时‘啪嗒’的暴起点滴火星，光影微动，驱虫的微烟夹带着燥热的气息，传入了亚罗所在的隔间。

    屋外的草坪，不断传来窸窸窣窣的声响，隔间的角落中，蟋蟀刺耳的鸣叫着，虫鸣螽跃之间，亚罗不受打扰的闭目盘坐。

    《初级元素三角冥想法》，是无数巫师，不知多少年编修出来一种的基础冥想法。

    各样的初级冥想法，或许有着不同的弱项，可它们也都有着一些共通处。

    入门容易，容错率高，适应性强，适用范围广！

    简单概括就四个字——便宜、皮实！

    中间的‘元素’指的是分类，表明这种冥想法，主要是往元素侧方向发展，能够提升自身对不同元素的亲和程度。

    而‘三角’这两个字，是在表明这个冥想法，需要在思维空间中构建三个点位。

    当然，这都是亚罗翻译过来的意思，实际在‘菲恩语种’中，这个冥想法的名字要高大上许多。

    好比‘三角’，意译应该是‘三灵’，是三种元素之灵的代称。

    《初级元素三角冥想法》中有着不少知识壁垒，不单单指三角形方面的知识。

    挑出其中一个问题来说，‘一卫’在思维空间中是多远？

    怎么确定出这个单位的范围？

    哪又该用什么作为‘量尺’？

    这里又有两个办法。

    一、拿魔石找学院帮忙。

    二、拿一块正规的废弃魔石，将精神力注入其中，就能得到‘一卫’的精神力单位。

    ‘一卫’精神力在思维空间所能拉伸的距离，就是冥想法中记载的单位。

    后续的定位和距离，又需要运用其他的知识。

    正规的魔石可不单单只是巫师之间的货币，更是计量精神力的单位和工具！正因为如此，只要成为了巫师学徒，就能轻易分辨魔石的真假，和其中所蕴含的能量是否充足。

    如果没有了解的人咨询的话，不花费三块魔石去学院图书馆查询，谁又能天生知道，这些巫师知识的答案？

    ……

    此时的亚罗，已经激活的精神力肯定还没到‘一卫’，但他也并非无事可做。

    他现在要做的，就是构建思维空间中的第一个点位，勾勒第一位元素之灵的代称。

    亚罗的祖父为什么说，巫师的修行，就是在毒蛇丛林之间攀爬跳跃的猴子？

    亚罗的母亲为什么一直坚持，让他到正规而强大的巫师学院来学习？

    最主要的原因就在这里！

    ……

    混沌的思维空间中，无形的精神力蔓延而出。

    随着亚罗的控制，这些精神力在蔓延的同时也开始逐渐旋转，就这样旋转之中，亚罗确定了第一个点位。

    从这个点位开始，精神力逐渐勾勒一个奇异的符号。

    这就是第一个元素之灵的代称！

    随着这种这个奇怪的符号逐渐成型，一种若有若无的视线投视了过来。

    也就在此时，亚罗的精神力好像被一种无形的力量牵引住了，混沌的思维空间莫名闪烁起了淡淡的红色光晕。

    这位元素之灵，亚罗并不知道其具体名字，因为这些消息都是被封锁的，但从自身莫名感觉到的火热，还有从逐渐勾勒的符文传出的‘燥热、焚烧、光亮’等等零散信息。

    亚罗得出了结论。

    这是一个代表着‘火焰’力量的元素之灵代称！

    无形的视线一种在探寻着亚罗的存在，可总是被另一股力量遮掩，这股力量，就猫头鹰巫师学院的防御措施！

    如同要搭建一个空心木桥。

    要不就只能花费几十年时间，老老实实的搭建基台，等到三四十岁也不知道能否成为巫师学徒。

    或者你发现了一个熟睡的巨人，然后你呼喊着这位巨人的名字，引诱着这位巨人翻身过来，再将木头一节一节的垫到了巨人身上了。

    等木桥修建好，巨人就没用了，就可以将其踢开。

    这就是《初级元素三角冥想法》所用的办法！

    会不会根基不稳？

    怎么？

    吊机搭出来的桥不稳了？

    花几十年搭建基台之后，建立的空心木桥就稳固一点？

    实在觉得不安心，后续还可以在木桥上进行加固嘛。

    木桥都可以走了，加固起来不是很方便吗？

    又没人拦着你！

    以往巫师们没有发现遮掩办法的时候。

    想要大规模培养巫师学徒的话，就只能像出壳的小海龟一样，让足够数量的学员一起进行冥想。

    于是，巫师学徒们共同进行的第一次修行，就成为了各样诡异的狂欢节日。

    有了这种新办法后，却又让那些时常被撸羊毛的诡异们，变得更加癫狂。

    此时，谁要是胆敢在外界，进行第一次修行。

    那后果……

    为啥不让强大的巫师，作为牵引的代称？

    天天二十四小时在耳边念你的名字，你烦不烦？

    ……

    强大者的代称，本就拥有着神奇的力量。

    亚罗的精神力很充足，在大致勾勒出这个符号后，勾勒的细微错误，被‘火焰’代称的奇异力量自动纠正。

    而后，这个成型的奇异符号，产生了莫名的引力，开始不断牵扯吸收着亚罗的精神力。

    就像揪住了毛球的线头，牵扯着亚罗还未被激活的精神力，混着着某种火热的红色能量，一起注入了其中，就这样间接激活了这些精神力。

    精神力充沛的好处再次展现，任由这个诡异符号如何吸纳，亚罗的精神力总是能源源不断的供应上。

    带着淡淡红色光晕的精神力不断注入，奇异的符号越来越亮。

    突然，亚罗发现那个符号突然停止了精神力的吸取，红色的光点逐渐收缩，如同心脏一般，开始换换跳动。

    只是片刻。

    轰！

    光芒四射！

    犹如盘古开天，奇异的符号释放出璀璨的光明，炸开了昏暗的思维空间，一种无形且奇异的力量，从这个光点中流淌而出。

    这——就是法力！

    《初级元素三角冥想法》第一个灵已经构建完成。

    这个光点会如同一个工厂，源源不断的产生带有火焰性质的法力，此时的亚罗已经拥有了，学习火系元素戏法的资格。

    光这样还不够，之后的亚罗还需要构建两个两个灵。

    在三个‘灵’构建完成后，就可以借助三者之间的力量相互消融，将属于强大者的结构磨灭，让三个‘灵’全部化为自己的东西。

    如此，亚罗才算完成了，初级巫师学徒的修炼。

    不过，他现在准备休息一下。

    因为——他已经持续冥想了两天。

    两天不吃不喝本来就难受，现在的外面，居然还有一股浓烈的肉香味！

    我是生活费没给够，吃你白食了还是咋地？

    好家伙，我是直接好家伙啊！

    合着给我准备的，都是磕掉牙都咬不开的鱼碳。

    你就在外面，悄悄弄好吃的？

    这是人能做出来的事？

    你还人吗？

    亚罗提起六块，满是缺口牙印的鱼碳，怒气冲冲地推开了木门。

