
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华见章凤并没有坚决的想要揭发董升的意思，心里松了一口气，章凤和赵婷不同，她是一个很有心计的女孩子，不想赵婷心直口快，有什么说什么，她只要不想揭发，就一定会在徐筠面前掩饰得很好的。.org
　　
　　傅华说：“其实有些时候被蒙在鼓里未尝不是一种幸福，起码她活在自己营造的美好氛围中，我感觉可能徐筠因为太迷恋董升了，一直不肯面对现实，就算董升对她那样，已经当着那么多朋友面说不肯娶她了，她还是乐于相信董升的话，甘愿跟他同居，你又何必打破她构造的氛围呢？”
　　
　　章凤看了看傅华，说：“你们这些臭男人总是有这样那样的歪理。”
　　
　　傅华笑了，说：“我这是为了徐筠好，你也不想看她痛苦的是吧？”
　　
　　章凤说：“徐筠就是一个被迷住眼的傻女人，其实董升有什么好，有什么离不开的？”
　　
　　傅华心说你当初不也是被一个男人迷得借酒浇愁吗？现在倒还有嘴来说徐筠了，这人啊还真是当局者迷啊。
　　
　　傅华笑笑说：“这些只有徐筠自己清楚了，我们就不要干涉她了。”
　　
　　章凤说：“好吧，我不去告诉徐筠就是了，反正我也不是愿意八卦的人。”
　　
　　海川，市政府秦屯的办公室，秦屯接到了海盛置业的老总郑胜的电话
　　
　　郑胜在电话里笑呵呵说：“忙什么呢，秦副市长，最近倒是很少见到你啊。”
　　
　　“是啊，杂事多了一点，”秦屯警觉地皱了皱眉头，近段日子，他对郑胜这个名字特别敏感。
　　
　　“别忙坏了身子啊，大市长，”郑胜依旧一副朋友间的口气。
　　
　　“郑老板，有什么话请直讲，没必要拐弯子。”秦屯没好气地说。
　　
　　郑胜在电话里哈哈大笑，那笑声令秦屯有些毛骨悚然，他是知道郑胜的出身的，他原本就是一个混混，这些年仗着头脑灵活和敢打刚冲，抢工地，搞房地产发达了起来，现在钱多势大，底气足了，对秦屯这样的官员表面上虽然很尊重，背后却看得不值一提。因为这些官员们都是他喂养出来的，花着他的钱，睡着他提供的女人，他为什么还要重视他们呢。
　　
　　郑胜笑完，一本正经说：“怎么样秦副市长，兄弟我已经备好了酒宴，不知肯不肯赏光？”
　　
　　秦屯是不敢拒绝的，郑胜这种暴发户，没素质没道义，表面跟你称兄道弟，让你好吃好喝，转过头来就敢在你背后捅刀子。何况郑胜要他帮着拿地，还送过一笔钱给他。现在地被吴雯拿走了，秦屯还只是跟郑胜打了个招呼，钱并没有退回去呢。这时候郑胜召唤他，他是必须过去给郑胜一个交代的。
　　
　　“好啊，郑老板，我正闲得发慌呢，有酒不喝，还算什么兄弟。”秦屯心里心里怕着郑胜，嘴上说出的话自然一副好兄弟的口吻。
　　
　　郑胜笑笑说：“那好，来我的海盛庄园吧，我准备了好东西给你，让我们好好放松一下。”
　　
　　放下电话，秦屯坐在办公室里想了想，郑胜是想要干什么呢？要自己把钱退回去吗？按说时间已经过去了几个月了，如果想要自己退钱，当时就跟自己要了。再说这郑胜虽然混，可是花起钱来还是手脚很大方的，，应该不会做把给出去的钱要回去的这么小气的事情吧？
　　
　　秦屯心定了一些，看来郑胜很可能是又有什么事情要让自己办了，想到这里他底气足了一些，就坐着车去了海盛庄园。
　　
　　海盛庄园是海盛置业开发的一个休闲山庄，表面上就是山间的一组休闲的别墅群，似乎可以在这里采摘一些收获的果实，可以骑马、钓鱼，是一个假日休闲的好去处。实际上这只是掩饰，别墅当中就是花天酒地的场所，桑拿按摩一众娱乐设施齐全。
　　
　　庄园错落有致宛若长城一般曲延的砖墙上爬满了各种花草，让庄园平添了几分秀丽，秦屯的车到了大门口，门卫认识他的车号，自觉就将大门打开放行，向他敬礼示意。这里并不向社会公众开放，不是随便人都可以进的，只有熟悉的客人或者主人邀请的客人才能进入。
　　
　　秦屯停好了车，郑胜已经迎了出来，笑着说：“秦副市长，欢迎啊。”
　　
　　秦屯笑着跟郑胜握了握手，说：“郑老板，上次的事情没做好，真是不好意思，那个回头我会退给你的。”
　　
　　郑胜心里冷笑了一声，暗道，你他妈就会说好听的，如果有意退给我，这都过去几个月了，早就应该退给我了。我还不知道你的贪婪，进了你嘴里的肉，还能吐出来？
　　
　　表面上郑胜却笑着说：“我的大市长，我有跟你说过什么吗？还是我郑某就这么小气，给出去的东西还要要回来？”
　　
　　秦屯笑笑说：“你郑大老板一向大方我是知道的，可是……”
　　
　　郑胜笑着说：“可是什么啊，你再跟我提这个我跟你急啊。”
　　
　　秦屯笑了，说：“好，好，我不提。”
　　
　　郑胜哈在了秦屯耳边，笑着说：“桑拿部来了几个俄罗斯小妞，今晚可以尝尝鲜。”
　　
　　秦屯浑身顿时痒了起来，他就好这一口，低声问道：“漂亮吗？”
　　
　　郑胜淫笑着说：“得说真漂亮，你没看到，那个白嫩啊，那个身条啊，了不得。我给你留了一个最好的，别人还没动过呢。”
　　
　　秦屯越发心痒难耐，不过他知道郑胜叫自己来可不是仅仅为了让他玩俄罗斯妞那么简单，便克制住心情，问道：“说吧，对我这么好又要我干什么？”
　　
　　郑胜笑了，说：“秦副市长真是心急，我们进去先坐下来，边吃边谈。”
　　
　　郑胜就领着秦屯进了别墅当中，筵席早就准备好了，郑胜笑着说：“今晚我给秦副市长准备了全鳖宴，让你补足精神，好去对付小毛子。”
　　
　　秦屯呵呵笑了起来，说：“你这家伙，真是知道我的心思。”
　　
　　酒开了茅台，郑胜给秦屯倒满了，说：“来我先敬秦副市长一杯。”
　　
　　两人干了，开始夹菜吃，郑胜似乎不经意地问道：“这一次拿到地的那个小娘们是什么来历啊？”
　　
　　秦屯说：“这个女人很神秘，海川似乎还没有人能对他说出个一二三来的，只是知道这一次帮她拿地的是徐正徐市长。”
　　
　　郑胜笑笑，说：“那个女人贼漂亮，我看了都有一种想上她的冲动，是不是徐正的情儿啊？”
　　
　　秦屯说：“也不像，前段时间有人向省里举报徐正跟这个女人有暧昧关系，徐正虽然被省长叫去训了一顿，可回来仍然照常出入西岭宾馆，冲着一点我觉得他们之间没有那种关系，要不然徐正没这个胆量。”
　　
　　出于谨慎，秦屯并没有说出就是他举报的徐正。
　　
　　郑胜笑笑说：“这么漂亮的女人在身边，就好像鱼放在猫嘴边，那徐正能不吃腥？”
　　
　　秦屯说：“这个不好说，也许那女人背景太深厚了，他承包西岭宾馆就是省人事厅的周铁支持的，这个女人在海川还没做什么，身后已经站着两位厅官了，不得了。诶，你打听她干什么？”
　　
　　郑胜笑笑，说：“我能干什么呢，只是想查问一下谁从我嘴里抢了肉吃。”
　　
　　秦屯知道郑胜的秉性，事情绝对不像他嘴上说的那么简单，便说：“你可别胡来啊，别惹事。”
　　
　　郑胜笑笑说：“我能惹什么事，事情都过了这么久了，有气我也过去了。”
　　
　　秦屯看了看郑胜，他还是有点不很相信郑胜，不过他没深究下去的兴趣，他也管束不了郑胜，郑胜犯起混来可是天不怕地不怕的，便问道：“你还没说找我来干什么呢？”
　　
　　郑胜说：“还能干什么，那块地没拿到，我的公司也不能闲着，国土局这一次又放出来两块地，其中一块虽然比不上被吴雯拿走的那一块，可是也还勉强可以开发，我有兴趣要拿下来。”
　　
　　听郑胜这么说，秦屯松了一口气，只要再帮郑胜拿下一块地，他上一次欠的情就可以还清了，再说上次自己谅解了周然一次，给了周然面子，这一次周然理应照顾一下，把那个情还回来。
　　
　　秦屯笑笑说：“好说，我相信这一次没问题。”
　　
　　郑胜端起了酒杯，笑着说：“那我等着你的好消息了。”
　　
　　秦屯跟郑胜碰了一下，笑着说：“你就放心吧。两人就一饮而尽了。”
　　
　　干了杯中酒之后，秦屯见事情已经说完，就笑着说：“郑老板，是不是可以带我去见见那个俄罗斯小妞了？”
　　
　　郑胜哈哈大笑，说：“秦副市长你真是一刻都等不及啊。”
　　
　　秦屯笑了，说：“事情都已经说完了不是，春宵一刻值千金，快点吧。”
　　
　　郑胜就领着秦屯去了地下一层的桑拿室，将他带到了一个房间门口，笑着说：“人我给你准备好了，你慢慢消受吧。”
　　
　　秦屯连忙打开了房门，只见一个白的令人炫目的洋娃娃一样的女人穿着比基尼坐在床边，他随手关上了门，女人乖巧的看着他，一副的样子，秦屯也不知道她懂不懂中国话，也就省了套近乎，直接就扑了上去……

