    

    “林小姐放心，不会的。”负责人自然不敢违抗，虽然不知道对方为什么不说自己这白富美家世，但确实不敢招惹林家人。

    并且这招惹的不止林家人，还有顾也和暮西公司。

    暮西公司是娱乐圈最近新出来的公司，十分强势，一出来便是接了各自大生意，各自大单子，据说暮西集团的老总很年轻，才二十几岁。

    这林西拾背景可真够深的，谁不要命的去招惹她啊，估计要死得惨咯。

    负责人抱着心理的想法赶紧去解决事情。

    林西拾这边快一步，她都没指望对方能如实相告，因为他们同样的也热不去悦耳，这事，只能她亲自来私了了。

    “雅姐，什么情况。”

    经纪人雅姐那边电话来了，林西拾直接接了，这也没有外人，就林西拾兄妹和顾也三人。

    “查到了，指纹是随便一个路人的，一个三十五岁的男人，好堵，娶妻生子了，但是一身负债，老婆那边正在闹离婚，他急着还钱挽留媳妇儿就接了悦耳这活儿。

    也不是悦耳的人去弄的，她们没有这么傻，而是绕了蹭蹭圈子才解决。

    专门找到手脚干净的人进行交接的，证据不足，没法绳之以法，办事的人嘴严，估计也翘不出来什么东西。”

    “不可能就这么算了。”林西拾声音微冷，也有些恼怒了。

    没人喜欢被这样折腾来折腾去的，时时刻刻被人盯着，她就需要时时刻刻保持警惕，这样真的很累。

    林西拾不想跟对方猫捉老鼠继续玩下去了，打电话的时候是开着免提的，林北扬和顾也听得见。

    “有办法查到吗？”

    “IP地址。”

    林北扬耸了耸肩膀点点头：“公主是干这行的，我让公主去查，早的话今天出结果，晚也不吵过明天晚上。”

    “你这队员……”林西拾一言难尽：“还挺秀。”

    居然是做黑客的。

    他们是怎么把这个大佬拐来打游戏的。

    “……”

    林北扬想起那些往事也觉得好玩和好笑。

    上课老师教学的内容很简单，但是老师为了考虑很多听不懂的学生会一而再再而三讲好几遍，导致林北扬真的很想睡觉。

    但是每次睡觉就会被砸好多粉笔头，于是林北扬也不睡觉了，他选择逃学了。

    “……”

    老师也不知道该怎么说他好，但总归做到了眼不见心不烦。

    少年逃课还能去哪，也就是只能溜进网吧了。

    学校附近有一家网吧，是林北扬同学的，所以有一层关系在，未成年也能进去。

    林北扬随便找了一台电脑正准备玩游戏呢，刚打开游戏选好英雄的界面突然卡住了。

    “网管，你家网速不还，我段位要是掉了想好怎么负责了吗？”

    “不是兄弟。”没等网管回复林北扬，坐在后边的兄弟突然说道：“好像是有黑客在牵动着这家网吧的所有电脑，他在黑暗里操控着一些东西，好像在查什么，动用的网络太大，直接影响了整个网吧的网速……”

    说到这里林北扬也懂了。

    他脾气不好，这会儿正心烦呢。

    但没等林北扬发脾气，电脑突然恢复了，里面显示林北操纵的角色已经死了一次了。

    “……”

    但该不爽的还是不爽，他现在目的已经不在游戏和赢了，而是迫切的想要找到对方是谁。

    眸光一转，突然看向即将踏出门外的一味戴着黑色帽子的男人。

    他没管游戏，直接追了出去。

    那人显然也发现了有人尾随他现在于是放慢了脚步，故意在一个死角等他：

    “跟着我干嘛。”

    “哎呦，你这声音听起来还挺小的。”林北扬微微一挑眉，他放荡不羁的靠在墙角：“也没什么事，就是纯粹的好奇心作祟，想看看谁敢占我林二少的网，绕了我林二少打游戏。”

    对方听到林北扬这话，顿了一下，也算是很干净利落：

    “抱歉了兄弟，我这有要紧事，没有办法占用了你这点时间，晋级赛？我给你打回来成吗？”

    “……”

    这坦坦荡荡的让林北扬根本没话说，稀里糊涂的两人又回到了网吧开始双排。

    对方也终于把帽子摘下，长的挺清秀的一个男孩，跟他差不多年纪，也就十五六岁的样子，嘴角和眼角有伤有青紫的伤痕。

    林北扬看了一眼，虽然好奇，但是没去打听人家私事。

    公主注意到他这个眼神，唇角勾了一下，倒是坦坦荡荡：

    “想问就问，没什么不方便说的，我爸家暴找外遇，我在找证据确凿找能让他死罪的证据。”

    听到这个回答，一直也算是被养在温室里的林北扬突然心一颤。

    后来知道，公主他爸根本就不是个人。

    林北扬当时年少轻狂，傲的很：“爷家里有权有势，你跟我双排，连赢十把我给你解决了这事。”

    公主当时也是脑子抽筋，莫名的信了吊儿郎当的林北扬的鬼话，两人并肩二战全力以赴，连赢了十五把，林北扬直接冲了一个榜。

    “强啊兄弟。”林北扬挑了挑眉，没有失约：“事兄弟我帮你解决了。”

    公主花了很久都没有找齐的证据，林北扬托了关系直接给人送入牢里，判了死罪，不久后处决。

    他那后爹的确犯事了，但是比较久远了，如果一般人去找证据肯定找不到，但是林家人不一样，他们甚至有的时候做事不需要证据。

    一来二往的林北扬和公主关系就好了不少，时常没事就约着一起打打游戏，后来又遇见那三个。

    奶瓶和队长是一起长大的发小，林北扬认识他们的时候他们就已经是青训生了，后来也是队长和奶瓶拉他和公主进去的。

    至于野爹，那纯粹是野爹找上门来，二话不说就开启了pk模式，强势进来TY战队，强者就是强者，无关性别。

    这群少年少女们因为各种各样的奇葩理由走到了TY，说起来经历是真的很玄幻。

    林西拾听着都：“……”

    也得亏了他小哥哥是这么个闲着没事干的人，喜欢做那种尾随良家妇男的人。

