    “师傅，我父亲有事找我！！”

    苏宁远这边却是向灵智上人弯腰行礼道：“现在我需要离开一下。”

    “滚滚滚……”

    灵智上人挥了挥手，直接让苏宁远滚，毕竟现在他可不止恨林不凡，就是苏宁远他也看了很不爽。

    要不是他是他的徒弟。

    资质也还不错。

    灵智上人早就一掌拍死他了，因为今天的事情实在是太丢脸了。

    “是，师傅！！”

    苏宁远当然也识趣，毕竟今天的事他明白，可不止是自己生气，眼前的灵智上人才最生气，所以他一句废话也不敢多话。

    直接转身就向门外走了。

    “少爷，我们走吧！！”

    门外苏川奇见苏宁远出来，却是立马脸上挤出满脸的笑容道。

    “催什么催？我不知道走吗？”苏宁远不满的剐了眼苏川奇道。

    “是是是……”

    苏川奇哪敢反驳，见苏宁远发火，立马压低了身子回话。

    “走……”

    苏宁远一拂衣袖，看都没有看苏川奇一眼，直接跨步就朝前面走过去。

    “是，少爷！”

    苏川奇明白苏宁远正在气头上，因此故意跟他拉开了一点距离，然后才挪步跟在了苏川奇的后面，向着苏定方的书房位置走。

    “苏川奇，明天你去跟我办件事，”苏宁远一边往前走一边向苏川奇开口道。

    “少爷，你吩咐……”

    苏川奇跟在苏宁远后面，抬头望了眼苏宁远道：“不管什么事。我一定帮少爷你办成。”

    “好！”

    苏宁远咬了咬牙握紧手心，一边往前走一边开口道：“那你听好了……明天你去找府衙司的人，给我去将那听雨楼给端了，尤其是林不凡那个废物，必须要给我抓到大牢里去。”

    “啊，这事……”

    苏川奇神情一愣，旋既为难的开口道：“可不好办啊！”

    “嗯！！”

    苏宁远本来挪动的步伐戛然而止道：“刚才你跟我说的什么？这事怎么就不好办了？你随便让府衙司找个理由，将人给抓了不就好了吗？！”

    “少爷，可是……”

    苏川奇拧巴的一张脸，望着苏宁远开口道：“那听雨楼的水深的很啊？！现在别说府衙司了就是我们巡防营也没有办法动他们啊？！”

    “苏川奇，你就是个废物……”

    苏宁远回头死死的望着苏川奇，脸上露出十分不满的表情道：“听雨楼的情况我能不知道吗？”

    “你不是已经在听雨楼安插了我们的人吗？难道你就不会在王汐他们都不在的时候，让府衙司的人到听雨楼将那废物给抓了。”

    “这……”

    苏川奇皱了皱眉头，脸上露出了难看的表情，因为他明白苏宁远是要抓林不凡。

    可是听雨楼里的情况他可是知道的，抓个林不凡有什么用，只怕抓了他整个府衙司都要倒霉，搞不好自己都要栽进去所以他可不想办这事。

    “苏川奇，你这是什么意思？你这是不听我的命令吗？”苏宁远见苏川奇的表情，立马露出愤怒的神情道。

    “不不不……少爷，我没有那个意思，只是我们抓了那个废物有什么用？”

    苏川奇咽了咽吐沫，苦着一张脸望着苏宁远开口道：“再说他毕竟是小姐的师傅，到时候小姐要是知道了，只怕这事情可就不好了。”

    “嗯！”

    “苏川奇，我算是瞧出来了，你现在胳膊肘想往哪里拐？我母亲前两天跟我说你现在就会跟着苏云裳转。我还不相信……”

    “现在我明白了。”

    “苏川奇，我告诉你。你可不要打错了主意。在苏府之中以后可是我说了算。她一个女人就算再有身份再有背景。她还能罩着你吗？”

    苏宁远死死的盯着苏川奇，异常愤怒的开口道：“我吩咐你的事情你必须要去办。你要是胆敢有半分懈怠，到时候可别怪我对你翻脸无情知道吗？！”

    “是是是……我明天一定去办！”

    苏川奇见苏宁远发火，虽然知道这个决定十分的愚蠢，可是他也没有一点办法，因为毕竟苏宁远是主他不过是个奴才。

    “苏川奇，你给我听着……”

    苏宁远回头狠狠的瞪了眼苏川奇道：“到时候府衙司去办这件事的时候。你一定要让府衙司的人注意，绝对不能让那个废物带上那只猫。人抓到之后直接让他们将其交给我知道吗？”

    “少爷，我知道了……”

    苏川奇跟在苏宁远身后，忍不住伸手擦了一把额头上的冷汗回道。

    “苏川奇，事情你好好给我办……”

    苏宁远回头许诺道：“到时候我不会亏待你，将会给一颗仙灵丹做报酬，正好可以助你突破尊者境。”

    “少爷，你放心……”

    苏川奇一听这话，脸上立马露出了谄媚的笑容道：“事情我一定会帮你办好绝对会让你满意。”

    “嗯！！”

    苏宁远应了一声，扭头直接就往前面走了，跟在身后的苏川奇却高兴坏了。

    仙灵丹！！

    可是他现在最需要的东西，因为他离尊者境就差一点点。

    如果能得到一颗仙灵丹。

    到时候一定可以突破列阵境成为尊者境的修者，所以林不凡这事他己经心里在暗暗的发誓，一定要帮苏宁远办成。

