
　　不过三两句话的功夫，她竟然就已经识破了他的打算。

　　“即便你说的都在理，但我还是不同意你牺牲自己来保全我！”

　　“即便我不保全你，我也活不了多久了呀，丫头，人固有一死，你没必要为我觉得惋惜，我等这一天等太久了，死，对我来说是一种解脱，活着反而是一种受罪。”白老头语重心长道。

　　“反正我不同意你这么做！”

　　说完，纪桃桃就躲进树里去了。

　　现在的她和多年前没什么两样，除了这棵树她哪里都去不了。

　　宋老幺和万胜意端着菜出来就看见白老头正看着桃树发愣，纪桃桃早已不去去向。

　　“师父？”宋老幺喊道。

　　白老头没理他。

　　“桃桃？”宋老幺再次喊道。天籁小说网

　　纪桃桃也没理他。

　　他们这样的反应忽然让宋老幺心生不安。

　　以往桃桃也没少和师父吵架，但他们从来都没有像现在这样过。

　　“桃桃，发生什么事了，你和师父为什么要吵架，是不是又发生了什么我不知道的事？为什么我突然很是心慌，到底发生什么事了，你们能不能告诉我？”

　　“没什么。”

　　“我和师父只能活一个。”

　　白老头和纪桃桃的声音同时响起。

　　宋老幺瞬间呆住了。

　　万胜意也呆住了。

　　刚才她还在想宋老幺的师父为什么突然逼他告白，现在他好像明白了。

　　“你告诉他做什么，你告诉他除了让他跟着烦心，能起到任何做用吗？”白老头扭头训斥纪桃桃道。

　　“我允许你做无名英雄了吗？你是不是觉得你这样很伟大？我告诉你，我不需要你救我，你少在这里当英雄，什么灰飞烟灭，你吓唬谁，再说，谁死不是死，凭什么要你替我死，我自己的命我自己做主，你赶紧给我滚滚滚……”纪桃桃说话间就要拆她给白老头搭建的房子。

　　见状，白老头威胁道：“你要敢拆我的房子，我现在就脱了裤子在你面前尿尿！”

　　“白老头！！！”

　　纪桃桃要被白老头气死了。

　　“你能不能不要为老不尊？”

　　“我就为老不尊，你敢拆我房子试试！”

　　“你……啊啊啊！”

　　纪桃桃气得直叫。

　　千年老桃树随着她的叫声发出阵阵簌簌声。

　　“生老病死是人生常态，我以为你一早就看淡了，再说，我活到这把年纪也活够了，你们没必要为我感到可惜，到时你……年轻轻轻的就这么走了，着实可惜，何况，这世间的美好你才体会到哪都哪……行了，这事就这么定了，以后谁也不许再提这事。”

　　宋老幺此刻已经说不出任何话来了。

　　不管是纪桃桃还是白老头，他都不想让他们走。

　　沉默在院子里蔓延开了。

　　许久后，纪桃桃道：“那你陪我们过完这个年再走，否则，咱俩谁都别活了，你知道我做得到的。”

　　“你的身体支撑不了那么久……”

　　“那是我的事。”

　　“早晚都是要说离别……”

　　白老头话还没说完，他们周围忽然刮起阵阵狂风，天地间的能量……

　　“纪桃桃，你给我住手，你知不知道你这样会暴露自己……”

　　哐当——

　　一道惊雷劈了下来。

　　老桃树瞬间少了一半枝桠。

　　“我同意，我同意……你给我住手，你个孽徒！”

　　白老头吓得脸都变了。

　　院子里瞬间就恢复了常态。

　　没一会，噼里啪啦的大雨落了下来。

　　狂风暴雨瞬间席卷整个临安县。

　　直到这时白老头才真正意识到纪桃桃的能量，即便这一连串天象掩盖了她之前的胡作非为，白老头还是忍不住生气的骂了起来。

　　“纪桃桃是不是活腻歪了，谁允许你乱来的，你知不知道你刚才那么做有多危险，你什么时候才能不这么任性，万一刚才的天象被有心人看在眼里，你有想过你有多危险吗？你现在什么情况你心里没数吗？”

　　“没数！”

　　“你……你是想现在就气死我对不对？”

　　“你要敢死，我就让整个临安县……”

　　“纪桃桃，你给我闭嘴！”

　　说完，白老头的手在空中一阵画。

　　“白老头，你做什么，你放开我，师父……”

　　“你给我好好冷静冷静吧！”

　　此话一落，树干上的那朵桃花迅速开始掉落。

　　周围再也没了纪桃桃的声音，一起消失的还有她的肉身。

　　千年老桃树又恢复了以前的模样。

　　宋老幺惊愕的望着这一幕。

　　“师父？”他喊道。

　　白老头没理他。

　　他上前将那朵凋零的桃花接在手里藏进怀里。

　　“师父，桃桃……”

　　“饭都做好了吗？”白老头冷不丁问。

　　宋老幺道：“都做好了！”

　　“走吧，去吃饭吧！”

　　“可是……”

　　宋老幺还想说些什么，但被万胜意制止了。

　　三人转身进了屋。

　　趁他们不注意，白老头将早已准备好的药放进他们的酒杯里。

　　“今晚你们都陪我喝一杯吧，也算是替你们庆祝了。”他道。

　　万胜意道：“好。”

　　宋老幺也跟着点了点头。

　　两人一直陪白老头喝到深夜才拖着沉重的身子睡去。

　　一觉睡醒后，他们只记得两人在白老头的怂恿下确定了关系，之后三人一边吃饭一边想念纪桃桃，全然不记得中间发生的那一连串争端，甚至就连桃树也都恢复了他们之前看到的模样。

　　他们下楼的时候，白老头已经在院子里晨练了。

　　“师父，早！”

　　宋老幺话音刚落便察觉到了不对，“师父，桃桃……”

　　“我把她安置到别的地方了，放心，我会想办法让她醒过来的。”白老头道。

　　“真的？”宋老幺一喜。

　　白老头道：“我什么时候骗过你？”

　　宋老幺嘿嘿一笑道：“我就知道有师父在，桃桃就出不了事，师父，桃桃年前能醒来吗？”

　　“今年您跟我们一起过年吧，你都好久没和我们一起过过年了，之前桃桃就没少念叨说她都没有好好陪您过过一个年，以前我们在山里时间都用在了练功上，为数不多的几个年都因为这样或是那样的原因错过了，后来下了山，您又总是不在身边，我们总是惦记您的。”不等白老头问，宋老幺继续道。

　　他也不知道他为什么要突然说这些，但他的潜意思告诉他，这些话他必须说。

　　——今日更新完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第831章免费阅读。https://www.23sk.com 