    “少主”二字在我脑袋里停留了一秒钟，然后直接给我整蒙了，这种称呼在我看来一般都是武侠小说里对身份高贵的公子哥儿的称呼，我这么个一穷二白的社会底层小人物怎么会被人称为“少主”？

    我在蒙了几秒钟后清醒过来，看着面前这个长相猥琐的男人开口问：“大叔，我家穷的很，你要是想找人忽悠还是别来找我了，忽悠不了几个钱。”

    说完我就准备开门离开，男人突然上前一步说道：“少主，我并非骗子，我曾是你父亲的伴读书童，也一直都是北古陆家的管家，当年您失踪之后，我们一直在追查您的下落，只可惜不知为何一直找不到您，这一次实在是有贵人相助方才寻到了您的住处，还请您跟我返回北古陆家。”

    我一愣，打量着眼前的男人问道：“你知道我父亲？那我父母是谁？”

    男人忽然朝左右看了看，像是有所提防低声道：“请您带我进屋，我们在屋里详谈。”

    我犹豫起来，这人来路不明而且一开口就好像很了解我，说的话也让我大为惊奇，在我看来此人未必是善类，可他说到了我的父母，这就勾起了我的好奇心，我一直都疑惑自己的父母是谁，为什么当年会抛下我不管？

    我打开门说道：“那就进来吧。”

    客厅里，我起身正要给男人倒水，他却抢先一步给我倒了杯茶并且恭恭敬敬送到了我的面前，看着一个年纪可能比我爸还大的男人对我就像是对主子一般，这让我有些不适应。

    “你叫什么，总得自我介绍一下吧？”

    “我叫陆良，自小是孤儿被老家主养大，随后做了您父亲的伴读书童，您出生的时候我还一度被指派为您将来的启蒙老师。”

    “哦……那您有什么东西可以证明我的身份，或者证明您说的话吗？说实话，我被抛弃的时候还很小，在我脑海中根本就没有关于父母的记忆，我连他们的名字还有长相都不知道，更不知道什么北古陆家。”

    陆良似乎察觉到了我的敌意，笑了笑说：“我料到您对我们陆家没有记忆了，所以我带来了这些。”

    陆良拿出了一个文件袋，里面装着的居然是我的出生证明，还有一张合影，合影上一共有四个人，一个长相清秀戴着眼镜的年轻男人，脸很白面容冷漠，在旁边站着的是一名漂亮的年轻女性，脸上同样没有丝毫笑容，光从面相上来看此二人为龙凤环佩之象，就是说这两人肯定要做夫妻，而且做了夫妻之后便如龙配凤一般是贵上加贵，可这样的面相虽然非常好但有一个致命的缺陷，那就是龙配凤的二人如果并非真心相爱就有可能化作恶龙妖凤，彼此争斗不断。

    这二人一看就是地位显赫的夫妻，但又彼此脸色冷漠，极有可能感情不合。

    而真正让我震惊的人是坐在中间太师椅上一位白发苍苍的老者，老者穿着长衫，白色的络腮胡子，戴着眼镜，长相一看就是年轻男子的长辈，可是这位老者的面相却比那位年轻男子强上数倍。

    “白龙顿首，万兽朝拜，这是龙中之龙的面相，厉害啊。”

    面前的陆良听我说了这么一句，脸色微微一变笑道：“听说你跟了一名江湖术士学了一点本事，果然是我们陆家少主，这份天赋厉害啊。”

    “我师父可不是江湖术士，厉害着呢，这照片上的男女应该就是我父母吧，虽说我觉得我和这两位不怎么像，但你拿出照片来应该就是这个意思，这位老人家应该是我的爷爷吧，他怀里抱着的就是我吧？”

    陆良点头道：“是的，这是您刚出生的时候拍的，拍完这张照您就失踪了，后来我们多方调查才知道原来您是被主母王家之人带走的，我们便派人和王家要人，没想到堂堂凤王一族居然装作什么都不知道，还反咬我们一口，说我们弄丢了少主您，真可谓是可笑至极。”

    “哦？看来我母亲姓王，乃是凤王一族的千金吧。”

    “对，凤王一族以及我们北古陆家都是圈子里顶级家族，本来这场联姻应该是龙凤佩环的吉祥之兆，没想到王家之女存有异心，想要搞垮我们陆家，好在最终被老家主识破，将其休弃，如今老家主年迈急需寻回继承人，幸好我终于找到了您。”

    我眉头一皱问道：“找我回去继承家业？我父亲呢？”

    陆良眼眉低垂叹了口气说：“家主……十年前便被王家下毒毒害了……”

    我一愣刚要急需追问，忽听窗外传来一声冷笑，随后一个女人在窗外说道：“陆家之人果然都是说话如放屁的狗贼，污蔑我们王家毒害你们陆家没用的家主，他也配吃下我们王家的毒！”

    陆良猛然起身喝道：“谁在外面胡说？”

    这时候门铃响起，我打开门后看见一名三十多岁的女性，她打扮时尚神色英气逼人，一见到我忽然鞠了一躬，接着开口道：“我是王家外门管事，多方打听终于查到了您的下落，遵老祖之命请您随我返回王家，继承王家家主之位。”

    我的脸上已经控制不住露出了震惊的神色，一个小时不到的时间内，我忽然从一个穷小子变成了两大家族争夺的继承人，这可比中了双色球头等奖还刺激。

