
　　青翠山谷，一头银狼静卧草丛，尾巴一扫一扫，正是百无聊赖之时。

　　便在此时，一股风雨远来，随后落下一头通体墨绿，阔口狮髯之异兽。

　　银狼一个机灵，猛地自草丛中跃起跳到一旁，不满道：“墨绿，你又准备溅我一身水，说是不是九儿教你的。”

　　墨绿嗤嗤地打了两个响鼻，随后身形渐渐缩小，自脖颈狮髯后钻出一个草绿色的小脑袋，正在那里对着银狼捧腹大笑。

　　银狼一见，当即便窜了过来，一口叼住那小脑袋，随后一颠一抛，把个小家伙耍弄的晕头转向。

　　“教你这小家伙不学好，老是想戏弄我，看我怎么收拾你！”

　　九儿咯咯直笑，却是玩的颇为开心的样子。

　　一旁墨灵静静看着两人打闹，等过了一段时间后，才议题前蹄，升起一片水云接住又要掉下来的九儿。

　　随后一道水光亮起，显露出一句话语道：“老爷已经传下话来了，让我们准备动身前往万妖谷。”

　　银狼瞥了一眼，一扭身便回到原处，哼了一声道：“成天使唤来使唤去的，也不把事情说个清楚，真当我这么好糊弄。”

　　见此，刚刚坐稳的九儿不由咿呀几句，银狼双耳一哒，摇头道：“九儿你就会说好话，这次我可不听了，总之那人要是不把话说清楚，我可不会这样就进入万妖谷。”M.23sk.com

　　墨灵无奈，只能载着九儿来到一旁躺下，谷内又重新陷入寂静，只留风吹草叶，蝶舞花丛。

　　又是阳光正好，倒是让人有些昏昏欲睡之感。

　　许是墨灵传讯，又或者陆云风本就欲要来此见几小，没过多久，一道人声便突然在谷中响起。

　　“玲珑道友是对陆某所做有何不满吗？”话音落下，谷中光线似是聚合一处，随后从中显露出陆云风的身影来。

　　只是人影颇为模糊，又有七彩光晕在身周缭绕，显得越发神圣。

　　墨灵和九儿恭敬地低头行礼，只有玲珑不满道：“陆道友的神通时越来越厉害了，又何必要我来四处奔走，便是真有什么要事，也该大家说清楚了才好。”

　　陆云风笑着抚摸着墨灵和九儿，“玲珑道友何必明知故问？我既然叫道友前往万妖谷，自然是想借助道友玲珑妖妃的身份，好借得妖族一道助力，日后才能在昆吾山内救出道友真身，让道友得返灵界啊。”

　　玲珑双眸一闪，盯着陆云风道：“你知道我恢复记忆的事了？”

　　“呵呵，当初道友修复神魂之法还是我交给道友的，能有何效果道友难道认为我不清楚？”

　　“哼，即便本宫已经修复神魂，恢复了记忆，又为何要听你指挥，你想进入昆吾山自己进入便是，我可没多大兴趣。”

　　陆云风不再抚摸墨灵，而是来到玲珑身前，盘坐而下道：“道友如此说，应是忌惮那位元姹圣祖吧？”

　　一听到元姹圣祖之名，玲珑一下子炸毛起来，“你！你怎么知道元姹圣祖之事？要知道就算是当年能知道元姹名字的也没有几个，你究竟是何人？”

　　“我便是我，一如道友所见，便是当初随道友一起脱离虚天殿的那位白炀，也是现在坐在道友身前陆云风。”

　　“呵，一介人族修士，可没法像你这样神通百出，又是龙身分身，又是借光化影，若是当年人族有你这样的神通，何必我灵界出兵拯救？”

　　“些许小道不值一提，只是道友便真的不想重返肉身，返回灵界吗？”

　　玲珑一时无语，随后重新趴在草丛里，似是追忆道：“若是当初的我，或许确实会想着回到灵界，毕竟此方世界终究已经大变，再也无法让我等这样的存在久待。

　　可是现在我以魂身驻世，所经所历，到比我在灵界时还要来的痛快。若是在灵界，以我的身份哪里能像现在这样以狼身四处闲游。

　　总有这般规矩那般道理在前等着，说我不该这样不该那样，每日能做的便是修行再修行，只求能在大限到来前，修到足够高处，才能挣得一丝喘息。

　　呵，可是真要是那样又有何乐趣，灵界修士谁不是被天劫逼着不进则退，修行本是为了自己，但现在却仿佛是天地在逼迫我等一般。”

　　闻听此言，陆云风沉默一会，随后道：“或许不是天地在逼迫你们，而是在消灭你们，或者说是在劝阻你们呢。”

　　“这里面有区别吗？”

　　“灵界情况我也略知一二，修士进入元婴化神之境，每隔三百年便有一次小天劫，炼虚合体大乘修士则每隔三千年一次大天劫，只有渡过了才能存留于世，渡不过便万事皆休。

　　因着天劫威力都是越来越强，所以修士想要渡过天劫，便要抢在天劫威力变得无可抵挡之前，将修为提升上去。

　　真论下来，反倒是金丹期的修士要轻松一些，虽然寿数有限，但是却可不用顾虑天劫，而越是修为高深之辈，反倒越是顾虑重重，不敢稍有懈怠。

　　所以修士想要不受天劫所累，只要止步于金丹境界，自然便可不用担心，只是这可能吗？”

　　玲珑斜瞥了陆云风一眼，“你这可不算什么略懂。”

　　“呵，修行本就是逆天而行，于天而言，修士本就是悖逆天道，逆天而行之辈，如此自然要消灭铲除，维护天地自然之运转。

　　而于人而言，只有修为增进才能长生久视，才可法力无边，天道有阻，我变逆天而行，灭天截天，让自己顺心如意才可。”

　　玲珑没有言语，修行本就是如此，与天挣命，自古皆然。

　　修行界也没有顺天而行的说法，从来都是弱肉强食，天经地义。

　　见到玲珑如此，陆云风也失了论道之心，只道：“若是现在有两条路放在道友面前，道友会做何选择？”

　　“什么路？”

　　“一条便是我助道友取回肉身，随道友你自行返回灵界，只是道友也需答应我一个条件才行。

　　另一条便是让道友留在此界，从此不用担心天劫侵扰，与天同寿，与世长存。”

　　“与天同寿？还能有这等好事，莫非就是你鼓弄出来的那什么神道？”

　　“不错，神道本就是依附于天地而存，只要道友愿意答应入我神位，自然便可与世长存。”

　　“那若是不答应的话，你那条件又是什么？”

　　陆云风叹息一声道：“其实我更想道友答应下来的，只是若道友执意不愿，我也不会过分相逼，在送道友返回灵界之前，便要道友答应助我送元姹圣祖登临神位才可。”

　　“什么？”玲珑愣了一下，随后不敢置信地看着陆云风道：“你知道你在说什么吗？先不说你那神道有何本事，单就圣祖二字你知道那意味着什么吗？那可不是什么江湖匪号，而是实打实的修为尊称，是大乘老祖才可用的称呼！”

　　“我自然知道，若非元姹乃是魔界圣祖，我也不会想将对方封神。”

　　“疯了，真是疯了！你才多少修为，就敢打大乘老祖的主意？即便对方只是一介分身，也不是寻常修士可以抗衡的，你知道当初为了对付这位死了多少修士同道吗？”

　　“事在人为，大乘老祖手段如何，我虽未曾亲见，但也知道厉害，所以便是对付一介分身，也不敢疏忽大意。

　　故此才问道友是愿意选择哪一条路，回灵界还是在此界成神，道友自抉便是。”

　　“你这叫给我选择？”

　　“我既将计划托出，怎不是给道友选择？道友自可选择入我神道，不比回灵界后还要遭受天劫磨难的好。”

　　“呵，可是我入了神道之后，难道还能不听你调遣不成？到时候你还要对上元姹，难不成我还能临阵脱逃，重返灵界？”

　　陆云风微微一笑，淡然道：“道友果然蕙质兰心，知我心意。”

　　玲珑直恨的牙根痒痒，只想上前咬下一块肉来，便在此地的并非对方原身，咬了也不解气。

　　“你便真有把握对付元姹？”

　　“若只我一人，自然势单力孤，难得成事，可是不还有道友吗？有道友与我内外相合，总多些胜机。”

　　玲珑眼神变化，随后道：“我道你为何非要拖我下水，原来是看上了我那具分魂，只是你这人还真是让人捉摸不透。

　　我和我那分魂之事，便是当年知之者也甚少，如今却被你一外人轻描淡写地说了出来，还真是叫人难以揣度，不会当初你救我神魂之时，便已经想到现在的局面了吧？”

　　“道友这却是自己吓自己了，我能有多少本事，能做此料敌先机未卜先知之事，只是多思多虑，广做筹谋而已。”

　　“呵呵！”玲珑假笑两声，佯做信了。

　　但是事到如今，在知道陆云风的谋划后，玲珑确实已经无路可选，她现在虽然神魂已复，但是想要和陆云风来硬的，却是有些为难。

　　而要是不同意陆云风的要求，那么自己恐怕两两个选择也不会有。

　　最终思量许久之后，玲珑才狠狠道：“希望你那神道真能如你所说，有着光明前景，不然我最多不过损失一分魂，而你恐怕后果难料。”

　　见得玲珑答应，陆云风自然欢喜道：“自然自然，我神道自是一条康庄坦途，能得仙子加入，日后便能越发昌盛，仙子以后，说不定还要为今日选择而高兴呢。”

　　玲珑却是并不在意陆云风的奉承，只道：“那我现在要怎么做？只用等你自己施为吗？”

　　“现在时机未到，便是想封仙子为神也不是时候，还请仙子先去万妖谷内，坐上万妖谷谷主之位，统摄群妖听我号令。

　　待到时机成熟之时，那么自然会来找仙子相助。”

　　“哦？不用我发下什么誓言？就这样放心让我离开？要知道我现在知道了你的计划，完全可以找人来破坏你的行动。

　　别的不说，单就揭破你那本体的身份，便够你手忙一阵了。”

　　陆云风却是并不在意，“现在仙子和我是一条道上的人，岂会做此损人不利己之事？而以我和仙子的交情，又岂会不相信仙子的为人？

　　仙子自去万妖谷便是，以仙子现在之能，想来统摄群妖也并不为难，到时候便是仙子真要与我为难，也随仙子喜好便是。”

　　玲珑惺惺作罢，懊恼道：“你这人真是好没意思，和当初那位白炀相比可要无趣多了。”

　　说着人便已经化作一道银色光影出了谷外，似是不想在此久待了。

　　而陆云风却是独自站在原地，仰首望天，叹道：“分身本体原是一如，并不是当初的我比现在的好，而是现在的我比当初变化大啊！”

　　话音落，人便已经重新散做一团彩光消失于原地，而后墨灵也呼啸一声自地上跃起，四蹄生云腾空而起，化作一道云光远去。

　　墨灵此时并非追陆云风而去，而是受其吩咐远赴天南。

　　如今大晋局势已经逐步稳定，十大派有条不紊地对昆吾山进行攻克，力保不损坏昆吾山禁制的前提下，进入内里先助玲珑降服魔头，随后再放其出来，前往天南搭救几位老祖。

　　而天魔宗也已经按照陆云风给与的那份图谱，在大晋四处默默忙碌着。

　　此事若是让陆云风一人来做，便是收集材料一关，也要付出不少时间，后面操持维护之事更是为难。

　　但现在有了天魔宗出手，则陆云风便不用操心了，有着七忘在旁看顾，也不用担心最后成阵效果不如预期。

　　但是同时，随着十大派在昆吾山的进度日益前进，那些原先躲藏在暗处的阴影便有些坐不住了。

　　不说别的，单就叶家一行，想要让他们放弃昆吾山内的重宝便万难做到，更何况十大派联合封闭了昆吾山的千里禁制，那些不属于十大派的宗门，对此自然也心有不满。

　　于是一方有心无力，一方有力无心，两者一拍即合，颇有狼狈为奸之势。

　　慢慢的，一些借着叶家之人名头的修士变得多了起来，不管这里面是真是假，总之南疆昆吾山附近，却是越发热闹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，26.拉入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 