    周轩站在一旁树底下，饶有兴趣的看了起来。他紧紧看着郭靖急速变幻的身影，心里却忍不住暗道。

    “呵呵，降龙十八掌，早就期待已久了。”

    他对降龙十八掌的威名，可算是如雷贯耳。但就是不知道，掌风中是不是真的会带有龙吟声。

    而现场，只见郭靖直接徒手迎上了五名道士。但刚开打没多久，山上又来了两名道士。双方混战在一起，打的有来有回。这其实还是在郭靖手下留情的情况下，不然一招降龙掌就可以打的那些道士吐血而亡。

    周轩看着正起劲，突然耳边一阵窸窸窣窣的声音传来。他思索了一下，然后不禁轻笑一声暗道。

    “看来是赵志敬这家伙来了。”

    在原著中杨过就是躲在一旁观战，然后被绕后偷袭的赵志敬给抓了去。赵志敬将杨过带回了全真教，交予那鹿清笃看管。杨过之后更是吃尽苦头，全都是拜赵志敬所赐。

    只不过这次遇见的是周轩，要吃苦头的人自然就变成赵志敬了。

    赵志敬此时，正躲藏在树丛中观战。他见郭靖只身一人也可以在七人之间应付自如，当即怛然失色。

    只是想起自己徒弟鹿清笃说，这大淫贼还带了一个小淫贼。本想前来偷偷抓住人之后回去逼迫这大淫贼投降，向师叔们邀功。不过他看来看去，那小淫贼都不见了身影。

    “莫非是待在山下？”

    赵志敬正准备转身，前去山下找那小淫贼时。后背冷不丁的被人拍了一下，淡漠的声音从背后响起。

    “你是在找我吗？道长？”

    赵志敬做贼心虚，瞬间就被吓得魂不守舍。他背后惊出一身冷汗，但表面上却强装镇静。他立刻转过身去，沉着脸对周轩色厉内茬说道。

    “你是谁！”

    周轩轻笑一声，无奈的摊手解释道。

    “道长刚才不是在找我吗？怎么现在又问起我是谁来了。”

    赵志敬不禁瞪大眼睛，嘴里脱口而出。

    “小淫贼！”

    周轩听到这话，眉头微微皱起。虽然他知道这是一场误会，但也不太喜欢这种字眼放在自己身上。如果不是看在郭靖和全真七子的面子上，赵志敬、尹志平这等人，怕是早就死在睡梦中了。

    赵志敬正要起身抓住周轩，突然感觉自己大半截身子无法动弹。只剩个脑袋还能说话，无奈瞪大了眼睛怒视周轩。他气的咬牙切齿，对周轩怒目而视道。

    “无耻！尽耍一些卑鄙的手段！有本事解开我的穴道，我们堂堂正正打一场！”

    他只是以为自己粗心大意，没有想到这小淫贼竟然还会点穴功夫。所以十分不甘心，竟然直接向周轩挑衅了起来。

    周轩听到这话却忍不住笑了起来，伸手指着赵志敬笑道。

    “堂堂正正？你看起来都有了四五十岁，算起来已经是比我多活了几十年。你还有脸说跟我堂堂正正？你怕是练功把脑子练坏了吧。”

    赵志敬脸皮涨的通红，自己也被气的说不出话来。

    毕竟他也是要脸的人，听到这些话也不知道该怎么反驳了。而且再怎么说下去，那也只是自己丢人。对方确实只是个半大小子，栽在这种人手里怎么说都是自己的能力问题。

    不过他本来就是阴险狡诈之人，到也没有太在乎这些话。当务之急还是要快速脱身，不然要是被同门发现，那他就真的脸丢大了。

    赵志敬对周轩仰起脖子，露出一副决然的模样。他睁大眼睛瞪着周轩，正气凛然的说道。

    “哼！无耻小贼！若不是本道一时疏忽着了你的道！岂能容你放肆！既然中了你的暗算，要杀要剐随你的便！”

    他谅周轩也不敢杀人，所以才敢这么义正言辞的说大话。

    周轩确实也没有打算取赵志敬的性命，只是又点了赵志敬的哑穴。免得一直听到比逼逼叨叨的话，心烦之下真动手把人给杀了。

    而另一边，郭靖此时也已经使出了一招降龙掌。在那劲烈掌风中，确实带有一阵激昂的龙吟声。

    毕竟对方也有七名全真教弟子，修炼多年武功也算不俗。起码比起大武小武来说，那已经强多了。七人合力布下天罡北斗阵，威力已经堪比一二流高手了。

    郭靖想要快速破阵，又不想重伤到他们，确实只能用最熟悉的降龙掌才行。

    降龙十八掌，乃洪七公生平绝学。一半得自师授，一半自行参悟，是武学中至刚至坚的掌法。

    降龙十八掌原为廿八掌，从创帮之主传承至萧峰时，因为后十招过于繁琐，且威力却远不如前十八掌，萧峰去繁就简，将二十八掌减了十掌，成为降龙十八掌。

    而后由义弟灵鹫宫虚竹子代传。删削重复，更显精要，威力非但不弱于原来的二十八掌，反而有所胜过。所以降龙十八掌，也曾被扫地僧称为天下第一。

    降龙掌共有十八掌，每一招均具极大威力。招式中第一掌“亢龙有悔”、第二掌“鱼跃在渊”、第十一掌“突如其来”、第十五掌“见龙在田”、第十六掌“履霜冰至”。

    另有“有龙在天”、“龙战于野”、“利涉大川”、“鸿渐于陆”、“震惊百里”、“神龙摆尾”、“潜龙勿用”、“双龙取水”、“时乖六龙”、“密云不雨”、“损则有孚”等。

    降龙十八掌动作简单无奇，但招招威力无穷。招式简明而劲力精深，精要之处全在运劲发力，凭强猛取胜，每出一掌均有排山倒海之力。

    而且专克花里胡哨，不管敌人招数真假虚实，花样百出，千变万化，只给敌人一掌降龙十八掌，敌人见降龙十八掌厉害，非回守招架不可，那敌人的招数自然也就破了。

    降龙十八掌修练门槛不高，是以连郭靖等天资平庸者也可经由苦练而大成。但后面几招须内力深厚至一定程度方可习成，故百年来习齐十八掌者寥寥无几。

    不过降龙十八掌与打狗棒法只传帮主不同，它可外传他人，所以洪七公也教给爱徒郭靖和立有大功的黎生一招“神龙摆尾”，郭靖也曾传授给武敦儒、武修文兄弟。

    周轩更是早已经将降龙十八掌内定，而且没学到就誓不罢休。

