    “这座实验室，是咱们组织控制下最先进的生物实验室，同时也是咱们研究CRISPR / Cas9技术的桥头堡，你反馈的情况非常及时，没想到东瀛国的技术发展居然如此之快，已经将这项技术用在了人类身上。”

    “吼～”

    就在这个时候，刚刚还在被注射不明液体的实验猴，突然狂暴起来，操作台上的紧束带，被拉扯得严重形变，实验室的警报灯也急促地响了起来。

    神经敏感的约格尔和丽莎，已经做好了战斗准备。

    “别紧张，实验人员会处理好的。”

    果然，面对着在约格尔眼中属于的突发情况，实验人员却非常的淡定：“实验失败，准备销毁实验体。启动电击程序。”

    “电击程序启动。”

    “吱～”

    只见刚刚还狂暴无比的实验猴，瞬间被通了高压电，电得浑身抽搐，直至死亡。

    “看到没有？咱们还在和猴子较劲，他们已经完成了人体实验，虽说百分之一的成功率确实低了点，但好歹成功了不是吗？”

    约格尔点了点头，但又好奇地问道：“为什么要杀死那只猴子？”

    “它被强化了力量，但是由于DNA分裂重组后伤害了它的神经元，使得它异常狂暴，极具攻击性，没有紧束带，我们这里的人，都不是它的对手。”

    一行工作人员将死猴子抬走后，又送了一只实验猴过来，就见刚刚下达命令的研究员说道：“实验体3102号准备就绪，注入基因药剂，同时注入最新提取的解基酶，记录实验数据。”

    “是，伊文教授。”

    随着实验的继续，约格尔大气也不敢喘，生怕打扰了他们的实验，只是好奇地观察着实验仪器上看不懂的数据。

    “各小组汇报情况。”

    见实验顺利，伊文教授要求大家汇报实验猴的身体各项指标。

    “心率256beats/min，比正常情况下快了40%。”

    “脑波活动剧烈，超平时50%。”

    “血氧饱和度也是，已经达到了警戒线。”

    听到大家的汇报，伊文教授神情紧张地观察着实验猴的身体反馈，根据他以往的实验经验，这个时候，实验猴已经开始产生剧烈的挣扎了，但是现在居然还能平静地躺在操作台上，这一异常情况，让他觉得，实验可能要成功了。

    “教授，心率降下来了，我们是不是成功了？”

    “血氧也降下来了。”

    “脑波也是。”

    其他工作人员纷纷高兴的鼓起来掌，约格尔虽然不明所以，但是也跟着鼓起了掌。

    这时候伊文教授走了过来：“吉尔，这次的成功，真得要好好感谢你，你带过来的Rhnull-1血液真的是神奇的血液，我们从中分离出了一种解基酶，他能缓解基因编辑给实验体带来的伤害，提高实验的成功率。”

    这一刻，约格尔突然意识到，石井家族为什么要悬赏Rhnull-1血液了，那是因为它能提高基因改造的成功率。

    “只是可惜，Rhnull-1血液太少了，仅剩一次实验的量了，而且目前这种解基酶还没有研究明白它的工作原理，没办法人工合成。”伊文博士遗憾地说道。

    吉尔这时候将目光看向约格尔，说道：“还能搞来Rhnull-1血液吗？”

    约格尔想到自己当初买通医生时，对方表示病人已经死了，这是最后的两份，就是不知道，死者的小孩，是不是遗传至母亲，同样获得了Rhnull-1型血？

    “我可以试一试，不能保证一定成功，而且，我还有个条件。”

    “什么条件？你说。”

    ……

    东瀛国。

    川崎县，一处深山内的峡谷。

    这里景色宜人，植被茂盛，最令人惊奇的是，四五月份才伸开的樱花，此时居然也在绽放着，点缀着这处峡谷，仙气飘飘。

    一座古色古香的木质建筑群就坐落在美丽的樱花花海中，若隐若现。

    这些建筑群采用的是“寝殿造”式样，主人寝殿居中，左、右、后三面则是眷属所住的“对屋”，寝殿和对屋之间有走廊相连，寝殿南面有园池，池旁设亭榭，用走廊和对屋相连，供主人观赏游憩之用。

    熟知东瀛历史的人一定会发现，这是平安时期，贵族才有资格居住的住宅，很难想象，川崎县的峡谷中还有这么一处保存完好的历史建筑。

    更让人惊讶的是，如此古迹，居然还有主人家生活在这里。

    这时候峡谷外面驶来了一辆黑色的雷克萨斯商务车，一个刹车，稳稳地停在峡谷路口，汽车底盘的空气对流，掀起了朵朵樱花花瓣。

    车门打开，下来五人，其中一人手中抱着一个低温箱，两侧四人前后左右的护在周围。

    正是与约格尔交易的石井家族基因武士们，他们在收到约格尔传来的密码后，开箱检验后，将血液转移至自己带过来的低温箱里保存，就迅速赶回总部。

    虽然已经到了总部，到他们依然没有放松，五人成梅花队形向着峡谷内走去。

    穿过重重安检，来到后山的静房门口，队伍中间的首领手里提着那个银色密码箱，上前站在门口，对着屋内毕恭毕敬的喊道：“社长，您要的东西我们带回来了。”

    没过多久，房门被人从里面推开，里面传来了社长的声音：“进来吧！”

    “嗨！”

    首领提着密码箱，踱步地走了进去，将低温箱小心地放在社长面前，然后按下开关缓缓打开低温箱。

    内外温差导致袅袅雾气升腾，露出了里面一袋标准单位的血袋。

    “父亲，这就是Rhnull-1血液吗？”

    社长旁边的中年人也是满怀好奇地问道。

    “不会错的，我让黑武士他们带了检测器。”

    社长目不转睛地看着眼前的这袋血液，衰老的脸庞终于露出了一丝笑容：“很好，不愧是在暗网发布的悬赏，这个效率我很满意，你们下去吧。”

    “嗨！”

    东西送到后，首领转身离开，顺带将门关上。

    中年人得到父亲的肯定后，同样很兴奋地说道：“父亲，既然Rhnull-1血液已经被我们拿到手了，是不是我们实验的成功率将大幅度提升？这样的话，父亲你也可以进行强化了。”

    “如果前辈们记录的资料无误的话，我想是的，但是在这之前，我们还要再验证一下，Rhnull-1血液到底能不能提高衰老细胞的成功率。”

