    “好，按你说的做。?  ”

    听到6天龙的话，苏海中老爷子根本没有犹豫。

    直接按下前面电话的一个号码，里面马上传来秘书恭敬的声音。

    “苏总，有什么安排吗？”

    “马上去仓库，找一身适合沭漓小姐穿的保安制服，要合体的。”苏老爷子淡淡吩咐道。

    “好！”

    这海中集团的秘书素质就是高，听到吩咐之后根本没有流露出半点惊讶的意思，而且还没有犹豫，直接马上答应。

    “啧啧，让你们这么一说，我倒是也迫不及待的想要看看沭漓小姐穿上保安制服的模样了。”

    见6天龙和苏海中老爷子都是一副轻描淡写的模样，原本还有些小担心的苏华也放开了。

    本来还害怕这样做会彻底的激怒沭漓，让她动用各种关系变本加厉的报复。

    看6天龙和自己父亲的态度，根本不担心，那他干脆也放开胆子，既然好不容易有机会捉弄这个沭漓，那就来！

    “你们……”

    那边的沭漓却彻彻底底的怒了。

    堂堂原太市商会的会长，西山省商会的副会长，整个华夏走在哪里，别人不都得敬三分？？

    现在在这海中集团，竟然收到如此对待，怎么能忍受！

    还让她穿上海中集团的保安制服，去门口站岗？这群人是特么的疯了吗。

    “愿赌服输，看沭漓小姐这意思，是想要耍赖？”

    6天龙微微眯着眼睛看着这沭漓，开口道。

    “耍赖？哼，不要以为你们这次赢了，就能羞辱我。”

    “告诉你们，我会让你们后悔的！”

    这沭漓怎么说也有点理亏，刚才是她下套给苏海中，想要跟苏海中打赌。

    没想到竟然莫名其妙输了赌局……

    但是这女人怎么可能就此服输，若真是穿着海中集团的保安制服，在门口站岗，那她以后还怎么在这个圈子里面混。

    会成为别人茶余饭后谈笑的话题。

    她绝对接受不了！

    沭漓一边咬牙切齿的说着，一边扭头朝着外面走去。

    她甚至都在心中打定了注意，这次无论如何，都要狠狠的报复海中集团。

    要动用手上的所有资源，让想要羞辱她的海中集团得到千倍万倍的报复！

    “沭漓小姐，恐怕你不能就这样走了吧？”

    沭漓刚刚走出去没两步，后面传来6天龙轻描淡写的声音。qL11

    “哼，我倒是要看看，我要走，你们海中集团谁能够拦住我，我……”

    沭漓根本没把6天龙的话放在心上，一边说着，一边冷哼着继续前行。

    她还真不相信，海中集团的这些家伙，敢使用暴力拦住自己。

    “啊！”

    可话没说完，这沭漓突然出一声惊呼。

    就感觉胳膊上一紧，一股大力传来，直接将她整个人扯的飞了起来，在半空之中划出一道狼狈弧线，啪嗒一声掉在了后面的沙上。

    也幸亏这沙质量不错，也挺软的，要不然非得把她的屁股摔开花。

    “你……”

    沭漓彻底抓狂了，四仰八叉躺在沙上，让她延颜面尽失。

    抬头去看，原本站在沙上的6天龙已经消失，出现在了她刚才站立的地方。

    刚才就是这个混蛋，一把拽住了她的胳膊，把她给扯了回来！

    “我不喜欢欠别人东西，也不喜欢别人欠我的。”

    “刚才你赌输了，就要兑现承诺。”

    6天龙看向沭漓的目光之中带着一丝冷笑。

    他真是看不上这个沭漓，苏海中老爷子是什么人，那是曾经为了华夏征战半辈子的老军人，甚至一条胳膊都已经残废。

    这样的华夏功臣，理应得到整个华夏所有人的尊敬！

    但现在，沭漓这个只有二十几岁的女人，竟然也有胆子来羞辱和威胁苏老爷子。

    不能忍！

    更何况，6天龙敏锐的察觉到，这次海中集团出事，先是被迈伦财团逼迫着收购，接着又是费迪南德过来闹事。

    还有前几天苏海中老爷子的孙子莫名其妙被人绑架，恐怕也跟这沭漓有牵连。

    否则的话，为什么费迪南德刚刚被抓，她马上就过来了？而且还一心一意想要为费迪南德出头？

    “混蛋，你知道这样对我，会有什么样的后果？”

    那沭漓一张脸已经扭曲，原本很漂亮的脸蛋现在看上去特别的狰狞。

    “后果？”

    “我管他什么后果，就算是明天天塌下来，今天你也得给我穿上海中集团的保安制服，给我去门口老老实实的站岗。”

    6天龙表情平静，目光却无比冷漠。

    这沭漓不知道哪来的那么多优越感，都是那些男人给惯出来的。

    但是，她这臭脾气，在6天龙这里行不通！

    “你……”

    沭漓有些气急败坏了，但看现在6天龙的表情，知道这个男人不跟以前打交道的那些人一样，神色之中也出现了一丝惊慌。

    但这个女人很明聪，咬牙切齿之间微微转动眼珠，马上扭头看向苏海中老爷子。

    “苏海中？你是不是也是这种态度！”

    “那别怪我没有提醒你，我绝对不会放过你们海中集团的，到时候我会让你们……”

    她企图通过威胁苏海中老爷子，达到自己脱身的目的。

    毕竟这女人手中掌握的资源，就算不能将海中集团直接推翻，却也能够让海中集团受到极大的损失。

    “你是在威胁我吗？”

    苏海中老爷子的脸上露出一丝笑容。

    若是以前，他或许真的会考虑考虑这个沭漓的能量，毕竟辛辛苦苦建立海中集团不容易，就算他性格倔强，有些时候也会做出一些让步，毕竟要为海中集团几万员工的饭碗考虑。

    但这种退让，会让苏海中老爷子心里很委屈。

    现在，苏海中老爷子决定不再忍了。

    既然已经找了虎将杨虎望，那就痛痛快快的释放一回。

    管他什么沭漓，管他什么西山省商会原太市商会，在虎将面前，不值一提！

    “咳咳，不得不说一句，抱大腿的感觉，真不错。”

    苏海中老爷子惬意的仰躺在沙上，慢慢悠悠的来了一句。

    “什么？”

    沭漓一愣，没明白苏海中怎么突然冒出这么一句话，什么大腿？大腿在哪？难道就是面前这个叫做6天龙的年轻人？

    “咚咚咚。”

    就在此时，外面传来敲门声。

    “苏总，你安排的保安制服拿来了。”

