    希格德莉法，就是白晓文麾下的第二个族群领袖，魂族天王。

    将希格德莉法生前的事情暂时放在一边，白晓文斟酌了一下，挑选尸妖族的领袖。

    尸妖族的候选者有两位，一个是刚刚晋升为首领级，为白晓文立下过汗马功劳的屠夫，一个是从死神之容中，刚刚点亮出现的新生物，稀有首领级的瘟疫巨兽。

    瘟疫巨兽，就是一头放大、加肥版的蜥蜴，体长五米有余，四条腿粗短得像是树墩一样，拖着一条长长的尾巴，背部长满了肉瘤。

    它拥有的技能，基本都和毒气有关，背部的肉瘤可以自由闭合或是开启，释放毒雾。在毒雾之中，瘟疫巨兽的生命力（健康值）会恢复得很快，而敌人将受到腐烂瘟疫的影响。

    此外瘟疫巨兽还可以从口部喷出高浓度的酸液，或是摇晃巨大的身躯，甩出成片成片的寄生毒虫进行攻击。

    最后有个技能叫做“呕吐死尸”，瘟疫巨兽可以吞吃尸体，一段时间之后将其呕吐出来。

    被吐出来的尸体，就变成了尸妖族的酸液僵尸，不过酸液僵尸的健康值会因为腐蚀性而自动下降，死后在地上留下一滩酸液。

    这么看来，瘟疫巨兽倒是有族群领袖的潜力，天然多了一个制造尸妖族仆从（僵尸）的能力，只不过不是永久性的仆从。

    不过白晓文并没有选择瘟疫巨兽，他还是选中了屠夫。

    老资格员工是第一个加分项，此外屠夫经过改装后的胃袋，也确实拥有更大的成长潜力。

    至于瘟疫巨兽，就暂且往后稍稍了。

    屠夫被白晓文注入了10点死神之力后，经过十分钟的时间，完成了进化，然后被白晓文取名为“帕吉”。

    【帕吉（领主14级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【属性：力量168，敏捷95，体质204，精神66】

    【健康值：100%】

    【灵力值：2300】

    进化之后的屠夫帕吉，已经从原本痴肥的大胖子，变成了极其粗壮结实的巨汉。

    身高两米五，肩宽接近两米，腿粗得像是柱子一样，显得下盘极其结实。

    两条胳膊，几乎和大腿一样粗细，那惊人的168点力量，就是源自于此。

    腆起的大肚子上，原本的缝合痕迹已经消失，变成了强效的面前单膝跪地，宣誓效忠。