    第1312章江淮风云

    当官的有权，但他们更喜欢人家的钱。

    很多当官的人已经背叛了他们当初的意愿，心中不再有人民，只有人民币。

    公仆这个词语，将慢慢淡出人们的视线。

    原本想显摆一下的俞端阳，希望自己的优越，能在女朋友面前多一份面子。但他没想到的是，碰上了这些视钱财和地位如粪土的另类绝色。

    更让他隐隐有些失落的是，睿君好翩翩风采，名车，美女，人品，相貌，人家一样不缺。当是那个给他开车门的司机，也是气度非凡。

    俞端阳做为一名年轻的政府干部，他正在努力完成自己的原始积累，登高望远准备俯视脚下那些自己的同年人时，蓦然发现，别人都在俯视他。

    当瞿静上了那辆牧马人，车子远去的时候，俞端阳还站在那里发愣。苏倩也接到一个电话，说有急事需要去处理，俞端阳自然不好意思再跟着，便挥手与苏倩拜拜。

    那辆红火的玛沙拉蒂，象一朵天边的云彩般飘去，俞端阳心里只剩下失落。

    睿君在车上看了瞿静一眼，面带微笑。瞿静狠狠地瞪着他，“你今天过份了——”

    睿君一脸委屈，冲着正开车的廊虎道：“廊虎，你来评评理，我们两个花了这么大力气，为她演这场戏，居然说我们过份了。你说这天下还有讲理的女人吗？”

    廊虎笑笑，“傻眼了吧？跟女人讲道理？白痴。”

    瞿静也不跟两人胡扯了，伸手道：“把我电脑拿过来。”

    睿君将电脑给她，瞿静道：“发现一个很重要的线索。”她打开电脑，输入密码“有发现？”睿君靠了过来，瞿静点点头，“容我证实一下。”

    键盘上一阵劈哩啪啦的敲打，只听到瞿静道：“如果玫瑰花案子破了，你得放我半个月假。”

    睿君瞪了瞪眼，“又放假？搞飞机。”

    廊虎道：“瞿静，你这样可不行啊，西风没有你，我们什么也做不了。”

    “少拍马屁了，我还不知道你们两个是穿一条裤子的。”

    电脑打开了，睿君问，“你要放假干嘛，说说看，如果真的有重要事情，那也没办法。”

    “还能有什么事？相亲罗？”廊虎吊儿郎当说了一句。

    “就是相亲，怎么啦？你不服气？”瞿静哼了一声，开始在网络上搜索。

    廊虎就叹了口气，“这春天来了，相亲的日子也到了。老大，抓紧啊，近水楼台先得月这个道理总懂吧！”

    睿君笑笑，目光注视着电脑上的显示。

    “查到了！”瞿静指着网页道：“上次在那个花店订花的人，不是用了这个代码吗？我通过各种手段，在网上查过他的资料，这个神秘的订花人，用的就是这个邮箱注册的。。以前我一直查不到这个用户的ID，今天终于有了眉目了。”

    “Devin？”睿君道：“看来你今天的收获不少，下次继续，我和廊虎天天配合你演戏。”

    想到演那场戏，瞿静就狠狠地瞪了他一眼，这家伙在苏倩面前说了什么？每天晚上睡觉前？在床上？该死的家伙，这是故意破坏自己的名节。“这笔帐，下次再跟你算！”

    睿君笑道：“不开玩笑了，说正事。你是不是怀疑你同学的男朋友？”

    “现在只是怀疑，还没有任何信息可以证实，需要进一步跟他接触。光凭一个密码，还不能说明什么。”

    “行，如果有需要，随时通知我们，千万不要单独行动。”

    三人开着车子，很快就回了酒店。

    瞿静给苏倩打了电话，“苏倩，回家了吗？”

    苏倩也是刚刚到家，她把鞋子一蹬，“嗯，到了！”然后抱了拖鞋，直接上二楼了。

    “你男朋友呢？”

    “被我甩了，扔在大街上，随他自己怎么办？”苏倩满不在乎地道。

    瞿静吓了一跳，“你不会吧！不要闹了，都准备订婚了，还耍小孩子脾气。”

    苏倩哼了一声，“真没看出来，他居然会是这种人，心态不好。算了，再找吧！凭本小姐国色天香的姿色，还怕没人要？”

    瞿静就笑了，“人家可是堂堂江淮第一大秘，你居然说甩就甩？”

    “第一大秘个屁，庞书记只不过一副书记，顶多三把手。他这忽悠谁啊？就这样定了，老娘不玩了，换人！”苏倩那性子，瞿静再了解不过了。她说得出，做得到。

    “不要，听我说！”

    瞿静急了，“跟你说个事。”

    苏倩一屁股坐下来，“说吧？”

    “再给他一次机会，考验考验他。”

    “还考验什么？我都说不玩了。”苏倩躺在下，“还是说说，下次怎么捉弄一下张一凡吧，这个家伙，真是没劲。当了省长，连朋友都不要了。”

    瞿静道：“张一凡的事，先不急，你听我说。你再给你男朋友一次机会。问他是不是真的喜欢你。”

    “那还用问，他肯定说喜欢啦。”

    “那他有没有坚持给你送花？”

    “送到了，我不要！”

    “这样吧，你让他从明天开始，坚持送花，就算是给他的考验，如果他坚持不了，那就分手。”

    “这么玩，没劲吧！都准备跟他分了，还这么玩，有意思吗？”

    “听我一回，以后告诉你，哦！”瞿静怕她不同意，又哄了几句。

    苏倩倒是奇怪了，“干嘛这么关心我的事，再说这家伙这么忙，天天跟在老板屁股后面，象个跟屁虫似的。怎么可能天天给我送花。”

    “那是他的事，如果这一点都做不到，说明他没诚意，你就名正言顺甩了他！我把这个让给你！”

    第二天一早，俞端阳接到瞿静的电话，“端阳，今天有空吗？”

    “今天要陪老板去渡假村，不行啊，倩倩。”

    “我不管，你不来就算了！哎呀，这是谁送的花？这么漂亮？秘书，知道是谁吗？”

    俞端阳听到电话里有人给苏倩送花，他心里一恼，“好了，倩倩，我陪老板开完会的时候，一定赶过来。”

    “随便你了，真没劲。没一点情调！”苏倩嘟哝着挂了电话。

    俞端阳有点急了，苏倩身为苏氏传人身价过亿，人又这么漂亮，这样的女孩子去哪去找？听到苏倩说自己没情调，他这才记起自己很长时间没给她送花了。

    于是着急地打开电脑，通过网络订购，一口气就下了五天的量，每一天一束鲜花。

    刚下完单，就听到庞书记在里面喊了，“端阳，进来一下。”

    俞端阳立刻站起来，连电脑都忘了关。

    瞿静这两天一直蹲守在网上，从昨天晚上开始，就全力以赴，锁定了俞端阳。

    因为她无法证实到底是不是他，也许只是一种巧合。

    刚才俞端阳登陆的瞬间，她突然追踪到了这个神秘的ID，查IP地址，果然是省委大楼的IP。

    真的是他？

    瞿静有些震惊了，俞端阳为什么要这么做？

    瞿静反应过来，马上给睿君打了电话，“有情况，你马上过来。”

    睿君赶到她房间的时候，瞿静指着电脑上，“真没想到，果然是他！他的电脑正处于联机状态，到现在都没有下线。我通过他的电脑，还找到了几个可疑文件，不过有密码，需要破解。”

    睿君沉下脸，“我得马上跟老大汇报！”

    “你再看看，他的电脑里还有没有其他有价值的线索！”

    瞿静点点头，正准备下手，对方突然断线了。资料传送失败！

    PS：第三更求花！

    明天加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

