    在亡灵领地中。

    此时特莱克正坐在一个山坡上，无聊的看着日落。

    自从领主大人消失后，他们的领地就一直停在这里，没有在移动过了。

    茱莉亚慢慢的走到他身边，然后坐下。

    “看什么呢？”

    特莱克转头看了茱莉亚一眼，然后转头淡淡的说道：“我有种不好的预感，似乎要世界末日了一样。”

    茱莉亚转头同样看向日落。

    太阳此时已经落到到了海边，正在散发着最后的光芒，似乎把天空都映成了红色。

    “原来你也有这种感觉。”

    说完后，两人陷入了沉默。

    一会后，他们突然感觉到了一阵心悸，于是站了起来，转头看向远处的主城。

    “吼！”一声龙吟响起。

    很快九阶的骸骨巨龙就飞上了天空。

    “呜…”接着一声似乎非常痛苦的龙吟响起。

    特莱克和茱莉亚看到骸骨巨龙后，顿时瞳孔一阵收缩。

    他们看到骸骨巨龙身上居然出现了一层黑色的纹路，而且正在以非常快的速度扩展到全身。

    “吼…”随着一阵悲痛的龙吟，骸骨巨龙掉下了地面。

    特莱克和茱莉亚见况，马上就跑了过去，准备查看情况。

    但是还没等他们跑几步，却惊恐的发现自己身上也出现了这种黑色的纹路。

    紧接着，感觉到自己的脑海中出现了领主大人的声音。

    “不要抵抗，放松心神…”

    虽然他们心中本能的感觉不对劲，但是这股力量实在太大了，于是很快，他们就被黑色纹路覆盖。

    他们没有看到，其实不止他们。

    整个亡灵领地，从里到外，所有亡灵都慢慢的覆盖了黑色的纹路。

    甚至就连地上的腐地，也出现了黑色的纹路。

    在十几分钟后。

    赵宏山在主城中，看着全都变成了黑色的领地，眼中闪过寒冷的眼神。

    就在刚才，他凭着信仰链接，他回到了领主世界。

    然后从暗世界怪物的记忆中，找到了穿越空间的办法，打开了空间屏障，回到了这里。

    回到自己的领地后，他马上就展开了光暗之源，开始覆盖系统留下的网络，链接到所有亡灵身上，然后控制他们。

    对于自己体内新出现的未知能量，甚至就连那个暗世界的怪物都不知道。

    所以他准备叫光暗之源。

    以前的时候，他之所以能控制亡灵，全都是有系统操控的。

    甚至所有玩家控制领地和手下，全都是靠着系统。

    如果哪天失去了系统，那所有玩家都会被打回原形，成为一个普通的生命而已。

    而自己失去了系统，就等于失去了对亡灵的掌控，想要重新控制亡灵，就需要自己直接掌控了。

    所以覆盖之前系统留下的网络，就成为了最快也是最方便的选择。

    但是没想到，光暗之源的能量这么强大，居然十几分就覆盖了整个领地。

    这些黑色纹路赵宏山准备起名叫魔纹。

    魔纹能吸收虚空中的光暗能量，增加宿主的能量。

    此时所有的属性都增加了不少。

    其中骷髅兵增加的最多，属性几乎直接翻倍。

    其他的，比如僵尸和幽灵实力都增加了不少。

    血族，亡灵巨龙和天使的法术也都发生了变异。

    变得更诡异和强大。

    而随着他的到来，领地的所有人又开始忙碌起来了。

    亡灵诗僧开始全力挖矿，每天能给他提供一万多金币和晶石。

    所有招兵建筑开始全力运作。

    做完一切后，赵宏山飞身而起，看向了周围。

    在转了一圈后，他眼中精光一闪。

    然后整个领地开始向着太阳落下的方向开始移动。

    而且其速度非常快，远比之前的要快。

    ……

    在光明领地中。

    这里是领主世界最大的中立领地，大部分土著生命向往的这里，希望成为光明城的平民。

    因为这里供奉的是光明神，也是实力最强的中立领地，极少有人敢打这里的注意。

    但是今天，光明领地的主城，光明城却出现了奇怪的一幕。

    天空中出现了大量的光明鸟。

    光明鸟是四阶的飞行兵种，可以施展光明法术远程打击，而且机动性极高。

    是一个打游击战极强的兵种，偶尔也会充当信使。

    “哇哦，妈妈，妈妈，你看天上出现了好多发光的小鸟。”

    一名人族的孩子，拉着母亲的手，指向天空，露出了一脸天真无邪的表情。

    人族妇人正推着车，前往地点摆摊，闻言头也没有抬的说道：“知道了，你以前又不是没看到过。”

    孩子面对母亲的不以为然感觉到有点生气，于是拉住了母亲的衣服，说道：“妈妈，真的好多，比以前还多，咦，好像还有一只变成黑色了。”

    母亲面对孩子的执著只能无奈的停下了脚步，看向了天空。

    “那些好像是光明鸟，不过的确有点多，那是什么？”

    刚说完，这位母亲便露出了惊恐的神色。

    此时在天空中起码有一百多只光明鸟，但是落在最后的几只却是诡异的黑色。

    而且这个黑色还在不短的蔓延。

    那些白色的光明鸟只要被黑色的光明鸟碰到，就会缓慢的变成黑色，然后和之前那些一起，攻击前面的白色光明鸟。

    就这样，在黑色的感染下，天上这一百多只光明鸟全都变成了黑色。

    然后这群光明鸟看向了地面，然后冲了下去。

    “叮咚！叮咚！”

    很快，光明城中就响起了急促的警报声。

    紧接着一层光明的护盾开始升起。

    “砰！砰！砰！”

    黑色光明鸟撞到光明护盾上，发出了一阵阵巨响。

    这时，光明城的所有人都被这场变故惊呆了。

    下一秒，大家都纷纷惊慌失措的开始逃回家去。

    而那位人族妇女此时也顾不上车了，连忙拉起孩子就往家里跑。

    很快，光明城的士兵都开始纷纷跑上城墙。

    人族的弩射手，神射手，战士，骑士等等，纷纷握紧武器，做好战争准备。

    其实此时，所有人都还不知道，他们要面对的是什么。

    因为这一切都发生的太突然了。

    “砰！砰！”

    那些变黑的光明鸟依然还在不停的撞击光明护盾，似乎有一种不撞破誓不罢休的意思。

    一会后，一个个长着一双羽翼的天使，从主城方向飞起。

