    “估计院里又进蛇了，你出去把蛇打死扔了，别明天再吓到孩子。”

    “知道了，你睡吧！”

    靠在高高的台阶下面，隐藏着身子，听着西屋老两口的声音。

    周家栋喉结滚动，醉意彻底消失殆尽，只紧握着手中的砖头。

    “呜呜哇~呜呜哇~呜…”

    “塔哒”，“塔哒”

    身后的东屋此时也有了光亮，幽幽白光，犹如黑夜汪洋里的探照灯。

    堂屋的灯应声而亮，此时不大的院子内，黑暗几乎藏无可藏。

    周家栋有些慌了，耳边的犬吠，孩童啼哭，妇人安抚，老人嘀咕。

    这些声音结合在一起，感受着光亮，让周家栋的恶胆瞬间消失。

    他有把子力气，解决这一家妇孺老幼不是问题，还有那条黄狗。

    可有必要背上5条命案吗？

    周家栋几乎没有问出这个问题，心里便有了一个准确的答案。

    可不是他怂啊！

    他只是今天运气不好。

    周家栋心里如此安慰着自己，探过头往后看了眼，准备马上撤退。

    目光放在堂屋，却见一个60来岁男人走到中央，很快抄起一把铁锹。

    “这老东西，发现我了？”

    见状，周家栋不敢细想，再次寻顾了下院落，明明没有监控头啊。

    不作他想，周家栋很快扔掉砖头，再次俯身向东边的墙角走去。

    …

    周老汉站在堂屋，拿起电动车旁，今天下菜园子除草用的铁锹。

    听在耳边越来越急促的犬吠，周老汉不禁叹一口气，有些烦躁。

    儿媳妇金梁不喜欢狗，从进门起就说了好多次，老想着把狗卖了。

    他本来就喜欢养狗，再说这狗跟了自己十来年了，早有了感情。

    肯定不能金梁说什么是什么。

    不过现在女人都翻了身，尤其是现在的儿媳妇，更是惹不得的角色。

    大黄虽没有卖，但他还是打了副铁笼，以免再招金梁厌烦。

    让周老汉欣慰的是，自己的孙儿很喜欢大黄，在孙子大些后，从一开始的投喂，到现在已经好似朋友。

    中华田园犬就是这样，忠心耿耿，对自己人乖巧听话，还护主。

    平常周老汉带着孙儿，领着大黄去菜园子转转，真是悠闲无比。

    是他如今最惬意的时光。

    “唉，估计明天又要吵吵。”

    想到明天金梁以此为借口，又要嚷嚷着卖掉大黄，周老汉打开了门。

    “孩子没事儿吧？”

    走出堂屋，听着孙子被吵醒的哭闹，周老汉冲东屋问了一句。

    其实也是想告诉金梁一声，他已经出来治理大黄了，别生气…

    话落，周老汉握紧铁锹，准备赶紧解决蛇，好让大黄停住嘴。

    只是转头看向狗笼时，周老汉似乎是瞥见墙头有一道人影。

    定睛一看，果然是！

    “谁在哪？”

    “啊！！！！”

    周老汉吼了一声，与此同时东屋里，传来一声尖厉的叫喊声。

    人影应声翻过围墙，消失在周老汉眼中，随后只听“咚”的一声落地。

    见此周老汉放下心来，门窗依旧锁的严实，这小偷应该是走空了。

    只是听着耳边儿媳妇的尖叫，周老汉心一沉，暗叫一声不好。

    这不是偷钱，这是偷人呐！

    东屋门很快由内打开，金梁一脸惊恐的探出头，心有余悸的喊道：

    “有小偷，家里进贼了！”

    见到公公拿着铁锹，看来是他把小偷赶跑了，金梁心里松一口气。

    周老汉却不理会金梁，也不知她是因为慌忙间，而导致睡衣没有穿好。

    周老汉只看见儿媳妇衣服凌乱，睡衣有些地方开着衫，大片缝隙。

    “好啊，难怪大喊大叫，原来是吸引我的注意，为汉子争取时间。”

    “你干嘛！”

    金梁瞳孔一缩，见公公红着眼把手中的铁锹头对准自己，不禁胆寒。

    “我干嘛？呵呵…你他娘的水性杨花，伤风败俗，还问我干嘛！”

    听公公这么说，金梁也反应过来，连忙紧了紧身上宽松的睡衣。

    见公公和铁锹靠近，一副目眦欲裂的神态，金梁有些害怕的往后退。

    只是想到自己问心无愧，金梁不由底气十足，有些气急委屈道：

    “你个老东西，我哪点对不起富贵了，我水性杨花还用等今天！”

    院里的犬吠悄然停止，似乎是看见主人，呜咽着摇着尾巴卖着好。

    只是瞬间，西屋门被打开。

    一个袒胸露背的老太太走出来，听到两人的话，急忙挡在了两人中间。

    …

    “操，真他妈倒霉，啥事情也没办了，还他妈的把脚崴了。”

    周家栋走在回家的路上，一颠一颠的特别滑稽，好在无人看到。

    此时周家栋酒意全无，女人什么的也没心思想了，止不住有些后怕。

    “刚才那老东西是看到我了吧？”

    周家栋倒是不怕老东西报警，就是怕事情暴露，自己被人嘲笑。

    自己啥也没做，警察还能把自己吃了啊？不就是塞点钱了事嘛。

    多大点事儿！

    只是周家栋想到村里几个朋友，不由气愤的踢了一脚旁边停的车。

    这是老凯大儿子的车吧？成天人模狗样的，在石门挣了不少钱。

    见到老子却连根烟都不递！

    想到此，周家栋又补了一脚。

    黑色的长城WEY默默承受着一脚又一脚，直到周家栋见它真的不会响，这才止住了这一些伤害。

    “明天还是跟车躲一躲吧！”

    日个小娘们儿，翻了人家墙头，手都没有摸一下，是够丢人的。

    想到暴露的后果，周家栋脸上有些挂不住，走在路上不由这样想着。

    其实说起来，周家栋今年36岁，不是什么老光棍，他也是有媳妇的。

    是他当初在海城市带回来的一个女人，模样长的也并不算差。

    只是因为女人常年肚子没动静，加上受不了周家栋，又回了海城。

    两人长时间分居，当初女人年龄不够，没有领什么结婚证。

    早些年还好，周家栋去海城，还得借此发泄一下，顺便胁迫她回家。

    后来女人学聪明了，周家栋一来就挡在门外，不行就报警。

    周家栋为此殴打女人，已经成为了警察局的常客，时不时住进去。

    后来女人有了相好的，那更是见到周家栋二话不说就报警。

    周家栋虽然是个老油条，但住进去毕竟受罪，想了想放过了女人。

    不过这毕竟也算绿帽子，周家栋在乎脸面，对外便说女人下不了蛋。

    被自己揣了个球的了！

    其实放过女人也好，对方不是什么良善之辈，早些年自己打她。

    对方就拿周小天撒气。

    整天弄的家里乌烟瘴气！

    杀她吧，有些不值当，不杀吧，自己总不能每天老守着侄子。

    随着周家栋把侄子慢慢拉扯大，他也没找什么家，只一边玩一边嫖。

    就这么过来了！

