
杨夏月嘀咕了一句：“你又不是吸血鬼，怕什么阳光？”

“什么？”白昌没听清楚杨夏月的话。

杨夏月心道，这个朝代应该没有鬼，于是就含糊了一下道：“我是说，鬼才怕光。”

白昌听到杨夏月这样吐槽自己，到也不觉得多生气，反而有一种晒然的感觉。

这会儿杨夏月又把话说回来了：“我们不是说好了，你今天离开吗？”

虽然说这个问题有一些让人尴尬，也可能就此终结她和白昌的朋友之情，但杨夏月还是酝酿了一下，说了出来。

白昌道：“我们何时说好了？”

“昨天晚上……”杨夏月瞪大了眼睛看着白昌，她已经隐隐约约的听出来了，白昌这是不打算认账的意思！

“那是你自己说的，我并未同意，在我的伤好之前，我会一直住在你这。”白昌的语气之中，带着一种不容人反驳的意思。

杨夏月很讨厌这种，自己控制不了事态发展的感觉，于是就道：“白公子，这是我家，你一直住在这不方便。”

“我觉得很方便。”白昌的俊脸上，丝毫没有半点的不好意思。

杨夏月黑了脸：“我这不能留你！”

白昌挑眉看着杨夏月：“你是觉得，我住在这，坏你名声，耽误你说亲了吗？”

杨夏月道：“是又怎么样？”

“我想要什么样的夫婿，我给你找一个便是。”白昌随口道，仿若这是一个多么简单的事情一样。

只有白昌知道，自己瞧着轻松的语气之中，带着多少沉重。

他正等着杨夏月说，喜欢什么样的男子呢！他到是要看看，到底是什么样的人，能入杨夏月的眼！

杨夏月很是不喜欢白昌那种仿若可以掌握一切的感觉，这会儿她就恶劣的笑了一下：“这夫君还是最开始的好，我想要陆云淮，你能办的到吗？”

这话说的，杨夏月自己都不信，她也没指望着白昌相信。

她要陆云淮干啥？拿回来当镇宅神兽吗？

说这话，纯属就是不想回答白昌的问题，把事情扯到一个白昌根本就不可能办到的程度，让白昌知道一下，不要再说这样的大话。

不曾想，白昌听了这话之后，整个人都愣在那了。

他的目光幽深，带着一种蛊惑的意思：“你真的想要陆云淮？”

杨夏月抬眼瞥了白昌一下，她觉得白昌的态度很古怪，好像真的要做这件事一样，难道他听不出来，她刚才都是瞎说的吗？

杨夏月轻笑：“怎么？我说自己想要陆云淮，你还能把陆云淮从地里面刨出来不成？”

“也不劳你费这个心了，我已经给白昌烧了不少纸的小妾下去，他在下面应该快活着呢！应该不想回来娶我。”杨夏月又道。

“小妾？”白昌听了这话之后愣了一下。

杨夏月点了点头，脸上有几分洋洋得意的神色：“我就没见过自己这么大度又善良的人了，怕陆云淮在下面辛苦，没人伺候，我特意从扎纸铺子里面，定了好些女纸人烧下去呢！”

白昌觉得自己额角的青筋都开始跳动了。

杨夏月怎么能干出来这样的事情？

幸好，他还活着，不然深想一下，自己要是真的能收到那些侍妾，是怎样的感觉，白昌就忍不住的开始揉额角。

杨夏月继续道：“要我说，陆府的祖坟就是冒了青烟了，那陆云淮也是走了大运了，娶了我这么一个善解人意的夫人！我都想好了，我以后若是嫁了，那陆云淮一个人的确孤苦伶仃的，也不知道那些纸扎的侍妾管不管用，到时候碰到合适的，再给他重新结个冥婚，这样一来，那孤苦少女也有地儿去，陆云淮在下面也有人陪。”

认真想一想，杨夏月都被自己感动到了，她本来就不愿意嫁给陆云淮，陆云淮死了之后，她没想着烧点啥粪坑里面挖出来的石头块，而且选择烧纸，甚至打算给陆云淮找个靠谱的媳妇，可不是善解人意又大度？

白昌神色复杂的看着杨夏月。

然后道：“以后不必如此。”

杨夏月睥了白昌一眼：“你又不是陆云淮，替陆云淮拒绝这些做什么？”

“陆云淮不会喜欢的。”白昌斩钉截铁的说道。

杨夏月反驳：“子非鱼，焉知鱼之乐？”

白昌：“……”他就是那鱼，哦不，就是陆云淮，他很清楚的知道，自己不需要侍妾！

不管是活的，还是死的！都不需要！

白昌的神色阴冷：“总之！你不许再做这样没有意义的事情！”

一想到杨夏月可能在自己的衣冠冢里面，放入别的女人东西，白昌就觉得很是不舒服。

杨夏月见白昌的眼神，倏然就冷了起来，狐疑的看着白昌：“我给陆云淮找媳妇送侍妾，你这么激动做什么？”

这完全没有道理啊！

杨夏月看着白昌的眼神，多了一种隐晦：“你该不会是……”

杨夏月迟疑了一下，斟酌着语言，委婉的道：“你和陆云淮的感情应该十分好吧？”好到都会因为吃醋生气了！

这会儿杨夏月也茫然了，所以白昌到底是对陆云淮有那个意思，还是对她有那么意思啊？

白昌已经敏锐的察觉到，杨夏月这些古怪的话里面，隐藏的意思了。

白昌觉得，自己几乎控制不住，要把真相告诉杨夏月了！要不然，杨夏月指不定还会有什么稀奇古怪的想法。

只是，现在还不到时候。

他的身份一旦被揭穿，杨夏月定要被他所影响，被牵累，这是他不愿意看到的。

白昌咬牙看着杨夏月：“杨夏月，你最好收起这些不切实际的想法。”

“我不想让你做这些，是因为我了陆兄，他最是讨厌女子，你塞了女人过去，不是惹他不痛快吗？”白昌冷哼了一声。

“我作为陆兄的朋友，当然不能眼睁睁的看着你做这些蠢事！”白昌继续道。

杨夏月长松了一口气：“原来是这样。”

她突然间意识到，自己的想法，有点太不纯洁了！瞧，人家白昌，说的多么大公无私啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030203"  chaptername="我的夫君">加入书签</a>
</div>
