    　　

    　　楚鹏展赶到别墅的时候，看到女儿和小舒都傻呆呆的坐在沙发上，没有看电视，也没有做其他的事情，只是傻傻的坐着，不由得叹了一口气：“瑶瑶，到底发生了什么事情？刚才路上也没有说清楚，你现在仔细和我说说，我们一起想个解决的办法？”

    　　

    　　“爹地……”楚梦瑶好想哭，可是有小舒在，她还不得不维持一个姐姐的形象，深吸了一口气，克制住了自己的情绪，将之前发生的事情，原原本本的告诉了楚鹏展。

    　　

    　　不过林逸本身说的也不是太详细，所以楚梦瑶将他的话复述给了楚鹏展，楚鹏展也陷入了沉思！

    　　

    　　“唔……从小逸的话中，我大致的知道了他的想法！”楚鹏展沉吟了一下之后说道：“第一，小逸要离开这里，是因为他的实力没有了，怕不能够完成保护你的责任，不过这个倒是没有什么，做跟班，也不一定要保护，我可以再请一个保镖过来。但是关键在于林逸的态度，他肯不肯留下来，这个需要我去和他谈一下才行。

    　　

    　　第二，小逸要怕他失去实力之后，会引来仇家的报复，这个问题，如果我再聘请一位厉害的保镖来，那也不是问题了，所以我要弄清楚小逸的想法……”

    　　

    　　“恩。”楚梦瑶听爹地这么说，也是安心的点了点头。

    　　

    　　“瑶瑶，我记得当初还要强烈的赶小逸走啊？”楚鹏展忍不住调侃了一句：“现在，小逸主动请辞，你怎么还不同意了？”

    　　

    　　“啊——那个……那个……之前和现在不一样啊！现在他是我和小舒的救命恩人，我们怎么能忘恩负义？”楚梦瑶说着，看了一眼小舒，问道：“对吧，小舒？”

    　　

    　　“是喔是喔，瑶瑶姐已经打算以身相许了！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶差点儿气炸了，让你附和，你就“是喔”的附和一句就得了呗，后面多那句废话干什么？

    　　

    　　“瑶瑶，你跟我来一下。”楚鹏展忽然沉吟了一下，站起身来，对女儿招了招手。

    　　

    　　“哦？”楚梦瑶一愕，有什么事情，不能在客厅里面说么？客厅里就只有小舒了，她也不是外人？

    　　

    　　不过，楚梦瑶见爹地已经抬步向林逸的房间走去，楚梦瑶也只好跟了上去。

    　　

    　　楚鹏展进了林逸的房间，等楚梦瑶进来以后，才伸手关上了房门，道：“瑶瑶，你先坐。”

    　　

    　　“哦，爹地，到底有什么事情呀？还要瞒着小舒？”楚梦瑶有些疑惑的看着父亲，她也怕小舒会不开心，因为以前，什么事情都不会避讳她的。

    　　

    　　陈雨舒倒是没有不开心，她只是有些好奇，等楚鹏展和楚梦瑶进入了房间之后，陈雨舒也蹑手蹑脚的跑到了林逸的房间门口，侧耳仔细听着里面的动静……

    　　

    　　“瑶瑶，你和爹地说实话，你是不是喜欢上小逸了？”楚鹏展看着女儿，犹豫了一下问道。

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶一愣，有些傻傻的看着楚鹏展，脸色一下子就红了：“爸，您说什么啊？我为什么会喜欢林逸？”

    　　

    　　“呵呵……”楚鹏展看着女儿的样子和紧张的表情，却是笑了：“那你想不想小逸留下来呢？”

    　　

    　　“我……想！”楚梦瑶支吾道：“可是，这和喜欢林逸有什么关系呀？”

    　　

    　　“想要小逸留下来，总要有一个拿得出手的理由吧？”楚鹏展笑道：“小逸是个有骨气的人，他受伤了，不能再履行他的职责，所以他才会请辞！你想啊，如果我们说要养着他，让他留在别墅里面，以小逸的性格，他会接受么？”

    　　

    　　楚梦瑶愣了愣，不过还是缓缓摇了摇头，林逸这家伙虽然有时候看起来脸皮很厚，但是好像原则性很强，如果让他留下来的话，好像恐怕会很困难：“应该不会……不然的话，之前他就留下来了……”

    　　

    　　“所以说，想要小逸留下来，必须要有一个留下他的理由才行！”楚鹏展说道：“可是，小逸和我们非亲非故，为什么要留下来？”

    　　

    　　“这……”楚梦瑶有些明白了爹地的意思，如果林逸是自己的男朋友，那么或许，他会留下来吧，可是，他是么？他不是！

    　　

    　　“换句话说，如果小逸和我们成了一家人，他还走什么？”楚鹏展看着女儿窘迫的样子，也没指望她能承认什么，不过她什么心思，楚鹏展这个父亲还是能猜出一二的：“我想把你嫁给小逸，你看怎么样？”

    　　

    　　“哈？”楚梦瑶瞪大了眼睛，有些不可思议的看着爹地！她之前，早就发现爹地对林逸的态度不同寻常，就在第一次家宴之后，楚梦瑶还和陈雨舒讨论过这个问题，当初陈雨舒给出的答案就是，要么楚伯伯想要林逸做女婿，要么就是林逸是他的私生子！

    　　

    　　现在看来，爹地好像一直打的就是这个心思！楚梦瑶有些震惊了，爹地真的想要自己嫁给林逸么？这是真的么？那自己，要不要同意下来？

    　　

    　　楚梦瑶的呼吸变得有些急促起来，心底里一个声音在催促她，快答应下来，快答应下来，这不正是你想的么？可是，另外一个声音却冷冷的响了起来，林逸，有女朋友了！

    　　

    　　“林逸，有女朋友了……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“那也只是女朋友嘛，还没有结婚？”楚鹏展眯起了眼睛，看着女儿，似笑非笑的说道：“事情总要争取，我现在是想问问你的态度……”

    　　

    　　“我……我……”楚梦瑶一时之间面红耳赤，不知道该怎么回答，半晌扭捏道：“婚姻大事，我怎么有主意？我又没有什么喜欢的人，如果爹地你非要帮我做主的话，我也就勉强同意了……反正他救了我的命，我也应该报答他才行。”

    　　

    　　“呵呵……”楚鹏展笑了起来，看来，女儿对小逸的态度，在不知不觉中，发生了很大的变化：“那我就和小逸谈一谈，看看他是怎么想的吧。”

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶点了点头，表情很是羞涩。

    　　

    　　不过，两个人正说着话，气氛很是暧昧融洽的时候，房间的门却被人推开了。<!---->

