    “什么！”现场众人忍不住意外。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如此薄的一个拓片，竟然5ooomah电量，这怎么可能？！

    “而且，拓片电池支持凡人科技自研的快充技术，充满电，从o到1oo%，只需要5分钟！”王凡笑着说道。

    “这……这……”

    那些大佬还好，之前知道这事，但其他人全部彻底傻眼了。

    一块薄薄的拓片，5ooomah，充满电更是只要5分钟。

    这难倒是神话，还是童话？

    “此外，我们还推出了电池模组。在一部手机里，可以搭载一到三枚拓片电池，使得整体容量，可以达到5ooomah到15ooomah，足够支撑进一个星期。更重要的是，电池模组的充电度，也只需要五分钟！”

    当王凡话语落下，现场众人全部惊讶的说不出话来。

    “15ooomah，充电也需要五分钟，那么岂不是说，一个月只需要充电四五次，加起来才半小时不到？”

    “五分钟充满15ooomah，以后谁还在乎充电啊，在乎续航啊。”

    “对，对，凡人科技这是让手机进入淡忘续航的新时代！”

    ……

    看着众人议论纷纷，兴奋不已，王凡笑着开口：“此外，还有一项新技术，电池模组支持无线充电。”

    “无线充电！”众人又是一片惊讶。

    “不过我们的无线充电，不同于那些弱智解决方法。无线充电的接收器，直接继承在电池模组内，不需要任何外接设备。”

    王凡道，接着取出一个类似于充电头的东西：“这是我们无线充电的射器，用户只要将其随便插入任何插座，方圆15米内，支持F-charge的设备，都可以随时进行无线充电。”

    “换句话说，只要将这个射设备连接电源，那么我们在15米范围内进行任何活动，都可以随时充电。”

    王凡接着说道：“同样，这种无线充电，也支持快充，充满时间同样5分钟！”

    “什么！15米的无线充电，凡人科技，你要上天啊!”

    “无线充电也支持快充，5分钟就可以充满，要不要这么吊！”

    “凡人科技重新定义了什么叫做无限充电，重新定义了什么叫做快充！”

    “什么狗屁的充电两小时，通话五分钟，在这里，都是渣渣！”

    ……

    面对现场众人热血澎湃的议论，王凡笑着摆手：“当然，大家可能有疑问，方圆15米，那么隔壁的老张，会不会偷电？”

    众人下意识地点点头。

    现在房子之间的距离很近，如果将无线充电射器插在墙上，周围的邻居，肯定能收到，若没有好的限制方式，那么偷电现象，绝对存在。

    这样下去，势必乱套。

    但王凡却是笑着摇头：“诸位多虑了，我们的无线充电射器，里面集成了一枚小的智能芯片，对射器进行了加密。打个比方，就像路由器一样，可以设置密码。同时，我们还推出了智能充电app软件。”

    王凡说着，打开手机上的无线充电app，投到大屏幕上：“如大家所见，用户在手机、pc等设备上下载这款无线充电app，可以直接设置密码，进行加密，从而限制其他设备直接连接。此外，还可以通过智能app，时刻监管连入设备，以及电量消耗情况。”

    王凡一边说着，一边演示：

    “同样，用户还可以通过智能app，进行无线充电设置。比如说，可以自己设置一个警戒值3o%，当电量低于3o%时，开启智能充电。或者设置为永远1oo%，那么会及时地进行智能充电，保证电量饱和。当然，也可以设置为闲暇充电，或者夜间充电，等等。一切全按用户的个人喜好，进行私人定制。”

    最后，王凡再次回到智能充电app主页：“如大家所见，整个软件的界面很是整洁、干净。主页上，是一个电量监控窗口，显示着当下的电量，以及充满需要的时间。左上角可以查看软件的耗电情况。右下角有个一键充电。当用户需要外出，或者其他情况下，点击这个按键，可以一键快充……”

    最后，王凡站在台上，大声喊道：“从今天开始，我们彻底进入淡忘续航，淡忘充电的新时代！”

    现场再次响起一阵雷鸣般的掌声。

    最后王凡摆摆手：“不管是拓片电池，还是电池模组，或者无线充电装置，凡人科技都准备了大量的现货。今日既是布会，也是新品上市会。大家一个月内，就可以享受到淡忘续航，淡忘充电的卓越体验！”

    闻言，现场众人兴奋无比，他们最反感的就是ppT布会，看得到却买不到！

    要知道，不管是小米，还是高通，每次开ppt布会，消费者喷的最多的就是一句话：没有量产，你布个j.b?

    但凡人科技每一次都是先存货，后上市。都是当天布，当天上市。

    因此，凡人科技愈地深入人心。

    王凡摆摆手，示意大家安静下来，屏幕上出现几个单词。

    “onemorething！”王凡笑道：“无线充电，给我们带来了巨大的便捷和帮助，让我们可以淡忘续航，解放数据线的限制。但是，大家手中的手机，并不是拓片电池，也不支持电池模组。”

    说到这里，众人忍不住有些失望。

    是啊，凡人科技布的电池模组强大，但也要未来的新手机才能用上。

    但他们手中的，肯定没戏。

    “所以，基于这个现状，我们又开了一套可以广范围使用的无线充电设备。”

    王凡接着取出一套设备，道：“同样两个部分，一是无线充电射器，和大一号的充电头一样，插在插排上就可以。二是一个小巧的无线充电接收器，有多种接口，比蓝牙接收器还小，插入手机充电接口即可。”