    林擎好奇的凑过来看了一眼，咧着嘴：“一个亿，真是够大方的。还真是亿点心意。”

    无赖老道一听一个亿，顿时两眼放光，凑过来：“让我看看，快让我看看。”

    “你看什么，一边玩去。”

    “我这辈子就没见过一个亿，就让我看一眼。”

    林擎笑道：“我就喜欢你这没见过世面的样子。”

    吴白抬头，看向穆清风：“说说看，什么事？”

    穆清风满脸堆笑：“我想问吴白小友要一个人。”

    “哦？”吴白饶有兴趣的问道：“谁这么值钱?”

    “李争鸣。”

    吴白眼神微微收缩。

    穆清风道：“吴白小友，我知道你和李争鸣有些误会。但是，现在他已经被你从天堂打落到地狱，想来你的气也消了。不如把他最大利益化。”

    吴白神色未变，淡笑道：“是李家派你来的？”

    穆清风点点头：“我刚好跟李家家主认识，又正好要来晋江市办事，所以他拜托我把李争鸣带回去。”

    吴白淡漠道：“以你的修为，完全可以把李争鸣强行带走，省下这一个亿的。”

    穆清风连连摆手，“可不敢，上次李家来的几个人什么下场我知道。吴白小友在晋江市势力强大，我可不敢撩其锋芒。”

    “再说了，这是李家的钱，又不是我出钱。能和平解决这件事，没必要走极端。”

    “吴白小友，请你高抬贵手放了李争鸣吧。他现在只是个废人，对你来说造不成丝毫威胁。”

    吴白微微笑了起来，看着穆清风道：“其实，也不是不行。”

    穆清风大喜：“这么说，吴白小友是答应了。”

    吴白摆摆手，笑道：“不急，若是你能答应我一件事，我便放了李争鸣。”

    “请讲，只要我能做到，绝无二话。”

    吴白轻笑道：“我想借你今天拍下来的那只丹炉一用，为期一个月。若你能答应，李争鸣你尽管带走。”

    穆清风一惊，没想到吴白也认出了那是丹炉。

    “不知吴白小友要丹炉何用？莫非你会炼丹？”

    吴白摇头，道：“不会，但我想试试。纯属个人爱好。”

    “我只需要借用半个月，半个月后你派人来取，我双手奉还。”

    穆清风目光闪烁，犹豫不决。

    那丹炉价值八千万，而且这丹炉是他师傅要的，万一吴白一借不还，他上哪哭去？

    吴白看着他的神色，微微一笑道：“我知道你在担心什么？但我吴白在晋江市也是有头有脸的人物，而且还是个商人，做生意最讲究诚心。你觉得我会为了一个丹炉自毁前途？”

    穆清风觉得有理，商业上最忌讳不守信用的人，这样谁还敢跟你做生意。

    “吴白小友，我觉得这时间稍微有点长，你看借给你一礼拜如何？这一个礼拜我不会离开晋江市，等你用完，我亲自来取。”

    吴白沉吟了片刻，微微颔首：“也行，那就一个礼拜，不能再少了。”

    穆清风点点头。

    随即吩咐穆廉，“去把丹炉取来。”

    穆廉应了一声，离开了。

    一个小时后，穆廉再次回来，带来了丹炉。

    “吴白小友，那我一个礼拜后来取。”

    吴白点点头。

    “那我是不是现在可以把李争鸣带走了？”

    吴白笑道：“请便。”

    穆清风心满意足的告辞离开了，留下了丹炉和一亿的支票。

    无赖老道凑上前，打量着丹炉，诧异道：“这是我道家的东西。”

    “说的你好像真认识似的。”林擎鄙夷。

    “这是我道家的东西，我当然认识了。看这样子，最起码几百年了，应该值不少钱……”

    林擎不客气的把他推到一边，“你认识个溜溜球，你怕是只认识钱。”

    “无量天尊，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去……”

    “这地上谁掉的一百块钱啊？”

    “我的，我掉的……哪呢？”

    老道士眼睛放光，在地上找了一圈，并没看到钱。抬头看到林擎脸上的坏笑，顿时明白自己被耍了。当然，他脸皮厚，压根不知道尴尬两个字咋写。

    林擎目光微微闪烁，“贼老道，给你介绍个赚钱的活路，想不想干？”

    “什么活路？”无赖老道希冀的问道。

    “就刚才来的那个年轻人，我给你十万，你去帮我把他腿打断。”

    老道士头摇的跟拨浪鼓似的，“无量天尊，贫道怎么能干这样的事呢？贫道向来宅心仁厚，只做好事，达济天下。这种害人的事贫道是绝对不会做的。除非……加钱。”

    林擎翻个白眼，“滚一边去。”

    无赖老道满脸谄媚，眼底闪烁着金钱的符号，“别介，再商量商量，你稍微加点。”

    吴白无语的摇摇头，拿出手机拨了个号码出去。

    “梁远，把李争鸣藏起来，藏隐蔽点，十天之内不能让任何人见到他。”

    吴白吩咐完，挂断电话，只见林擎和无赖老道眼神古怪的看着他。

    无赖老道崇拜的看着吴白：“吴白小友，我拜你为师吧。你把这骗钱的法子教教我，不对，是挣钱的法子。一眨眼，没有任何损失的赚了一个亿，太牛掰了。”

    吴白满脸无语，道：“这行需要智商，你不适合。你还是适合干家务这份有前途的工作。”

    无赖老道倍受打击。

    林擎嘿嘿笑道：“这么说，这丹炉你也没打算还了？”

    “丹炉？什么丹炉？”吴白站起身，抱起丹炉朝着楼上走去，嘴里嘀咕着：“我从来就没见过什么丹炉。”

    林擎怔了半晌，然后缓缓地竖起大拇指。

    与此同时，穆清风和穆廉来到石马大桥下。

    他们早就打听清楚了，李争鸣就在这里。

    可当他们赶到，这里空无一人，连平时聚集的流浪汉，乞丐，都不见了。

    穆清风皱眉道：“奇怪，李家主明明说过李争鸣就在这里，为何不见人呢？”

    “爷爷，会不会是吴白搞的鬼？他先我们一步，把李争鸣转移了。”

    穆清风心里咯噔一下，如果真是吴白，那么他从头到尾都在算计自己，那么丹炉能不能拿回来还两说。

