    眠棠一愣：“啊？他也还好吧……”

    贺珍挑眉：“还好？若好,  在外面养着你，怎么不太给你家用？”

    贺珍可是清楚记得那时眠棠虽然赚了钱，却总是精打细算,  言语里也流露了夫君靠赌棋偶尔能带回些钱,  日子若想细水长流，需要算计着花……虽然眠棠自傲夫君能赚钱，言语里颇为自豪，可现在想来,  那钱对于一个王爷来说也太吝啬了！

    眠棠被怼得没话，只能硬着头道：“那时……他不是得瞒着自己的身份,  不好带太多钱……”

    “就是商会里的爷们喝花酒,  给粉头的钱都比他多……”贺珍这一句是小声嘀咕的,  只是望向眠棠的眼神带着释然中的怜悯。

    眠棠觉得贺珍就算不怪自己,  但也不能这般抹黑崔行舟啊！于是努力再挽救一下道：“他并非有意欺瞒……实在是当初不得已……”

    “是不得已……那边的未婚妻还未断呢,  你若闹起来，王府可就热闹了……”

    贺三姑娘若是愿意,  尖酸刻薄得满灵泉镇无对手。

    眠棠干脆也不解释了,  只老实道：“走一步看一步了,  当初签订婚书时,  他说了,  可以随时解了婚约……”

    眠棠的意思原本想说王爷很豁达，给她预留了退路。可这话入了贺珍的耳朵，再联系柴房里崔行舟那冷冰冰透着煞气的无情模样，却成了胁迫威逼之言,  言下之意敲打柳眠棠要处处听话,  不然的话，随时能成为下堂弃妇……

    其实以前贺珍幻想着自己跟淮阳王相好的时候,  也曾想过两人的出身悬殊，会遭遇的阻力。

    可是现在柳眠棠代她尝了心愿后，那些个幻想的阻力似乎也一一应验。

    贺珍虽然是商户女，可自小都是养尊处优，在家里没受过半点委屈，今日经了柴房的折磨后，看着那些个深宅的朱门就发怯。

    可怜眠棠，早早被好色的王爷骗睡，已经失了清白，竟是别无选择，只能入了王府，跟那种小气兼无情的王爷相处……

    一时间，她满身的尖刺不在。

    当柳眠棠讲完，马车也到了地方，眠棠请贺珍回家喝些安神的汤水，好好睡一觉，也就将今日侯府柴房的晦气冲刷得差不多了。

    贺珍低头半响，才道：“你会不会笑话我先前的愚痴？”

    眠棠笑了：“我俩挑选瓷器开件的式样时，也都是捡着好的要，说明都是眼光刁毒之人。他模样生得的确好，便就不是王爷，也有人抢破了头，我为何要笑你？”

    贺珍快速抬眼看她，觉得她说得将那人说得太好，有些苦中作乐的嫌疑，可也不好说破，只低声嘟囔道：“那您也保重……如今您贵为县主，我却不识时务在人前刁难县主……您不怪我吧？”

    眠棠见她突然言语客气，也笑着道：“若是怪，就不让人去柴房领你了……”

    贺珍与她相视一笑，一场少女时绵延至今的错恋有种大梦初醒的感觉，不过临告别时，贺珍还是好心提醒了柳眠棠关于廉小姐的挑唆之言。

    柳眠棠听闻了廉u兰知悉了她曾经居住在北街时，倒也不慌。

    既然事实，除非将灵泉镇的人都屠戮了，不然的话，迟早就被人知的一天。

    她行事向来图的是无愧无心。至于淮阳王，敢骗也要敢当，所以廉小姐就算知道了，在人背后说她闲话，也无所谓。

    崔行舟去东州巡视了一番后，今日也是忙里抽闲，临时回一下w州。

    在王府吃过晚饭，就溜溜达达入了柳眠棠的院子。

    眠棠正在写家书。

    这几天，柳眠棠梳理好了自己的产业铺子，将一部分钱汇给了陆家大舅舅，让他赎买回些以前陆家卖出去的田产，免得一家子坐吃山空，重蹈覆辙。

    前些日子大舅舅来信说，在外祖父的主持下，两房分家了。外祖父跟大舅舅一家过。至于二舅舅陆慕，分出去另过了。

    眠棠觉得这样也好，不然依着大舅舅的仁厚，真是算计不过二舅舅，于是信里也是叮咛着外祖父注意着身子骨，待得来年，东州的战事不紧时，她跟王爷恳请省亲，回去看望他老人家。

    她正写一半时，有声音从身后传来：“不必来年，今秋就能结束了战事。”

    眠棠转头看他：“真的？今日茶宴上，那些女眷们也说了东州的祸患，说是匪首很厉害，颇有仰山陆文的气势……”

    崔行舟一直认为刘U便是陆文，听眠棠这么一说，不免有未婚妻夸赞前人的嫌隙，不由得冷哼一声道：“就是陆文也是我的手下败将，再来个，又有何惧？”

    眠棠瞟了他一眼，转身道：“王爷这般的英勇，当使在刀刃上，缘何今日非在柴房里吓唬个小姑娘？”

    “什么小姑娘？老姑娘！”崔行舟板着脸纠正眠棠，“整日就喜欢在你跟前搬弄是非，怨不得她嫁不出去！今日我若不来，你看她又会如何下你的脸？不过吓吓她而已，若是依了我的意思，直接废了她的口舌！”

    淮阳王对贺珍的宿怨甚久，今日才逮到人，吓唬几句真的是很轻了。

    柳眠棠今日被贺珍怼了几句，原本也是生出些闷气，觉得自己真是好骗，连贺珍都觉醒了，可她还是被这个大骗子迷着。

    可是见了崔行舟也气哼哼的样子，她反而乐了：“你放心，以后人家可不会痴想着你了。贺小姐说，就是商会的老爷喝花酒，给粉头的赏钱，都比你给我的月历钱多呢！”

    再英俊的男子也架不住吝啬小气，贺珍心中白马素衣的少年英雄真是崩塌得一去不复返了。

    崔行舟哪里会在乎贺珍会怎么想，只伸手一把将她拉进怀里，声音暗哑道：“都多久不让我碰了？想给你赏都没处给……要不，你今夜开帐，我定好好赏你……”

    眠棠才不开呢，跟他嬉笑了一阵子就撵他走。

    崔行舟道：“那我不闹你了，你也别急着撵我，且多说说话。”

    眠棠这几日学着李妈妈自己做了些糕饼，便拿来给他吃。

    她跟他毕竟假夫妻做了那么久，再也不可能像寻常未婚的小儿女那些羞涩扭捏，诗歌传情。

    锦帘繁花下，头戴金冠的伟岸英俊的男子，半搂着身着粉色襦裙的秀美女子窃窃耳语，不停地耳鬓厮磨，当真是一幅养眼的画卷。

    可惜太妃可不想让儿子坏了规矩。所以没等他们相处太久，太妃就急急派人来叫崔行舟过去说话。

    板着脸的老婆子很煞风景，可是崔行舟也不好忤逆母亲。

    总之，成礼前，淮阳王再怎么急，也得素着!

    这也是崔行舟急着将东州祸乱结束的最大缘由――将那么龟孙打趴下，才好回府成礼，夜夜有佳人在怀。

    不过淮阳王将要成亲的消息，已经传遍了w州，人们都在私下讲论淮阳王的未婚妻是如何一朝麻雀飞升凤凰的。

    绥王妃从w州看病回府后，跟王爷一起吃饭的功夫，自然也跟绥王讲了些淮阳王新妃的事情。

    绥王原本也是有一下没一下的听着，直到绥王妃说起淮阳王的未婚妻姓柳，叫柳眠棠时，他才慢慢抬起头来。

    这些日子，绥王忙着进京的事宜，对于淮阳王入京受赏的事情，虽然也挺属下汇报，却并没有仔细打听。至于淮阳王带回个女子成亲的事情，更是属于女人才会关心的事情。

    他娶的既然不是王侯将相之女，就没有联姻拉拢势力的情况，绥王自然不会上心。

    可是他真是万万没有想到，崔行舟要娶的女人，竟然是西州的柳眠棠！

    绥王的饭只吃了一半，就撂了碗筷，然后便是将京城里回来的探子挨个提审了个遍。

    这才将这桩天地挨不着的婚事搞了七八分的清楚。

    绥王万万没有想到，崔行舟这厮竟然这么不按理出牌，敢冒天下之大不韪娶了这么个女匪首！

    震惊之余，更有一种被虎口夺食的不舒服之感。

    崔行舟为何会狗拿耗子多管闲事，让之前去抢亲的人，为何一去不复返，也尽是有了答案。

    他听完了属下的回报之后，阴恻恻地瞪眼许久，然后突然开口大笑，只是那笑声透着无尽的恶意：“好你个淮阳王！屡屡与本王作对，我看上的，你都要抢！只是不知你我，谁能笑到最后……”

    说实在的，只因为这一时的疏忽，他真是错过了一个垩化崔行舟和新帝之间关系的大好机会。

    不过现在知道了也好，也可早早布局。

    若是继续任由淮阳王壮大实力，对于他的霸业来说，迟早是个隐患。此番东州的祸乱是个不错的契机，若是利用得宜，既能除掉淮阳王，又能不费摧毁之力，得到那个越来越让他感兴趣的女子。

    绥王原本对柳眠棠的兴致，不过是发现个有趣的新鲜玩意，想要把玩一番罢了。可是现在，这个将要成为淮阳王妃的女子，可真是勾起了他满满的好胜之心。

    柳眠棠，本王倒想见识见识你又何魅力，能将崔行舟那种冷硬东西迷得神魂颠倒！

