
柳雪飞上前一步，站在项逐元身边，莞尔一笑，语气温和：“不如我们也去看看，本来我和雁回也要过去。”

项心慈闻言，扭头看向别处，阴魂不散，本以为她不往上凑，就能少些交集，现在看来，连这点小事的结果也完全不已自己的意志为转移，还是……站的太低了吗？

项心慈看向无尽的虚妄处，目光若有所思。

项逐元见状，突然转头：“你若是还有事，不用勉强跟着，她孩子心性，想一出是一出，一会不定又要玩什么，反而耽误你的事。”

柳雪飞垂下头，看他一眼，声音小意温柔：“我也没事……就是出来走走……”

…

项心慈站在外围，看着场中骑马驰骋弯弓射箭的男儿、听着耳畔热烈的欢呼声，一个人无聊的捻地上的土。

善行看眼自家小姐，又看眼世子的方向，视线又落回小姐身上。

不远处，柳雪飞与微微侧身的项逐元聊着场中的输赢。

项逐元给出自己的见解。

雁回不时插嘴说句什么，惹来柳小姐嗔怪的目光，不一会又笑逐颜开，三个人其乐融融。

项心慈漫不经心的看了他们一会，平静的移开目光，看看场中又看看旁边，低头继续捻地上的土，又抬头看看场中又左右看看旁边，低头继续捻地上的土。

明西洛站在不远处，即便不看她，似乎都能感觉到她的无聊敷衍，她不喜欢这些？

项心慈再次抬起头，视线放在赛场上，无聊的看了一会，不自觉的又看向不远处的三人，继而移开目光，抬起手臂。

善行自觉上前一步。

项心慈的胳膊撑在善行胳膊上靠着解闷。

明西洛疑惑的目光首次放在此人身上。

善行敏感的回头，什么都没有看见，又收回目光。

明西洛如常的看着赛场，神情平静的与众人无异，脑海中成形的疑惑快速梳理出线条，她和项世子关系很好？

刚刚她靠过去的一瞬，善行自然而然的举动，这样的默契，绝对不是一两次养成的习惯，肯定是经常见面，对彼此熟悉，才能如此自然。

这样的结果只有一点可能，她和世子兄妹关系很要好，似乎……即便要好也没有什么不妥。

明西洛看着赛场。

项心慈无聊的看向善行。

善行无声的摇摇头：不能偷溜。

项心慈双手趴在他胳膊上撒娇：你看他们好无聊，出去转转啊。

无聊也不行。

项心慈收回手臂，就知道他们没劲，不配合，她光明正大走！本来不想闹这么尴尬，做一个懂事的妹妹，是他的人不懂变通，爱怎么样怎么样好了。

项心慈直接向外走去。

善行立即追上：“七小姐。”

项逐元一直注意着这边的动静，见状瞬间看过去，刚要抬步。

柳雪飞也看到了，诧异的开口：“怎么了？”

项逐元停下脚步，示意善奇去问问怎么回事。

“是。”

项逐元有点着急，又想去哪里？没有转回视线一直盯着她的方向，善奇善行根本拦不住她：“估计是觉得不好玩，要换地方，我先去看看，你……”项逐元突然停下，看向前方。

寿康公公一行人抬着富丽堂皇的藤轿，轿子上坐着更金尊玉贵的人向这边走来。

梁公旭一袭深蓝色金线花纹外袍，披着大红色滚边大氅，金雕玉琢的人像是冰宫中走出的孱弱王子，病歪歪的捧着暖手炉，一挥手一咳嗽还不忘开心的向项心慈挥着手，开心的脸颊通红。他在那边的看台上看到了她，想不到走过来要这么长时间。

项逐元心中陡然升起不好的预感，仿佛什么妖魔一脚踩了过来，只等他下一脚落下的方向！

明西洛神经骤然一跳，他在看谁？

项心慈缓缓笑了，眼睛平缓祥和，刚刚理不清的焦躁，烟消云散，她抬起手回应他孱弱的招呼。

梁公旭眼睛瞬间像喝饱奶的小狐狸，慵懒舒服。

项逐元不敢相信的慢慢看向项心慈！眼底水火欲来！

秦姑姑顿时垂下头。

明西洛视线惊异的落在项心慈身上！眉头皱起，她怎么会认识四皇子！

周围被清空出一片空地，单薄的梁公旭披着裘衣从藤娇上下来，张开细瘦的手臂。

项心慈走上前，唯恐用力就把他捏碎了，慢慢拥住他，将头放在他肩上，任他身上让人冷静的气息包裹，心情一点点好起来：“怎么过来了？”

项逐元攥紧双拳，目光阴沉的盯着两人！

善行、善奇一动不动的看着拥抱在一起的两人，瞬间颠倒脑海中固有的认识，几乎同时看向秦姑姑！为什么没有人报上来！

秦姑姑垂着头，她不知道！四殿下今天不是不出来吗？

柳雪飞眉头蹙起，看向项逐元，声音低而急，担心不安：“是四殿下……”怎么会是四殿下，七姑娘怎么会和四殿下认识？七姑娘会不会有危险。

项心慈心情晴朗的放开他，真好闻，安心静气。

少年无力的靠在她身上：“我在那边看到你就过来了，你不是说今天不出来？”

“说谎了。”

梁公旭的脑瓜一时间没有转过来。

项心慈正无聊：“你要不要去听戏？”

梁公旭立即转移注意力：“好。”眼睛里溢出一丝光，他喜欢跟她玩。

项心慈转头看向大哥。

项逐元已神色严肃的排开众人走过来，他没有看项心慈，直接对上梁公旭，恭手：“下官见过四殿下。”随即伸出手，不动声色却坚定的无比的去拉项心慈。

明西洛希望她立即跟着项逐元走，四殿下不是好相处的人，赶紧离开超出她能力范围的地方。

项心慈静静的不动，神色似乎不解的看向大哥：“我们去听戏？”

听什么戏，项逐元面色凝重却难掩隐忍、克制的看着她！目光一动不动，尽量收敛着满身无处安放的怒火！她最好不要火上浇油。

梁公旭皱眉，他敢拦他们！

项心慈伸出手安抚的牵住梁公旭，向他介绍：“我大哥哥，人很好。”

梁公旭敷衍的嗯了一声，看都没看项逐元：“你想听什么戏？”又很累的靠在心慈身上。

项逐元目光微眯，看着几乎要黏在一起的两个人，克制着极大的冲动才没有将两人打死！他声音尽量平静和善：“心慈。”

项心慈看向他，他站在不远处没有上前，没有像以往任何一次一样轻易把她带走，一个念头突然闯入脑海。

如果，她站在既定的位置不可以的话，她站高一点呢？高到，她能名正言顺的站稳，他是不是要对她言听计从？

“回来。”项逐元神色坚定，不容反驳的看着项心慈。

项心慈故作不知的眨眨眼，如果是以前，她就过去了，怎么能让大哥生气、失望。

但，那有什么意思，

梁公旭一点点的看向他，柔和的目光被扭曲取代，阴森森的看着他：“这么烦！杀了吧。”

“刚跟你说了是我哥。”

“就放放再杀，我想听《双龙传》，咱们听《双龙传》吧。”梁公旭旁若无人的靠在她身上撒娇。

“好。”项心慈自然的牵起他的手，好像没有看出项逐元的担心紧张，不忘开心的扭头交代：“哥，你们去玩吧，一会我自己回去。”说完转身。

“项心慈！”

“柳姐姐在后面呢，我就去听个戏。”项心慈头也不回的挥挥手，与梁公旭一起踏上藤椅，交头接耳的商讨着《双龙传》怎么好看。

秦姑姑心虚的路过世子身边，见世子情绪紧绷，顿时紧张不已。：“世……世子不用担心，小姐看完戏就回去了……真的不会有事……”说完快速跟上小姐的脚步，心里异常难受，世子以后怎么待小姐，会不会恼羞成怒再也不管不顾。

如果那样……秦姑姑着急的看眼小姐，小姐知不知道会有什么后果，没世子相互，她无疑是在作死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174955"  chaptername="183一更">加入书签</a>
</div>
