    “受死！”

    极乐剑派的老祖大喝，显然林飞的话，也刺激到他了。

    他可是属于古代的强者，存活到现代，辈份老得吓人，实力也是强大之极，居然被一个小辈，如此无礼对待，让他生出无尽杀意。

    轰隆隆……    他直接出手，无尽神辉爆发，可怕的剑道气息弥漫，喷发出来无穷无尽的耀眼剑气。

    他的剑道水平，高得吓人。

    所施展出来的剑气，每一道，都蕴含着恐怖的剑道能量，一出现，就把这一片虚空，切割得破破烂烂。

    他的双手，各握着一柄又细又长的利剑，犹如两条璀璨的神龙，向林飞击来。

    这个地方一片炽盛，时空不断炸开，无法承受这种威压。

    一朵朵恐怖的能量蘑菇云，源源不断，升腾而起。

    “不愧是一派的老祖，有点门道。”

    林飞不由得赞道。

    林飞发现，这个老祖的剑道水平，竟然不比自己差！    本来，林飞有自信，在剑界之中，自己的剑道水平，比大部分的主神，都要高很多。

    想不到，极乐剑派的这个老祖，也拥有这样强悍的剑道水平。

    不过，这又如何，林飞的底牌和手段，多得很，剑道，只不过是其中一项。

    “老家伙，我倒要看看，你的本事如何！”

    林飞迎了上去。

    两个人之间，爆发了最为激烈的大战！    大战一开始，就十分可怕，浩浩荡荡的战斗能量扩散出去，四方皆惊。

    那老祖矮小的躯体，开始节节拨高。

    从一个三岁孩童的身躯，眨眼间，就变成一个顶天立地的巨人！    他修炼的禁忌秘术，和极乐仙童一样，一旦恢复，或者展现出法相，战力就会成倍激增，十分可怕。

    轰！    这个老祖高大的躯体之上，喷吐出来无穷无尽的剑气，交织在一起，组成种种异象。

    在他的周围，日月山河浮现，无数的剑神降临九天，各种混乱景物密布，交织成了一个又一个剑之秘境，要把林飞吞进去。

    轰轰！    他手中的两柄细长利剑，化成两条神龙，蕴含着至强的剑道法则，向林飞扑杀过来。

    “杀！”

    林飞挥剑，迎了上去。

    大战中，双方都是越杀越勇，舍生忘死。

    当当当……    双方的兵器，不断剧烈碰撞在一起，发出的巨响声，传遍整个剑界！    “小辈，敢犯我极乐剑派，我要你死！”

    极乐剑派的老祖怒吼，他有点吃惊，想不到，一个后辈，居然能和自己硬碰硬，而不落下风。

    这让他，老羞成怒！    轰隆隆……    他把手中的双剑，望空一抛，化成两条神龙，似乎拥有生命一般，主动向林飞发动进攻。

    同时，他的双臂展动，双手不断结印，演化出来日月星辰宇宙，诸天万界。

    一个又一个世界，不断出现。

    这些世界，都是由精纯的剑道能量所组成。

    他像是一个主宰者，在推动着这些世界在运动。

    这是一种十分可怕剑道秘术，以无上大神通开辟出来的世界，和真正的世界，没有区别！    “死！”

    极乐剑派的老祖一声大吼。

    轰轰……    所有被他开辟出来的世界，一起向林飞轰击过来。

    四面八方，密密麻麻，一个又一个世界，向林飞淹没过来。

    然后，同时引爆。

    轰轰……    可怕到极点的爆炸能量，犹如亿万座大型火山，同时喷发，把林飞淹没。

    这个地方被湮灭了！    场面，恐怖到了极点。

    “极乐剑派的这个老祖，太厉害了，居然和林飞打成了平手！”

    “真是想不到啊，极乐剑派居然还拥有这样的底蕴！    看来，四大超级势力，不可轻视！”

    ……    此时，剑界之中，不知道，有多少目光在关注着这一场大战，看到两人打得如此激烈，不由得纷纷惊叹。

    “不错，有点门道！    不愧为一派之老祖！”

    林飞不由得赞道。

    不过，林飞毫不退缩。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞出现了。

    每一个林飞，都向前冲去，施展出来曾修炼过的种种秘术，向前攻伐。

    三个林飞，同时出手，浩浩荡荡的世界伟力，和剑道能量，疯狂咆哮着。

    这天地，像是要溃灭了，不成宇宙，也不是时空，先是化成黑洞，而后，又成为真空，最后，成为一片迷迷茫茫的地方，恐怖的战斗能量流淌，法则灭世。

    这几乎是林飞的最强战力。

    各种秘术，各种底牌尽出！    一下子间，恐怖了十几倍。

    不得不说，这个极乐剑派的老祖，实力确实不凡，让林飞不得不展现出来，最强的战力。

    “吼……”    极乐剑派的老祖大吼了起来，他的法相还在不断暴涨，巨大而威猛，庞大的躯体盘绕在宇宙中，十分吓人。

    这一片时空，几乎被他挤满了。

    他手中的细长利剑，绽放出来炽盛的光芒，爆发出来最为可怕的能量风暴，让整个宇宙，都在颤栗。

    双方都是尽全力了！    平生所修炼过的各种秘术，所拥有的各种底牌，在这一片，都施展了出来，毫无保留。

    就好像两头远古洪荒神兽一般，在互相扑杀，怒吼连连。

    恐怖的能量，和灿烂到极点的剑芒，还有各种狂暴的法则，把这一片时空，彻底淹没。

    所有关注这一场大战的生灵，猛然发现，什么也看不见了，什么也无法感知了！    那一片正在发生激战的时空，白茫茫一片，只剩下无穷无尽的耀眼剑气，和一声声怒吼。

    至于真实的战况，谁也看不见了。

    所有的生灵，都震憾得说不出话来。

    这场大战，世所罕见。

    就连那些主神，也是为之色变。

    因为，这种程度的大战，就连主神级别的高手，也无法感知了！    直到几个时辰之后。

    啊！    突然，一声惨叫响起。

    然后，一道狼狈的身影，从激战的中心，抛飞了出来，洒落漫天神血。

    “终于分出胜负了！”

    “到底谁胜谁败？”

    ……    一道道焦急的目光，望了过去。

    每一个生灵，都是紧张到了极点。

    因为，大家都是知道，这一战的结局，意义重大！    将决定整个剑界，将来的命运！     如果林飞胜了，那么，整个剑界，将再也没有任何一个势力，能阻止林飞统治剑界了。

    如果是极乐剑派胜了。

    那么，从此以后，剑界，无疑将由极乐剑派来统治。

    由过去的四大超级势力共同统治剑界，变成一家独大！ 

