    钱，修行资源是不可能的了，那就只能从他们的后人身上做文章了，燕山弟子不是没多少徒弟吗？
    嗯，真是个好主意！
    让燕山弟子联姻什么的，也是可以的嘛！
    没事，徒弟多的是，一千个金仙的女儿孙女什么的，轻松吃下！
    这一天，终于是轮到罗牧野拜师了。
    凌仙早就安排好了一切，就等着罗牧野行拜师礼了。
    罗牧野也是担心陈明忘了这茬，早早地便到了陈明的院子里，结果发现，陈明的院子里，压根没人，“糟了，按照师父的记性，多半又忘了！”
    罗牧野想了想，估摸着只有大师姐知道师父在哪儿，来到卓青瑶的院子外，不过刚刚走到院子前，大门看着，他抬头一看，陈明正在卓青瑶的院子里吃面。
    “师父，你大清早的怎么在大师姐的院子里？”
    陈明噗一口将口中的酸菜面吐了出来，咳嗽了两声，“嗯，那个啥，为师，为师，为师是过来吃早饭的！对，吃早饭的！”
    罗牧野伸手摸了摸脑袋，然后继续问道：“那师父你怎么只穿着内衣？”
    陈明再次咳嗽了两声，“那个，那个，吃面的时候，外衣脏了，脏了！你大师姐正在洗！”
    罗牧野哦了一声，然后道：“原来是这样啊，但是，我总是觉得有什么不对的地方.......”
    罗牧野思考了片刻，然后道：“哦，对了，我想起来了！”
    陈明有些尴尬地问道：“想起什么了？”
    罗牧野道：“师父，今天是我拜师的日子，我来请师父过去喝茶！”
    陈明这才神色缓和下来，好险，好险！“嗯，这事为师记着呢，记着呢，为师就是顺便过来叫你大师姐！”
    罗牧野笑道：“那就好，弟子先去准备了！”
    罗牧野一阵小跑，已经是不见了踪影。
    陈明看着罗牧野离开的背影，喃喃自语道：“毕竟还是个孩子啊！”
    卓青瑶这才面色羞红地抱着陈明的衣服出来，问道：“走了？”
    陈明哈哈一笑，“你身为燕山大师姐，还有怕的事？”
    卓青瑶道：“也不知道是谁为老不尊？”
    陈明才不在意，笑道：“也就比你大十岁嘛，为师年轻的很！”
    两人一路打打闹闹，来到了拜师大殿之前，瞬间变回德高望重的燕山山主和威严如山的燕山大宗主。
    陈明在主位上坐下，这才开始行拜师礼。
    凌仙见一切都准备好了，这才带着罗牧野走进大殿之中，带着罗牧野来到万八千的身前，然后道：“这是你五师兄！”
    罗牧野恭敬道：“见过五师兄！”
    给燕山的五位宗主见礼，同样收到了五位宗主的礼物，小家伙喜不自胜，怪不得要正式拜师，原来还可以收到师兄师姐的礼物啊！
    这时，罗牧野终于是走到了陈明的面前，双手奉茶双膝跪地，朝着陈明道：“请师父喝茶！”
    陈明接过茶杯，饮了一口，然后道：“礼成，从今以后，你便是我陈明的座下六弟子，燕山六宗主！我赐你四个字，有我无敌！”
    罗牧野恭敬地给陈明磕了三个头，心中牢牢记住了陈明的这句话。
    陈明知道，这三个头磕下去，那自己可是又多了一个要照料的小家伙了。
    一声师父，一生师父。
    他们把自己当师父，自己也要豁出命来保住他们。
    陈明又是喝了一口茶，然后道：“起来吧，去见过那些师弟师妹吧。”
    凌仙这个时候，也是带着罗牧野出去见其他的记名弟子了。
    虽说罗牧野年纪小，但是他们并不敢有任何看轻的心思，毕竟之前的万八千就是活生生的例子啊！
    他们如今的修行资源，都是万八千赚来的！
    外面传来众多燕山弟子的声音，“我等，见过小师兄！”
    大殿之中，李素衣忽然朝着陈明道：“师父，不如也给我赐几个字吧，弟子目前有些疑惑。”
    陈明思考片刻，确实，李素衣的底子很好，只是说功法方面不如其他的亲传弟子，他走的是法苦双修的路子，陈明忽然有了一个新的想法。
    李素衣是重生，体内应该是有着两道灵魂的，只是和陈灵鱼不同，这两道灵魂，是融合的。
    这也是为什么李素衣走法苦双修，修为境界一直很高的原因。
    “你左手画方，右手画圆，试试看。”
    李素衣有些疑惑，不过还是照做了，伸手沾了一些茶水，开始左手画方，右手画圆。
    让李素衣自己都没有想到的是，他竟然是成功了，左边，完美的方形，右手，完美的圆形！
    陈明笑了笑道：“不错，果然是这样。”
    李素衣当即露出一抹喜色，师父必定是知道最适合自己的战斗方式。“请师父给弟子解惑！”
    陈明道：“双手霸仙，左手霸仙刀，右手依旧是霸仙刀！明白了吗？”
    李素衣露出一抹了然的神色，然后道：“弟子明白了！”
    师父的意思是，让自己双手各自施展霸仙刀，那么便是同心协力的两个人联手，而且是自己这般实力的，若是自己成功了，自己的实力，至少上升一倍！
    李素衣继续去参悟霸仙刀了，陈明也是开始正式教授罗牧野，终于有了第六个亲传弟子位，决定命运的十连，终于要来了吗？
    目前涅槃经没有弄到，只能让罗牧野先修行不死神功了，陈明也是顿悟到了仙人境界，开始给罗牧野讲解其中的经文要义。
    罗牧野这段时间，就待在了陈明的院子里，每天就是跟着陈明修行，有着清心菩提子，加上之前数年打下的基础，又有着陈明讲解，醍醐灌顶，罗牧野也是很快地开始掌握了修行的秘诀，修为蹭蹭地往上涨。
    当年凌仙一个月从闻道境修行到入道境，不知道这个小家伙要花上多久。
    悟性应该是没有凌仙好的，但是有陈明啊，还有着清心菩提树啊。
    几个弟子之中，凌仙是最有仙气的，云淡风轻，淡泊名利，很有自己的风范。
    日子就这么缓缓过去，陈明也是开始关注自己的师德，目前很缺师德，时不时指点一番记名弟子，记名弟子，也是开始苦修，修行陈明带回来的无字碑。
