    “这点小事让韩天宇去处理好了，你还有什么要说的吗？”

    “......”

    周君直接被怼得哑口无言！

    这小子怎么不按套路出牌呢？

    把所有麻烦都推给韩天宇？除了林阳估计也没谁敢这么做了！

    “奶奶，我们合法经营应该不会有麻烦的！”汤颖见场面尴尬，好心出来说了一句。

    “闭嘴！你这死丫头就会胳膊肘往外拐，真不知道你妈平时怎么教你的！”汤建明怒斥道。

    “......”

    汤颖吓得赶紧收声，一脸委屈的低下了头。

    林阳冷冷的看了汤建明一眼，如果他不是汤颖的大伯，自己保证不打死他！

    “大哥，咱们还是边吃边聊吧！”汤雪琴很聪明，看众人越闹越僵，出来打圆场道。

    “妈，我出去一下！”汤娇娇尿急离开了包间。

    汤浩宇见状也跟着走了出去，他看到林阳就火大，还是眼不见为净！

    周君更是气得吃不下饭，反观林阳毫不客气自顾自的吃了起来，天一大酒店的菜味道还挺不错！

    尤其是红烧狮子头，味道做得特别棒！

    林阳有点后悔没带白虎过来，红烧狮子头是这货的最爱！

    “林阳，你能不能谈完再吃！？”汤建明有些恼火的瞪着林阳。

    “两亿收购！其他的没什么好谈的了！”

    “听说你们汤家现在欠了银行不少钱吧，我想这两亿也能解你们的燃眉之急了！”

    林阳擦了擦嘴，一脸玩味的看着汤建明说道。

    “说好了三亿，你这不是趁火打劫吗！？”周君怒道。

    “这就要问你儿子了，本来我是打算给三亿的，可他非要挑衅我的底线，所以少了一亿！”

    “你们要是不服，我就再减一个亿，怎么样？”林阳一脸坏笑。

    “你......”

    周君一听气得捂住了胸口，一旁的汤雪琴见状赶紧掏出一瓶护心药，给她吃了几颗这才有所好转。

    “阳哥......”

    汤颖轻轻地拉了拉林阳的衣角，毕竟这是她的亲人，看到汤家被林阳逼到这种地步，也有些于心不忍。

    林阳看着汤颖哀怨的小眼神，顿时心一软说道：

    “这样吧，你们和小颖谈，具体怎么样她说了算！”

    “......”

    汤建明闻言气得鼻子都歪了，这小子故意的吧，早干嘛去了！

    “汤颖，饮料厂是我汤家的心血，两亿肯定太少了，必须三亿！”周君冷哼道。

    “奶奶，投资人不是我，这个......”

    “哼！你可别忘了自己是汤家人！”汤建明呵斥道。

    汤颖看了看林阳，又看了看汤家人，最终一咬牙说道：“既然阳哥说了两亿，我支持他！”

    “你这死丫头，非得帮着外人来压榨我们汤家吗？”汤建明勃然大怒。

    “我......”

    “算了！多加五千万吧，这是我的底线了！”林阳不想让汤颖为难，还是忍不住开口说道。

    “两亿五千万？”

    周君眯了眯眼，脸上挂出一抹得意的笑容：“这个价格虽然还是低了，但好歹是一家人我们也可以接受，不过我有一个要求！”

    “什么要求？”汤颖问道。

    “让你大伯和姑姑一家，都留在饮料厂当负责人！”周君说道。

    “这恐怕不行，我记得姑姑是做化妆品的，她根本不懂饮料生产！”这一次，汤颖直接拒绝了。

    她也不傻，留下汤家人就等于养了一窝硕鼠，饮料厂早晚得出事！

    “汤颖，话不是这么说吧！”汤雪琴蹙眉道：“虽然我不会生产饮料，但我懂管理啊，我能帮你管人啊！”

    “你的意思是还要进管理层咯？”林阳一愣。

    “那是当然，总不能让我去做流水线工人吧！”

    “呵呵，人才！”

    林阳冷笑，他突然想起了一句电视剧台词：我从没见过如此厚颜无耻之人！

    更严谨的说，整个汤家人都挺无耻的......

    “汤颖，我现在以奶奶的身份命令你，必须留下他们，不然你从此以后都不要进我汤家的门！”周君使出了杀手锏。

    “看你把奶奶气成什么样，还不快答应她！”汤建明训斥道。

    “白瞎了爷爷那么疼你，还好老爷子今天没来，不然非得被你气出病不可！”汤雪琴也在一旁敲边鼓。

    汤颖一听犹豫了，只能求助的看向林阳。

    林阳皱了皱眉，他发誓真的没见过比汤家还不要脸的人，尤其是那个老太婆，绝对的老阴逼！

    就在这时汤浩宇神色慌张的跑了进来，大喊道：

    “不好了爸，娇娇被人打了！”

    “什么！”汤雪琴一听女儿被人打，蹭的站起身来：“浩宇，到底怎么回事！？”

    “刚才有个喝醉酒的男人在走廊里调戏娇娇，娇娇生气就打了那人一耳光！”

    “然后呢？”周君也急了。

    “谁知道那个男人还有同伙，他喊了一声从旁边的包间里冲出来很多黑衣人，把娇娇抓进去了！”汤浩宇哭丧着脸说道。

    “快！带我们去看看！”汤雪琴焦急道。

    “岂有此理！敢动我侄女，不管是谁我非得废了他不可！”

    汤建明叫嚣的同时瞥了林阳一眼，谁知这小子坐在餐桌旁巍然不动，该吃吃该喝喝，完全一副置身事外的样子。

    “在宁城除了四大家族，还有谁那么大胆子敢动我汤家人，带我去看看！”

    周君拄着拐杖，满脸怒气的往外走去。

    “阳哥，我们也去看看吧！”汤颖也有点不放心。

    “唉，走吧！”

    林阳叹了口气，他是真不想管汤家的屁事，无奈汤颖开口不去都不行了！

    在汤浩宇的带领下，众人很快走到抓走汤娇娇的包间门口。

    汤建明愤怒的一脚将门踹开，他把对林阳的怨恨全部集中在这一脚上！

    嘭！

    房门被踢开，汤建明领头气势汹汹的冲了进去。

    结果，进去一看汤建明顿时傻眼了，只见包间里坐着十几个壮汉，汤娇娇正被其中一个刀疤脸男人大嘴巴伺候！

    “你们活腻了，敢踹我的门？”一道冰冷的声音传来。

