    “啊……”

    惨叫声，嘶吼声，渐渐止歇的怒骂声，在这平凡的村落祠堂前，交织出一出绝无仅有的画面。

    “你……”

    萧淑澜很想说放过他们，可话到嘴边，却吐不出一个字。

    她太清楚眼前的男子，有着一颗怎样的心肠。

    就连朱胜男都死了，那么多强者，包括半步灵寂，都死的干净利落，她又凭什么让陆川放人呢？

    更遑论，这个男人是用什么法门，跨过了那数百年死劫，生生从那处绝灵之地，来到上界，又付出了何等代价。

    对于这一切，萧淑澜这些年虽未表现出来，暗里却也打听到了一些消息。

    “这白骨化生，是我修习的一种佛门秘法，当然了，并非正宗，而是我从中参悟出来的！”

    好似见了老朋友，陆川谈兴很高，“可惜，未竟全功啊！”

    萧淑澜唇角蠕动几次，苦涩道：“你想杀我，何必弄费这些手脚？”

    “不不不！”

    陆川伸出左手食指，轻描淡写的晃了晃，“作为老朋友，我总不能看你受苦，所以，在你进来的时候，就已经死了！”

    “什么？”

    萧淑澜娇躯一颤，满目不可置信，更多还是惊恐。

    她还年轻，还有大好人生，还有常人难以企及的美好前程，怎么愿意现在就去死？

    可萧淑澜更清楚，眼前的男子，绝不会在这种事上说谎，也没有必要。

    对方表现出来的实力，实在是太过诡异可怕。

    “哎！”

    陆川轻叹摇头，淡淡道，“我这人很公平的，放心，你不会孤单，会有很多人，很快就会跟上来！”

    “你这个疯子！”

    萧淑澜歇斯底里般咒骂一声，旋即便冷静下来，不无嘲弄道，“现在的你，已经沦落到，连老弱妇孺都不放过，难怪他们说，你加入了幽冥殿，已经完全入魔了！”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，解释道，“这里的村民，可不是我杀的，是一群土匪干的，我只是修行到了关键的地方，却一直找不到突破的法门，便出来散散心，顺便洒下几颗棋子。

    未曾想，还真的收获了一点小惊喜。”

    “你到底想干什么？”

    萧淑澜涩声道。

    “你们不是早就清楚了吗？”

    陆川轻佻捏起萧淑澜白皙的下巴，淡淡道，“作为萧家嫡女的你，会不会早就知道，萧家祖坟之中，那数以百万计的人蛹，是做什么用的呢？”

    “你……”

    萧淑澜娇躯巨颤，面上毫无血色，想要反驳的话，却怎么也说不出口。

    “那些人，是琅琊福地早年的原住民吧？”

    陆川淡漠道。

    “我不知道！”

    萧淑澜木然的摇了摇头。

    “说实话，我是真的好奇，琅琊十三家，到底是想要用什么法子，成就一尊洞天大能！”

    陆川笑吟吟的摆摆手，“可惜，到了后来，我才发现，自己的想法很蠢！

    虽然知道多了，也能有更好更完善的法子对付琅琊十三家，但有时候，快刀斩乱麻，也更容易解决问题。

    所以，想那么多做什么？”

    “你不可能成功的！”

    萧淑澜摇摇头，失神道，“我虽然倍受家族器重，却从未涉足家族核心事务。”

    “嘿嘿，话虽如此，可若说你什么都不知道，那也太想当然了！”

    陆川诡秘一笑，淡淡道，“那些从下界而来的前辈们，此时大半都已经被召回了琅琊福地，你难道会没有察觉什么？”

    “我……我不知道你在说什么！”

    萧淑澜僵硬的转过螓首，眸光闪烁道。

    “行了，我虽然没有对你搜魂，但该知道，不该知道的都差不多清楚了！”

    陆川摇摇头，淡漠道，“事实上，你自己也清楚，否则的话，也不会在这些年里，一直压抑着修为，直到最近才不得不做出突破！”

    “你既然都知道了，还跟我说这些做什么？”

    好似被揭破了老底，萧淑澜近乎恼羞成怒的喝道。

    “是啊，跟你说这些做什么？”

    陆川微微仰头，淡淡道，“或许，是给过往画下一个句号吧！”

    “她……那件事，与我无关！”

    萧淑澜僵了僵，涩然道。

    “我知道！”

    陆川淡然一笑，耸耸肩道，“但这也没什么关系！

    我注定要与琅琊十三家为敌，就一定会成为敌人，早死晚死，没什么区别。”

    “你就是个疯子！”

    萧淑澜愤怒握拳，怒视陆川，歇斯底里道，“当年你把李月华扔在周家，就是在试探，你用她的命在试探，你还有什么好说的？

    最该死的那个人是你，是你！你明明是陆家人，偏偏要跟我们为敌，为什么？”

    “为什么？”

    陆川沉默少顷，摩挲着下巴道，“很久以前，我在小梁堡的时候，也问过老天爷，为什么要我遭这份罪。

    我没有偷过东西，没有抢劫他人，更没有坑蒙拐骗，也从未杀过人，为什么偏偏是我呢？”

    “呵！”

    萧淑澜冷冷一晒，似是豁出去了，不屑道，“比你惨的人，多了去了，凭什么不能是你？

    不要忘了，你是陆家人，也是琅琊十三家的一份子。

    如果，琅琊十三家在下界犯下了人神共愤的滔天大罪，那你也有一份。”

    “是啊！”

    陆川并未动怒，反而深以为然的点点头，笑道，“后来我想清楚了，上天给了我冲来一次的机会，罪孽劫数，不过是命中注定。

    虽然有人时常嚷嚷着人定胜天，但我的理解中，活在这方天地间，总该做点什么。

    所以，当我打开各家祖坟，看到那难以计数的人蛹，那些东西跟上来之后，我便知道了自己该做什么。”

    “哈！”

    萧淑澜笑了笑，嘲弄道，“你还真把自己当救世主了？”

    “不！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“这人啊，总该留下点什么，它们天天在我耳边嗡嗡，说着毁灭毁灭。

    我知道，它们想要毁灭的是一切，而我只想灭了琅琊十三家。

    从本质上讲，它们已经不再是人族了，只是人族怨念衍生出来的异类。”

    “呵，它们是异类，那你又是什么东西？”

    萧淑澜已经隐隐明白，陆川说的是什么，心底不由发寒，浑身冰冷。

    自家祖上所做种种，萧淑澜并不知道太多，却也有所耳闻。

    若那些东西，真是祖坟中的人蛹，衍生出来的异类，可以想见，对于琅琊十三家的憎恨，是多么可怕。

    换言之，在某种程度上，陆川就算是这些异类催生出来的载体！

    可诡异的是，陆川还活着，哪怕同样成了异类。

    “我是人！”

    陆川笃定，自信道，“我会是人，也一定是人，虽然我还没有成功，但也快了！”

    “你这个疯子！”

    萧淑澜沉默许久，定定看着陆川，唇角蠕动，挤出了一句话。

    “哈哈！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“虽然我现在失败了，而且这条路很难，但只要我成功补全天道缺失的东西，我就会重新成为人！”

    “你斗不过琅琊十三家，你不可能成功！”

    萧淑澜出奇的没有透出丝毫仇恨，就好似在陈述一个事实。

    “你是说那位龙牙山主？”

    陆川眉峰微扬，淡然一笑，“那位很强，怕是反掌便可灭杀我于无形，可他也有敌人！

    更何况，你不会真的以为，这位就这么好心，一心帮助琅琊十三家，成就一尊洞天大能，如此大公无私吧？”

    “呵，难道你还想说，龙牙山主是为了续命，亦或是转世重修？”

    萧淑澜不屑道。

    对于陆川知道龙牙山主的存在，萧淑澜一点都不惊讶，毕竟她了解陆川的为人，更清楚他有多可怕。

    “不不！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“龙牙山主啊，比你我想象中，可能还要高尚，可惜啊，即便再高尚的人，也会有行查他错的一步。”

    “他想做什么？”

    萧淑澜隐隐有些不安，不由脱口问道。

    “具体，我还不太清楚，但我大体上摸清了，龙牙山主或者说他们，想要干什么！”

    陆川咧嘴轻笑，露出两排森森牙齿，诡秘道，“所以，接下来，就需要你来配合，帮我补上最后一环了！”

    “什么？你要我做什么？”

    萧淑澜一惊，本能后退，却发现，不知何时，身后站了人，回头望去，不由骇然失色，“你们……”

    只见，刚刚被村民活活打死的八名队员，不知何时，完好无损的站在身后，都在怔怔看着她。

    “队长！”

    更令萧淑澜心头发寒的是，这些队员旋即便如平常一般喊道。

    “可惜，我没有完全掌握逆炼白骨，否则的话，即便是洞天大能，在没有仔细观察之下，也休想看出丝毫破绽！”

    陆川不无惋惜道。

    “你……”

    萧淑澜豁然转身，正待质问，可看到陆川的瞳孔中，倒影的赫然是一具白骨，不由跌坐在地，“我……”

    “放心，之后的事情，你不会察觉到丝毫异常！”

    陆川微微俯身，伸手扶起满面恐惧的萧淑澜，瞳孔中的倒影，赫然竟以肉眼可见的速度，恢复成人身。

    “你……我……”

    萧淑澜恐惧敛去，转瞬化作茫然，旋即恢复如常，转身道，“这里没有异常，收队！”

    “是！”

    众队员一如往常，拱卫着队长离开。

    却没有看到，那些村民百姓，正直勾勾如雕塑般看着他们。

    “大戏开场喽！”

    陆川邪魅一笑。

