
　　砰……

　　妖魔大军一阵嘈杂的嘶吼混乱中，萧沙从天而降立于两军阵前，一身气息澎湃而出震慑两军，立时令妖魔惊悚止步、小校等人却是士气大涨，就连崩溃的人群看到这一幕都快速安定下来。

　　“吼……吼……”“吼”

　　对面的妖魔兵一阵骚乱短暂的停步了一下，然而作为智慧并不太高的他们连恐惧都只是暂时的，待稍微稳定下来便又嘶吼着狂冲过来，大多通红着双眼冲向萧沙、凶狠的目光似欲将他生吞活剥！

　　萧沙就这么站在原地一动不动，一身真气运转随时准备出手，这小校发现是他后虽然震惊于他的武力却也还没昏头，连忙高举手中长枪长啸一声：“有胆量的跟着我……杀！”

　　“杀……”

　　高亢的喊杀声自如今已经聚集的一百三四十个士兵口中传出，随即恶龙踏步、夹风带雪朝一眼望不到边的妖魔大军冲杀而去。

　　杀！

　　就在双方交手一刻萧沙身形乍动、抬手抓住一个全身似猿猴一样长满了金毛却长着狗头的妖魔手臂，稍微一用力就将它手臂折断抢过它手里的刀。随即人如影、刀似光，一招雪飘人间和周围雪白映衬得天地惨白一片，在几乎快不眨眼的瞬间将十几个妖魔兵一分数段。

　　再转身持刀反挑、开阳刀法之初阳迸放赫然出手，近百道细小却坚韧锋利的红色刀芒化作丝丝缕缕蔓延而出，切割冲撞下又有几十个妖魔兵死伤受创。

　　这两招不管是雪飘人间还是初阳迸放都是可群攻也可单打独斗的招式，真气分散之下原本没有这般威力，可以他如今的内力施展开来却威力不小。

　　尤其是随着内力加深，刀芒似乎还可以无限增多的初阳迸放更是犀利，大规模战斗中居然杀伤范围更胜过位阶还远在其上的雪飘人间。

　　牛刀小试后萧沙大喜，也不用多余的招式，持刀闯入妖魔大军中就这一招初阳迸放不断来回施展，所过之处红色细小刀芒如阳光般自周身泼洒而出、细小刀芒过处妖魔兵成片成片的倒下无一合之敌，眨眼又击杀了几百妖魔。

　　在妖魔首领还没出现的情况下，身为炼体巅峰层次的小校持枪入战，长年的配合训练下整个人和身下的恶龙骑几乎完全合二为一，劲力灌注长枪枪影纷飞呼啸如雷，抽、挑、刺、拍、卷、扫、式式如神来之笔，击伤后纵马踏过便是血肉模糊的一团。

　　使用长枪的他招式简单却有效、配合一身内力和身下战马居然也有万夫不当之勇，他身后的一百多骑兵死死跟在他身后，横向冲杀之后更掉头往回冲，反反复复就在这道防线上阻挡妖魔大军，虽然没能彻底阻挡住却也大幅度减少了冲入人群的妖魔兵数量。

　　但是妖魔兵实在太多了，就算有他们和萧沙在这一段阻挡，其他地方的妖魔兵也已经冲入人群疯狂嘶吼着见人就杀。

　　此时的人群更显混乱，百姓中有的哭喊着拼命往后挤、踩死了人也不管不顾甚至都忘记了那是自己亲人，有的直接吓得呆立原地被妖魔兵直接斩杀连闪躲的勇气都没有。

　　还有一些鼓起勇气的，开始用他们那自制的粗制兵器三五人一个的对妖魔兵发起攻击！

　　也就是有着这些人的存在，虽然妖魔兵不管速度力量还是爆发力反应速度都比普通人强了很多，却也架不住他们这么多人拼命之下的反击，在前行一里后终于再难前行。

　　骑在马上边战斗还边观察四周的小校见状大喜过望，运起真气嘶吼一声带人反冲入人群中、不管马蹄下多了多少人命，稍微靠近便对里面那些有胆量抵抗的人放声大喊：“所有敢抵抗的人都往外围，内外齐攻，杀！”

　　“杀……”

　　此时内中胆敢反抗的人不下于两三千，在初次杀死妖魔后勇气大增，闻言纷纷开始有组织的把闯入的妖魔往外推出，一个个装备兵器简陋的他们此时就似一堵活生生的人墙，一个死了两个上、两个死了三个来，拼命之下一时间妖魔军不但没能再度往里冲，更是被打着往后退的迹象。

　　不过十几个呼吸，在死伤了近千百姓和敢反抗的人后，剩下的人终于和这名小校的人马汇合一处。

　　随即他下令所有人分成两部分、一部分由他带领、另外一部分自行组织先往边上冲杀，待将妖魔军击穿后再度返回交汇换个方向再杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说久经沙场的他对于这些战法还是颇为熟练的！

　　如此一来，前方这面的战场人族战士就似一把剪刀似的，在妖魔军的正面来回‘剪’杀，不断消减妖魔军冲入人群的数量，而萧沙则在这柄剪刀刀口的最前方以一人之力阻挡滚滚大军，刀锋过处成片击杀。

　　一时间这边的局势稍微好转一些，妖魔大军想要冲入人群就有相当一部分得先闯过萧沙这关，然后被分成两队的反抗者和官兵们剪杀一次，不但大军攻势被阻挡、就连闯入人群的妖魔数量和人数都大为减少。

　　而此时的人群中虽然大部分人还在哭喊逃命似癫似狂，但是一样有少部分人学那些反抗者们开始攻击冲入人群的妖魔兵，打不过的以死来换对方伤势、打得过的在击杀了妖魔兵后也找机会向反抗者们追去加入‘剪刀’的队伍。

　　同一时间，三三两两从别处赶来的骑兵也加入战斗，短短时间内就聚集了几百人，其中更有将官存在，在他们指挥下这只人数不断在减少却也不断补充的‘剪刀’大军依旧将这只妖魔军的扩散限制在最前方的这里。

　　这样的缓慢攻势显然不是妖魔军想要的！

　　待得片刻，妖魔大军中突然传来一声尖锐得刺人耳膜的怒吼，一个快得让人看不清样貌的身影从众多奇形怪状的妖魔兵头上掠过，纵身出阵、直接扑向最前方杀得满地尸体的萧沙。

　　比起小校的拼命，此时萧沙周围虽然尸体遍布不下千余、更是满地血红触目惊心他本人却可谓是轻松至极。

　　开阳刀法的初阳迸放这一招在他所学的武功里面不算最强也谈不上耗费内力，以如今三十二窍的明气武典内力修为来说，这种程度的消耗他预测自己可以一直持续两个时辰。

　　如果不是身后有几十万人要保护，萧沙甚至有自信以游走的方式一个人耗费一天左右的时间将这一两万的妖魔兵尽数击杀。

　　这对他来说不难！

　　实际上当炼化的窍穴超过三十，绝大部分的炼窍高手都能做到这一步，这也是神州世界人们尊重炼窍高手的主要原因，因为炼窍以后几乎都是以修炼内力为主，很少有人在这种对手极弱且有限的战斗中内力不继。

　　对于炼窍境界三十窍、甚至二十窍以上的高手来说，用普通人的人命堆可谓是最可笑的交手方式，因为窍穴够多、往往恢复能力也强，若非同境界或者只低一层境界的大规模围杀对他们绝对没有什么威胁。

　　此时的他正杀得起劲忽闻破空声急忙往身边一闪！

　　下一刻、几道冰冷的寒光就在他原本所在闪耀而过、极快的速度更激起一阵飓风吹得满地鲜红一阵翻滚！

　　回头一看，却见一个狼头人身、穿着一身明显比其他妖魔兵更加精致厚重的青铜铠甲出现在身前，两只瘦长有力的双臂上套着一对护腕、每一只护腕上都延伸出三柄明晃晃的三尺锋利钢爪。

　　说是狼头人身其实也不大对，因为其脖子和脑袋上居然像狮子一样多出许多鬓毛、看起来既像是狮子和狼的结合，也像是一头凶恶到极点却还有一副人身的野兽。

　　“是狼獒妖首，萧小兄弟小心，不要和他近战……”

　　酣战中，在远处一有空就看着这边随时准备改变阵形支援的小校见到这怪物出现脸色大变，放声大喊的同时猛然下令所有人往前推进接应萧沙。

　　这就是妖首？

　　萧沙仔细看了看这狼头狮脖人身、气息修为似乎可以比拟自己的家伙，发现这家伙似乎有着比起其他妖魔更高的智慧，此刻那双金黄的竖瞳也在看着自己，随后居然抬起一只手，手臂上延伸而出的三柄钢刃朝这边一指，口吐人言：“你……不抵抗、得全尸！”

　　“全尸……还是我帮你碎尸万段吧！”

　　开什么玩笑，你可是三千元点啊！

　　一句话出萧沙不由分说持刀便攻，出手就是一招雪飘人间，手里的普通钢刀以几乎不可见的速度同时出手，霎时印得四周如同鹅毛大雪一般遮掩视线，每一刀都攻向这妖首的各处要害。

　　却见妖首怒啸一声双臂化作残影飞快横切纵划，双臂上的六柄足有刀长的钢刃叮叮当当和他的刀来了个硬碰硬。

　　铛铛铛铛……

　　火星四溅，四周空气受到冲击、居然震荡得方圆数丈积雪如潮水翻涌爆裂！

　　萧沙只感觉自己这十几刀如同劈砍在坚硬的铁山上一样，纵使力道速度都无与伦比却没有一刀突破对方防线，于是反手一转刀势瞬间变化。

　　开阳刀法·天璇归元斩！

　　反手一刀、一道淡红如钻头般扭曲的刀芒跨越数丈而出直卷狼獒妖首，可刀芒才一出手他就发现不对，却是不知何时对方居然已经消失不见，刀芒只卷起万千积雪和几具残尸、居然徒劳无功。

　　错愕一刻，边上突然飓风大作，三道割山裂海的锐利寒芒不知不觉已然临身，呼吸间已经到身侧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第644章 初战妖魔与狼獒妖首！免费阅读。https://xs.23sk.com 