    第506章打包

    看沈绵绵把火候掌握的那么好，店老板终于相信，这丫头确实会煮饭，瞧这鱼肉切的，一点也不比他的刀功差，他这次算是遇到贵人了。

    “将辣椒拧碎放进锅里炒香，把炸好的鱼块放进去炒一会儿入味，再放点清水将鱼煮软，调入鸡精、生抽、香芹炒匀出锅。”

    沈绵绵把一盘鱼肉放在贾老板面前，“贾叔，爆炒鱼肉出锅了，你尝尝。”

    贾老板也是一个讲究人，他拿了一副干净的碗筷，把鱼肉夹了两块进碗里，自己吃了一口，眼睛顿时一亮，然后又激动的把媳妇叫进来吃了另一块。

    “怎么样？”

    “好吃。”

    贾老板媳妇媳妇眼睛都放光了。

    自家男人做的饭，她早就吃习惯了，来来去去就那么几道菜，之前丈夫说要和一个小姑娘学手艺，她还不太开心，觉得丈夫就是看人家小姑娘漂亮，有歪心思。

    所以，从沈绵绵进来，她就跟没看到人一样，也不搭理沈绵绵，这会儿吃上鱼肉，终于相信丈夫的话了，对沈绵绵的态度，也是一百八十度大转弯。

    “小姑娘，你从哪学的手艺啊？怎么煮的这么好吃？”

    “我一个京都过来的朋友教我的。”沈绵绵信口胡诌，反正老板也不知道她的底细，她随便说，别人也拆穿不了。

    “哎呦！这是京都学来的啊？难怪那么好吃。”贾老板媳妇眼睛都开始放光了，店里都有京都的招牌菜了，还愁以后没人来吃？

    “老板娘。”

    外面突然传来一道喊声。

    老板娘应了一声赶紧走了出去，没一会，就又回来了，对贾老板说道：“外面那一桌喝的有点多，喊着要加菜，也没指名要什么菜，就说还没上过的菜，随便上两个。”

    说着，她双眼放光的看着沈绵绵刚做好的那一盘鱼肉，这一盘肉，只被吃了两块，根本不影响端出去，有现成的，还这么好吃，端出去正合适。

    贾老板一眼就看穿了媳妇的想法，在她开口之前，说道：“你去找个打包盒过来，这一份等下给绵绵打包带走。”

    笑话，这一盘菜要是端上去，他家名声可就毁了。

    虽然是同一道菜，但不同的人做出来，就是不同的口味，沈绵绵做的是好吃，但和他做的味道不同，下次人家还要来吃这样的，他上哪弄去？

    外面那一桌人，可不好惹。

    贾媳妇有点不舍得，但丈夫当着小姑娘的面开口了，她也不好打丈夫的脸，只能出去拿了打包盒。

    “谢谢贾叔。”沈绵绵也没客气，对贾叔的做法很满意，和有脑子的人打交到，就是舒心。

    说实话，这盘菜，贾叔自己留着吃都行，但她是不同意把自己做的菜端出去售卖的。

    “是我要谢谢你才对。”贾老板笑的一脸邹子，“你不着急走吧？我做一遍，你帮我看看那些步骤我记错没有。”

    “好的。”

    他大方，沈绵绵也不小气，在旁边看着他做了一遍。

    比较是厨师，他学东西上手很快，没多久，一道爆炒鱼肉就出国了，与沈绵绵做的不同，他放的油多一些，偏油腻，但味道也很好。

    (本章完)

