    虽然宁公公将声音压得极低，可那一句“卡在狗洞里”，却还是如春蚕食叶的沙沙声一般，钻进嫔妃们的耳朵里。

    就连方才在殿中哭闹的王雪茹，也不由得禁声倾听。

    这又是什么惊天奇闻？！

    一个身兼礼部尚书和太子太师的文华殿大学士，天子阁臣，竟然钻了狗洞？

    陆挽澜对这位段大人早有耳闻，他虽出身寒门，但不到三十岁就进士及第。

    先帝曾说他，穷且益坚，不坠青云之志！对他格外看重。

    可此人固执呆板，抱令守律，朝堂上的大小官员，一旦有什么小辫子抓在他手中，定要上纲上线。

    尤其对出身世家大族的官员后妃，要求更是严苛，早已惹得前朝后宫怨声载道。

    对于自己前日里的行事，陆挽澜早就料到，段临定会第一个跳出来搞事。

    可这钻狗洞……是什么大招？

    接不住啊……

    与太后的愕然和陆挽澜的迷茫不同，其它嫔妃心里，可是乐开了花。

    前两日，那段临的嫡幼女段秋怡，不过是为圣上诞下一个公主，就从贵人越级封为怡妃，可谓是前无古人的殊荣。

    要知道，出身功勋世家的风芷嫣，与她同日诞下帝姬，也不过封了个嫣嫔。

    如今，这位掌管天下礼仪的尚书大人，竟然做出这等有失体面的事！

    真是天大的笑话！

    那段秋怡还在月中未能到场，若是听到这一消息，怕是要羞愧难挡，恨不得找个地缝钻进去！

    太后倒是没有嫔妃们的小心思，只叹了口气便恢复庄重神情：

    “到底怎么回事？他好端端的，为何要去钻那御花园的狗洞？”

    说着又用余光扫了一眼陆挽澜：“这与燕王妃册封一事，又有何干系？”

    “这……”宁公公在殿内扫视一圈，“事关前朝，不知可否讲得？”

    听到这话，太后更是糊涂：“不过是一桩婚事，怎的又扯上了前朝？但说无妨。”

    宁公公不自觉又将身子低了低，恭敬道：

    “回娘娘，起初是由段大人带头奏请圣上，燕王妃有失妇德，目无皇家，不可册封。并提议让她去城外静心庵，带发修行三年以儆效尤，半数官员附议。”

    此话一出，殿内众人皆惊讶不已，纷纷向门口的陆挽澜投去同情目光。

    大周开国以来，对不守妇德宫规的女子，还从未有过如此严苛的惩罚。

    陆挽澜听罢并未多言，只是低着头佯装委屈，将那凌厉的目光遮盖在浓密睫毛之下。

    “后来呢？”太后亦是不慌不忙地问道。

    “圣上只回他们，此事是家事，不可在朝堂议论，下朝后只留内阁臣子商议便可。”

    “嗯，是这个理儿啊。”太后也觉得皇帝说的没错。

    宁公公继续回道：“圣上说今儿天气甚好，想去花园走走，内阁虽为外臣，可那与前庭和御花园相接的玄华迷宫，也算去得，便就定在那里商议。”

    “倒也无妨，那地方尽是些砖墙，侍卫又多，离嫔妃们总逛的园子远得很，不算坏了规矩。”

    “只是这商议的办法……”

    “你倒是说啊。”听宁公公欲言又止，太后不由得加重了语气。

    见实在是隐瞒不住，宁公公终于跪在地上：

    “哎哟~娘娘诶，圣上坐在玄华迷宫中的九层塔上，让几位大人穿过迷宫上了塔顶，才能说自己的想法儿~那段大人走了一个时辰也没通过，眼见着两方平手，情急之下钻了……”

    “糊涂！”听到这，太后大吃一惊，拍案而起。

    这内阁臣子，在朝中均担要职，更是先帝的得力助手，皇帝怎么能如此对待老臣！

    可自己到底是看着儿子长大，知道他虽不是惊天伟才，可还是识得轻重，不然大周也轮不到他来做主。

    “这可是圣上，自己的意思？”

    这句话一出，在场嫔妃是噤若寒蝉。

    太后的意思在明显不过，圣上如此行事，定是听了哪个狐媚子的耳旁风了。

    可昨天夜里，圣上可是歇在谢贵妃的寝宫啊。

    一直端坐无话的谢敏敏，顿觉太后的目光似一道剑芒射向自己。

    可她只是起身行了个礼：“太后娘娘息怒，今早天还没亮，圣上便去了芷嫣妹妹那里，臣妾连句完整的话都没说的上呢。”

    接着，眉目转动又朝陆挽澜抿嘴一笑：“臣妾与王妃又不相熟，为何要出这样的主意讨好她呢？”

    这也算讨好？

    陆挽澜心中不禁冷笑，让圣上为了这点小事戏弄群臣，无论册封与否，对自己是半点好处也没有的！

    况且，她话中暗指风家讨好陆家，或有结盟嫌疑。只简单两句话，就能挑拨离间。

    这个谢敏敏，真是不简单呐！

    “谢贵妃言重了，臣妾与嫣嫔娘娘从无往来，哪能说的上讨好不讨好？再说这婚事自有太后娘娘做主，岂容旁人置喙？”

    两人互相推锅，虽然脸上言笑晏晏，可眼神却是刀光剑影。

    多说无益，陆挽澜干脆把问题重新抛给上头那位。

    “你们都散了吧，哀家去瞧瞧怎么回事！”

    太后实在不想听她们继续扯皮，现在最重要的，还是先安抚这个段大人。

    满屋嫔妃终于等到这句话了，纷纷行礼退出殿外。

    陆挽澜亦被宫女搀扶走出朱红门扉，可萧晏之却并未在门外等候。

    之前引他们过来的小内监，及时地招呼着轿撵迎了上来：“见过王妃，王爷他去面见圣上了，让小的送您去宫门口等候，一同回王府。”

    “有劳了。”陆挽澜旋即上了轿撵。

    回程途中，她却无意欣赏沿途风景。

    这次进宫给太后请安，可真是大开眼界。亏得自己抱上了燕王的大腿，不然若被选入宫中为妃，以自己的性子，这看似繁华的囚笼，是半天也待不下去的。

    明日见了三哥，还要督促他做好万全准备，虽然刺客被押在刑部大牢，也保不齐会不会被灭口。

    心事重重的陆挽澜，只坐了一炷香的功夫，便见萧晏之踏步走来。

    还不等打招呼，就被他一把抱起。

    可刚走出两步，便被一个气急败坏的声音叫住：

    “燕王殿下！你不要以为用封地，换了这个轻狂女子王妃的名号，便就可名正言顺！”

    “老臣今日便把话放这！就算翰林院拟定册封诏书！我礼部也绝无官员宣读！”

    说罢，便拂袖而去！

    萧晏之仍然面无表情抱着陆挽澜，头也没回继续向马车走去。

    可怀中的小人儿此时却是震惊不已。

    “那是段大人？”

    “嗯。”

    “你用燕北的封地，换我的册封？”

    “嗯。”

    天呐！自己没听错吧？他竟然舍得用燕北换自己的……

    陆挽澜忽然一下子，觉得心脏咚咚咚狂跳不止，这个男人也太酷了吧。

    那么大的一片封地，说不要就不要了？

    他难道真的爱上自己了？

    这也太快了吧。

    “王爷~你怎么忽然对臣妾这么好啊？咱们才成婚两日，臣妾不太习惯……”

    说着，小手便撒娇地戳了戳面前坚实的胸膛。

    回到马车中，萧晏之这才正眼看着陆挽澜，眉眼露出一丝笑意：

    “王妃言重了，你四哥答应把临水十二城给本王做交换。”

    “本王觉得如此，也不算亏。”

    “什么？”

