    伶？

    伶！

    A331，刺杀目标：夏目伶

    厄......

    夏目伶，18岁，自然之神代行者，鬼火会首领

    厄...........

    伶，这个女孩，就是自己要刺杀的目标。

    那张高中女生的照片，仔细对照的话，好像，似乎，没准，是和她有那么一点点像。

    原本毫无头绪的目标就这么出现在自己面前，这个距离之内，自己甚至随时可以发起进攻，刘嚣也相信，以自己的体能属性和能技，取走她的性命应该不是太大问题，然后点燃会场，摆脱众人追杀，趁乱离开，快速返回华夏，完美。

    可，为什么，自己却一点高兴不起来。

    甚至，还有些迟疑甚至纠结。

    他很清楚自己心态变化的原因，鬼火会没有做过不利于华夏或华夏人的举动，虽然会场内层层布置，但至少目前还只是一场摇滚秀，展现出的也只是对艺术的热爱和年前人本该具有的张扬，但最重要的，或许是舞台上那个女孩，被烟熏妆遮盖的双眸中流露出的澄澈和纯净，那样的眼神，不是任何反派能具有的。

    握起的拳头缓缓松开。

    再看看吧，他有了决定，心绪虽然有些乱，但刘嚣的眼神却已经完全不似之前，一种漠然夹杂着凶厉的冷悄悄爬了出来。

    胸中的天平，现在仍是平衡的，一边，是完成刺杀的决心，一边，是恪守人性的善良。

    再看看吧，看决定天平走向的最后一根羽毛会落在哪边。

    舞台上，一曲唱罢。

    五人享受着台下地动山摇一般久久不息的欢呼声。

    背后墙壁上，鬼火会三个字化作火焰熊熊燃起，更让现场陷入又一轮疯狂。

    名为希的女生将食指放在唇边，示意所有人噤声。

    如此混乱疯狂的场内，居然真的瞬间静默，只剩下上千双炙热的目光，灼灼地望向舞台中央下巴微微扬起的女生。

    伶手握着麦克风，第一次扫视台下。

    “这里是鬼火会，”顿了顿，“我是伶。”

    “噢！！！”

    冷冷一句话，又让场下所有人竭力欢呼。

    她扫视全场，低声沉吟。

    “你们这些loser，默默无闻，昏昏沉沉，彷徨无措，日复一日，毫无梦想，毫无希望，无处可逃，却还要假装微笑，卑微低头。”

    没有人说话，静静听着冰冷又扎心的话语。

    “我和你们一样，也只是个不起眼的尘埃，也曾是个活在阴暗中的傻子，期待这阳光透过城市照耀在身上，让我能感受到一点点温暖。”

    伶的声音不大，不带激情，却充满力量。

    “我们生来平凡？不，那只是那些人觉得我们应该碌碌无为，应该被他控制奴役，应该在地下苟延残喘，但从游离开始的那一刻起，一切的真实才真正展现。”

    她冷冷一笑，目光冰寒。

    “没有人生来就高人一等，没有人能用鞋底踩在我们头上，没有人能决定我们的命运，如果有，那就让他们灰飞烟灭！”

    “噢！！！！！”

    人群呐喊中，嘶吼着，其中不少人都流下热泪，那是内心最深处的软弱得到共鸣后的激动，或许这个场内的所有年轻人，都能完全体会伶刚说的这些话，都如她描述的那般生存着。

    说完，伶放下麦克风，向后退开一步，名为希的吉他女生拿起麦克风说道。

    “鬼火会不属于任何国家，也不会屈服于任何势力，我们只忠于我们自己，在这次返回之后，我们会将重心放在原点，在那边开启真正的冒险和属于我们自己的人生！”

    “作为鬼火会的外交总长，我，希，在此宣布，我们的目标是史隆世界，那是一个未知但充满希望的世界。”

    “你们中的蜕变者，或许和我们一样在绯暗小千，或许在某个谁都没听过的试炼界域，没有关系，只要你痛恨脚下这个充满枷锁污秽不堪的世界，只要你怀揣着对自由和真实的渴望，鬼火会欢迎你们，我们欢迎你们！”

    话音刚落，观众中就有人大喊！

    “我恨透了这个世界，我要加入你们！我就在绯暗！”

    “我也是！我是蜕变者！我会去史隆！”

    “我要加入鬼火会！我也去史隆！”

    “希！让我追随你！”

    “.....”

    刘嚣不确定观众中有多少个蜕变者，但从喊声来看，至少有20多人。

    说实话，他有点被惊到了，成为蜕变者的比例有多低他很清楚，哪一个不是机缘+实力才最终成事，他们有桀骜的资本，说他们轻易服谁，那是很难的，可这鬼火会真的就有这种能力和魅力......

    “你们凭什么觉得能带领我们？”

    终于，人群中传出不同的声音。

    所有人都向声音的来源看去，那是一男一女，男的看上去也就20出头，染了一头红色短寸，脖子上也有明显的纹身，女孩个子小小的，萌萌的有点婴儿肥，嘴里嚼着口香糖，手插口袋站在男人身边，丝毫不惧众人投来不善的目光，反而吹了一个大大的泡泡。

    这两人身前的人自觉让开，让他们与舞台上的人面对面。

    “争取我们的组织很多，你们又能给我们什么？”

    男人继续冷冷说道。

    希不屑一笑。

    “你想把自己的后背交给什么样的人？”

    她扭头看向舞台上的人，“是我们，还是你认为能给你好处的人？”

    只是一句话，就让男人收起了戏谑的冷笑，面色凝重，说道。

    “在绝对实力面前，你们不过是一群玩泥巴的小丑！”

    希笑了，但没有讥讽之意。

    “在绝对实力面前，谁又不是小丑呢？”

    她凝神，看向男人，认真说道。

    “你是想如现在一般苟活着，听命于唯利是图的人，为他们战死沙场，还是为了自己的坚持和自己信赖的人死去？”

    “况且，任何强者都是从一个个小丑成长起来的，凭什么？我们不行？还是说，你觉得自己不行？”

    男人皱着眉，再没有了刚才的嚣张气焰，但也没有气急败坏，这个男人能进入会场，就说明他对鬼火会并没有恶意。

    啪！

    泡泡炸裂的声音不合时宜的传出。

    男人身边的女孩，露出人畜无害的甜美笑容。

    “希姐姐，我哥来之前就打定主意加入鬼火会了，刚才只是最后确认一下，你可别生他的气哦。”

    比起刚才说话的男生，希似乎更在意这个一直没说话的女孩，她正色看着女孩，微笑道。

    “怎么会呢，如果连这样的器量都没有，那真的只能去玩泥巴了。”

    女孩一直保持着笑容，听到希的回答，歪起脑袋笑意更甜，“不愧是希姐姐，那我们兄妹俩以后就麻烦各位了。”

    站在舞台上的希没有回话，但刘嚣能从他的眼神中察觉出一丝欣喜，看来这对兄妹也不简单，自己毕竟不是大和这边的蜕变者，也不知道这边有哪些强者，别说大和了，就连华夏境内的蜕变者圈子他都一点不熟，加上华夏有明确的立法禁止蜕变者信息公开，更让他两眼一抹黑。

    双方的一问一答，也只是短短的一个插曲，鬼火会这边除了外交总长希之外，没有其他人参与，一直喊着要加入鬼火会的观众也没有立刻有所动作。

    包括首领伶在内的鬼火会成员，似乎对蜕变者的加入这件事并不是十分上心，有点无为而治，来去自由的感觉。

    “那么，让我们继续吧！”

    随着希的一句话。

    旋律重新奏响。

    什么情况？这让刘嚣直接坐蜡，还来啊！？

