    上古鲛皇从出场到退场，几乎没有跟神君说过一句话，气氛沉默了一会儿后，我便对神君说：“你的这个朋友好像跟你不是很熟啊。”

    神君“呵呵”一声笑说：“我们之间的交流不是你能感觉得到的，那上古鲛皇的意识体可以同时和无数人做着不同的交流，不过他和你们大部分说的话都是一样的，唯独有两个是说了其他的话。”

    我好奇问：“是你和鲛王吗？”

    神君说：“不是，是我和那个鱼眼儿。”

    听到神君的话我不禁诧异地看向鱼眼儿那边，其他的鲛人也是一脸羡慕看向鱼眼儿，他们脸上也是写满了不可思议。

    我有些不解道：“他为什么要和鱼眼儿单独说话？”

    神君只是笑了笑没说话，那意思好像是在告诉我，他也不知道，接着那木盒子也就慢慢地飞回到了我身后的背包里，一场生死战斗就这么平静了下来。

    我转头看向鱼眼儿道：“上古鲛皇跟你说了什么？”

    鱼眼儿摊了摊手说：“我已经得到了我想要的东西，好了，初一，你不用再问我了，我是不会说的，我的目的达到了，接下来我答应的事儿也要履行了，带我去你爷爷身边吧，我的左眼煞目是他的了。”

    他已经得到了好处？那好处是什么？

    我准备继续问下去的时候，神君就在我意识里说：“初一，别问了，鱼眼儿有的东西，你也有，而且因为那生鲛石是受到你混沌火的影响才有的反应，所以你得到的那一部分要比鱼眼儿抽取的那一部分多很多，我估计是他的两倍。”

    我问神君，两倍的什么东西。

    神君只道了一句：“很快你就会知道的，那东西对你来说有益无害，你想想看，鱼眼儿宁愿自己一只煞目去换的东西，能是坏的吗？”

    听到神君这句话，我暂时就放心了。

    气氛一会儿又陷入了尴尬，鲛王那边看了看我，又看了下鱼眼儿和堃鲛那边说：“既然鲛神苏醒说了刚才的那一番话，那这件事儿就到此打住了，那九鼎、鱼眼儿和堃鲛你们都可以带走。”

    “至于生鲛石，要留在我们王宫里，你们别再打它的主意了。”

    鱼眼儿“哈哈”一笑说：“那生鲛石对我们来说已经没有什么使用价值了，留给你们也无妨，初一，真的谢谢你了！”

    我说：“不用了，你对我说‘谢谢’我恶心，还有以后叫我名字的时候加上姓，不然我也恶心。”

    鱼眼儿直接不说话了。

    接下来鲛王并没有再热情的接待我们，而是开始去寻找那些刚才战死的鲛人的尸体，然后送到王宫深处进行悼念。

    至于我们则是全部留在王宫的外面，等着结界的消失。

    而结界外面的鲛人也开始纷纷散去，不过却还有一部分小型的鲛人留了下来，他们每一个都义愤填膺的瞪着我。

    很快我就明白了，这些应该是鲛国的鲛人军队，他们统一的鲛绡，手中又握着和斩月差不多的长枪。

    我杀了他们的将军，他们能给我好脸色才怪。

    当然，我是不会理会他们的，我知道就算是结界消失了，他们也不敢对我怎样。

    至于鱼眼儿和堃鲛，他们就在我们不远的位置，等着结界消失后他们也要和我们一起离开的。

    如果留在鲛国，他们不知道会被杀多少遍。

    等待的时间很漫长，可我却并不是没事儿做，因为刚才消耗太多，直接盘腿坐下开始调息恢复灵力。

    又过了不久我师父的本体也是走掉了，临走的时候他在我意识里道了一句：“初一，这次把自己的灵力用光，反而让一种怪力占据了你的灵台，如果你能把那股怪力吸收，再升一段，指日可待。”

    怪力？是神君说的东西吗？

    不等我细问，师父又不说话了。

    我在这边运气调息的时候，就发现我的所有灵力都被阻隔在灵台外面，真的有一股怪力雀占鸠巢，占据了我的灵台。

    觉察到这种情况，我心里还是有些慌的，我问远处的鱼眼儿：“你得到的那股怪力到底是什么？”

    鱼眼儿先是怔了一下，不过很快就反应了过来道：“你竟然也得到了？什么时候的事儿？”

    我忽然明白了，鱼眼儿还不知道我也得到了那种怪力，他一直以为是只有他一个人得到了那好处。

    想到这里，我心中忽然有些后悔向鱼眼儿问这个问题了，不过为时已晚，鱼眼儿是个聪明人，我再想编个理由糊弄过去，已经有些迟了。

    此时神君在我意识里道了一句：“初一，你个傻孩子啊！”

    我郁闷道：“你要是早些告诉我，我不就不用问鱼眼儿了吗？”

    神君说：“你不会动动脑子吗？生鲛石里面有什么？”

    我说，鲛人的血统规则。

    神君继续问：“还有呢？”

    还有？我想了一会儿忽然道：“还有滄素的弥补措施。”

    神君道：“你要是早些这么聪明不就好了，蠢货一个，该动脑子的时候不动脑子，不该动脑子的时候，思想‘嗖嗖’乱飞，到处开小差。”

    我被神君骂的还不了口，他是想要让我自己动脑子，自己去发现，可是却没想到，我压根没往那个方向去想。

    神君继续说：“至于滄素的弥补错事，到底是怎么的力，那就只有你和鱼眼儿两个最清楚了，因为它已经被一分为二进到了你们的身体里。”

    看来这怪力到底是什么，神君也不太清楚，他只知道这怪力来自谁。

    我和神君这些话都是在意识里说的，道出来觉得很慢，可实际上我们也只不过是一瞬间的交流。

    鱼眼儿那边继续问我：“你到底什么时候得到的？”

    见我依旧不回答，他就自问自答：“多半是跟我同时得到的吧，我的血脉和滄素相近，所以我能抽取他一部分的力量，那你又是怎么得到的呢？”

    “是你的阴阳手对吧，你的阴阳手神通比我这双手厉害很多，真是让人羡慕啊。”

    我依旧不说话，鱼眼儿就打量了一下我说：“初一，你不是想知道那怪力是什么吗，既然你得到了，那这就不是什么秘密了，我这就告诉你。”

    说着鱼眼儿伸出自己的右手，然后开启他的阴阳手，一个绿豆大小的光球就出现在他的手上，然后轻轻地漂浮起来。

    他看着那绿色的光球说：“这就是那股怪力，混沌之火创造万物，天道之力创建了规则和秩序，精灵之气诞生了智慧，而这股怪力就是这三种远古力量的综合产物，是神力！”

    神力？

    鱼眼儿问我：“初一，你知道什么是神吗？”

    我摇头，鱼眼儿继续说：“神修练到了最高阶段，拥有创造，指定规则，赋予智慧的能力，他们可以创造一个这个世界上原本没有的种族，这就是神。”

    “以神为本的天道规则为什么被打破，就是因为神太厉害，他们频频挑战天道规则，不过最终他们是自取灭亡，被人类取代。”

    “不过现在我们人类也差不多，正在做着同样的事儿，如果我们不及时悔悟，迟早也会步那些神的后尘。”

    我看着鱼眼儿笑道：“你不是有神的血脉么，为什么不说自己是神？”

    鱼眼儿说：“因为我的父母是人，我就是人，我坚信，人生不出神来，我是人，只是跟大多数的人有些不同罢了。”

    在和鱼眼儿说话的时候，我心中不停地在思索鱼眼儿说的话，也是知道，那滄素多半和鱼眼儿一样也有所谓神的血脉。

    同时我也是渐渐兴奋了起来。

    因为在得到那所谓的神力之前，鱼眼儿说的那三种东西我已经有了，混沌之火，天道之力的种子，精灵之气。

    只不过天道之力的种子在我体内暂时没有萌芽罢了。

    如果天道之力的种子在我体内萌芽的话，那我研究一下说不定自己就能创造神力了，拥有了神的力量，那我不就成了神了吗？

    鱼眼儿那边也很清楚我的心思，他对我说：“初一，其实我一直都很羡慕你，因为你是天道选中的佼佼者，而我却是被天道抛弃的存在，我们都是为了各自的目的活下去。”

    我摇头说：“相由心生，我爷爷说过，命百分之十是天定的，百分之九十是自己走出来的，一个人生的‘恶’，也可以走向善，只是看他愿不愿意罢了，也就是说，你的恶先天最多占百分之十，你后天的恶还是占了百分之九十，是你自己选择了做坏人罢了。”

    “你从小没有了家人，而我只比你好一点，我的亲人就只有爷爷一个。”

    “我不就不信你身边的那些人，没有一个教你要向善的，只不过是你自己选择错了吧。”

    我话说到这里的时候，鱼眼儿忽然不吭声，而我体内那灵台上的怪力忽然也是停止阻止我的灵力，它慢慢地散开了，我能清楚地感觉到它分散成了三股力量。

    一股滋补我体内混沌之火的本源，一股被精灵之气吸收，让其变得更有灵性，另一股则是进入了正在沉睡的天道之力的种子之中。

    只是最后一股暂时没有什么效果。

    随着那股怪力的散开，我体内的相气在这混沌之火和精灵之气的带动下也是迅速增加，我意识到，我马上就要升玄阶八段了。

