    第693章我陪你一起找，好不好？

    他这些话，秦烟不爱听。

    但都是事实。

    她那个跟她没什么血缘关系的弟弟，不可能还活着。

    要么被水淹死。

    要么被困在山里出不来，最后饿死。

    还有一种最坏的情况，就是被野兽……

    虽然很残忍，但都是有可能的。

    这些年，秦烟赚了很多钱，绝大部分钱，都捐出去了。

    她始终认为她那个弟弟还没死，只是失踪了。

    她坚信多做好事，就能积攒福气，当她积攒到一定程度时，老天爷会帮她实现她的心愿。

    帮她，找回她的弟弟福宝。

    还有一部分原因，就是她自己被拐骗到贫困山区后，知道山区的孩子过得有多苦，也想通过自己的力量改变一部分人的命运，帮助那些孩子走出大山。

    她要做好事，沈宴熙自然是支持的。

    只是……

    每年赚的钱几乎全部都投进去了，他就不是很赞成了。

    “福宝肯定还活着，我能感应到。”秦烟抿紧唇，眼神固执，“沈宴熙，你知道吗，这些年我翻来覆去，始终都在做着同样一个梦。”

    “我几乎每天晚上，都会梦到福宝落水那天的种种场景。在梦里，我眼睁睁的看见他落入水中，被湍急的水流冲走那一刻，睁大了眼，恐惧又无助的喊着‘姐姐救我’。”

    “我想救他，可是梦中的我却是一个无能为力的旁观者，除了眼睁睁的看着当年的事情一遍又一遍的重复发生，什么也做不了。”

    秦烟咬紧唇，眼眶红了一圈：“你能明白那种无能为力的绝望吗？”

    “我好恨我当初竟然没有阻止他，我以为他熟悉水性，而且那条河也不是很深，不会有什么问题的。如果不是因为我对他太放心了，放松了警惕，如果不是因为我觉得他应该可以自己游上岸，所以没有第一时间伸手去拉住他。”

    “一切都不会发生的。”秦烟唇上咬出了深深的齿印，强忍着快要滑落出眼眶的泪水，“所以，哪怕是希望渺茫，我也不会放弃寻找他。”

    沈宴熙一看她眼睛都红了，心疼的要命，伸手便往自己脸上拍了两巴掌。

    他懊恼的说道：“都怪我这张臭嘴，哪壶不开提哪壶。小祖宗，你可别哭了，你要是哭了，我可就成了千古罪人了。好好好，我们继续找，你想找多久都可以。”

    “我陪你一起找，好不好？”

    说完，又拿出手机，登录银行账号，往秦烟办的其中一个慈善机构捐了一亿出去。

    捐完钱，将手机拿给她看：“我也帮你给福宝捐钱，积攒好运。咱们这真金白银这么多捐出去，做了那么多好事，老天爷一定会看见的。”

    “一定会帮你达成心愿的。”

    秦烟眼睛还红着，抬起头，面无表情的看着他。

    “不够。”少女声音微微有些沙哑。

    “嗯？”

    “八宝鸭，水晶虾饺，灌汤包，麻辣小龙虾，香酥烤鸡，佛跳墙，糖醋鱼，红烧排骨……”秦烟语气没带停顿的报了一长串菜名。

    沈宴熙：“……”

    (本章完)

