    “方里？”

    以席尔薇雅为首，一众注视向了方里的少女们突然怔住了。

    “我回来了。”

    方里说了这么一句，缓缓的向着这边走来，仿佛刚刚出去散了一下步一样，让人难以想象其乃是去见位于无数世界顶端的主神，行为举止之间显得极其稀疏平常。

    可是，一众少女们还是察觉到了一丝不对劲。

    不，应该说是察觉到了一丝违和感才对。

    连性格最天真无邪且不谙世事的爱尔奎特都歪着脑袋，说了这么一句话。

    “你怎么了？”

    言语中透露出来的乃是担忧和关心。

    其余的少女估计也是一样的吧？

    但方里却没有说什么，只是微微一笑。

    “我没怎么了啊，为什么这么说呢？”

    这句话，同样跟以往一样，显得很稀疏平常。

    可在场的少女都是跟方里关系匪浅的人，怎么可能没有察觉到方里的变化呢？

    即使方里的神情之间依旧如以往那般平静又冷静，可众人还是敏锐的察觉到了方里的身上出现了一些变化。

    特别是陪伴方里最久的席尔薇雅，有些犹豫的这么说了。

    “总觉得你好像有些心不在焉的样子。”

    就是这么回事。

    乍看之下，方里一切如常，但眼神的最深处依旧可以窥视到一丝恍惚。

    那个样子，简直就像是做了一个很久、很久、很久的梦境一样，多多少少透露出了一丝沧桑感。

    这让爱丽丝、悠悠、碧翠丝和茵蒂克丝都显得有些不安了起来，来到方里的身边，轻轻的拽住了他的衣角。

    御坂美琴更是直接询问出声。

    “你见到主神了吗？”

    这个问题，换来了方里有些默然的笑容。

    “见到了。”

    方里就像这样，言简意赅的说出了足以让主神空间中亿亿万万的主神使者为之色变的话语。

    可看着方里那似不想多言一般的表现，众人却是更加的困惑了起来。

    连食蜂操祈都像是揣摩不出方里心中所想的事情一样，试探性的询问了一句。

    “你究竟在100层里看到了什么？”

    闻言，方里脸上那平静又平淡的表情才终于出现了一丝变化。

    变得恍惚似的，苦笑出声。

    “我看到了「真理」了。”

    ————「真理」。

    这是方里唯一能够拿来形容和表达的词汇。

    一众少女们亦是因为这个词汇的出现，纷纷屏住了呼吸。

    “真理…”

    数名聪明伶俐的少女便不住的品味着这个词汇，却根本想象不出方里究竟看到了什么。

    而就算想问，现在这个气氛，都在告诉一众少女们，这是不能随便问的事情。

    于是乎，明明心中的疑问有很多，在场的少女里面亦是不乏有急性子和没耐心的类型，换做以往的话肯定会毫无顾虑的询问清楚，却唯独在这一刻、这一秒中，心中的疑问均都说不出口。

    最后，还是席尔薇雅如同无奈一般，转了一个话题。

    “那你知道第一等级的事情了吗？”

    席尔薇雅的转移话题成功了。

    方里从恍惚的状态中脱身，点下了头。

    也就是说…

    “第一等级是存在的吗？”

    食蜂操祈问出了这个最开始的疑问。

    而方里亦是如实回答了。

    “第一等级是存在的。”

    方里有些静静的宣布了这一消息。

    “只是，至今为止都没有人能够达到而已。”

    如此回答，让一众少女们面面相觑而起了。

    “没有人能够达到？”

    “究竟是怎么回事啊？”

    少女们便集体都一脸迷惘了起来。

    在这样的情况下，方里倒也没有隐瞒，直接将自己知道的事情给说了出来。

    “想升上第一等级的话，那就只有一个方法。”

    方里让自己的视线一一扫过在场所有的少女，这般宣言。

    “那就是征服所有的副本世界。”

    这样的回答，让少女们通通都倒吸了一口气。

    “征服所有的副本世界？”

    少女们惊愕了，更惊讶了。

    人群中，爱蜜莉雅甚至还困扰般的说出了自己的心声。

    “那能办到吗？”

    是啊。

    那能办到吗？

    那可是所有的副本世界啊。

    即使是只有方里所在的位面所衍生出来的二次元世界，那一个个的副本世界的数量又何止千千万万？

    想将那些世界全部征服？

    那可能呢？

    那能办到吗？

    这就是一众少女们心中唯一的疑问。

    而方里的回答只有一个。

    “当然能办到。”

    方里平静的一笑，这样子表示了。

    “只是时间早晚的问题而已。”

    以方里的实力，想征服一个个的副本世界，根本不是难事。

    只是，就像一众少女们所想的那般，副本世界的数量何止千千万万，想全部征服完毕，需要花的时间根本不敢相信。

    那究竟是需要一百年呢？一千年呢？还是一万年啊？

    不。

    考虑到方里刚刚说的话，可能还需要更久、更久。

    因为…

    “你也说了，至今为止，那都没有人达到过吧？”食蜂操祈极为怀疑的说道：“换言之，那些得知了这一条件的第二等级主神使者们还没有一个成功，至今为止依旧在努力不是吗？”

    而主神空间至今存在多久了？

    亿亿万万年都不止吧？

    那最初诞生的那个第二等级的主神使者，即使经过了亿亿万万年，依旧还没有成功吗？

    既然如此，这究竟得花多少时间啊？

    对此，方里又是毫不在意的笑了笑。

    “所以，主神使者的寿命都是无限，那也有这个原因在里面。”

    如果不是这样的话，那就谈不上征服无数的副本世界了。

    毕竟，不是每一个主神使者都能像方里这般，实现永生的啊。

    明白这一点，少女们通通都无可奈何了起来。

    “结果，条件这么苛刻，第一等级的主神使者什么时候才能诞生啊？”御坂美琴有些不满的说道：“那个主神真的希望有第一等级的人诞生吗？”

    御坂美琴估计只是抱怨一下而已吧？

    可方里却是这么说了。

    “主神当然希望有第一等级的人诞生。”方里这么说道：“不然，这个主神空间就没有存在的意义了。”

    少女们顿时都微微一愣。

    这是什么意思啊？

    可惜，方里没有回答，摸了摸离自己最近的爱丽丝和悠悠的脑袋，露出了淡淡的微笑。

    “就算是主神，那也是会感到寂寞的啊…”

    这是方里针对这一次的事情所做的最后的发言。

    在此之后，方里就再也没有提及过这件事。