    雪妖女的冰洞中，除了他之外，居然还有别人！

    这是夏彦有点没想到的，因为他的超能力感知其实一直开着，却没感觉到对方的存在，说明对方有着很强的隐藏能力，甚至还有隔断超能力的能力。

    当然，也可能是因为他藏的位置足够特殊。

    夏彦不可避免地朝着声音的来源望去，就看到一个身着褐色风衣，脸上戴着一副黑色的全覆盖式墨镜的男人。

    这样的打扮倒是和夏彦印象里专业的精灵猎人颇为相像。

    而他的身边，跟着一只藏青色酷似青铜古钟模样的精灵。

    钢系和超能力系的精灵，青铜钟！

    难怪可以隔绝超能力感知。

    对方控制着身形，不发出半点动静，面容严肃地走到距离夏彦三米远的地方驻足。

    带着戒备。

    “同行？”对方沉声问道。

    大晚上的冰天雪地，出现在一只实力强大雪妖女的洞穴，总不会是旅行的训练家吧？更不应该是来观光的旅客，雪妖女以及那只闪光雪童子，就具备着不错的吸引力。

    听到对方的问题，夏彦心中微动。

    面色平静，反问道：“你先发现的？”

    男人眉毛一挑，“不然呢？我已经追了这只雪妖女三天的时间，要不是不知道它把那三只雪童子藏在哪里，我早就出手了。”

    雪妖女是雪童子的一种进化型。

    只有雌性的雪童子可以进化成为雪妖女，但还有需要一种特殊的道具，觉醒石。

    否则就算是雌性的雪童子，正常成长的话也只会进化成为冰鬼护。

    而现在这种进化的条件知道的人并不多，或者干脆就没人知道，只知道雪妖女是雪童子的进化型，因为它的孩子是雪童子。

    也就导致，雪妖女这种精灵非常少见。

    再加上它们的习性喜欢冰雪的世界，还能操控冰雪，就更让其变得稀有。

    在黑市中，有着不低的价格。

    夏彦脑中闪过关于雪妖女的信息，嘴上还是语气平缓地说道：“我们这行可不讲究什么先来后到。”

    对方忍不住轻笑了几声，但对夏彦的这句话却颇为赞同，颔首道：“你说的很对。”

    两人虽然没有直接开始动手，但敌意已经出现了。

    “你是谁的部下？”夏彦忽然开口问道。

    听到夏彦的问题，那人愣了下，稍稍犹豫后才说道：“‘X先生’，在下‘铜钟’安杰。”

    随后又立刻反问道：“你呢？”

    “X”先生？

    应该是猎人公会二十六个议员中的一个，就是不知道是不是最高议会的一员。

    夏彦一边思考问题，一边回道：“‘K先生’，‘蜂刺’。”

    随口给自己取了个听起来很符合他们一行的外号。

    “K先生？”安杰上下打量着夏彦，扫了眼他身边的大针蜂，对这个外号表示理解。

    似有所想地感叹道：“一件装备都不带，还真符合‘K先生’的一贯作风。”

    ‘K先生’不喜欢使用猎人的专业装备吗？

    夏彦默默地将这一点记在了心里。

    “不过我听说‘K’先生”负责的不是这片区域，应该在南面，你怎么跑到雪峰市的地界来了？”安杰并没有因为夏彦道出‘K先生’这个名头而放松警惕。

    猎人公会的外围成员制度太过松散，‘K先生’在黑市，在精灵猎人中也不算是什么没名气的人，如果随便出来一个闲散的精灵猎人说自己是‘K先生’的手下，就能停止争端，那精灵猎人真的就成了你好我好大家好的“模范”职业了。

    “你不也在任务期间自己跑出来赚外快吗？‘X先生’有让你来抓这只雪妖女么？”

    闻言，安杰陷入沉默。

    夏彦的意思是，大家都是一路人，五十步笑百步，就不要管这么宽了。

    “鬼知道这次的任务目标什么时候来，要是一直不来我们就一直在雪峰市守着？他们有猎人公定期发的资源，我们可没有。”

    似乎是越想越气，安杰忍不住抱怨道。

    夏彦低着的眼眸中微光一闪。

    “你们收到的任务消息是？”夏彦低声问道。

    安杰深深地看了夏彦一眼，不着痕迹地走进几步，压低声音。

    “一个......小女孩！”

    话音还未完全落下，他突然暴起。

    抬起手臂的袖子里射出一根泛着紫光的细针，上面涂抹了高纯度的麻醉剂。

    铛！！

    身旁的青铜钟响起暮鼓的钟罄，一道道看不见的波纹层层叠叠地朝着夏彦席卷而来，刺耳的声音一浪接着一浪。

    刚才为了讲话，安杰刻意拉近了距离。

    而这么短的距离，如果没有准备的话，还真不太好抵挡。

    就算挡住了安杰使用特殊机关释放的毒针，也很难挡住青铜钟发出的金属音以及旋转着迅速突进的陀螺球。

    不过。

    对于他的突然暴起，夏彦并不太意外。

    麻醉针停留在了他的身前不到五厘米，金属音也经过了厚实超能力的阻隔，虽然效果依旧，却没了那种刺耳酸牙的感觉。

    与此同时，大针蜂闪身出现在夏彦面前。

    对着高速旋转中袭击而来的青铜钟，就是一发蓄势的十字剪。

    铛！

    又是一声脆响。

    青铜钟金属的身体与大针蜂的长针接触碰撞，旋转中不断溅射开火星。

    砰！

    最终还是大针蜂的力量占据上风，一扫一挑，将青铜钟击飞。

    狠狠砸在旁边的冰块上，冰冻了不知道多长时间的冰块倒是很坚固没有立刻破碎，但上面还是密布了细密的裂纹。

    不过青铜钟坚硬的身体也让它将损伤降到了最低。

    安杰有些意外地看向夏彦，没想到他的警惕性有这么高。

    对夏彦来说，三米是安全的距离，一旦突破这个距离，该有的警惕性自然是要有的。

    “为什么？因为雪妖女？”夏彦平静地问道。

    “呵——”安杰却忍不住嘲笑了声，目光逐渐变得凶狠，“你大概不知道，负责雪峰市的根本不是‘X先生’，而是‘A先生’吧？你不是公会的猎人！”

    原来如此。

    夏彦恍然。

    对方从一开始就留着很强的戒心没有说实话。

    夏彦想从对方的身上套话哦，他又何曾不是想从夏彦的身上套出一些内容。

    果然，在野外的环境中，最大的麻烦不是精灵，而是人类啊。

    既然如此。

    “嘶啤！”

    “咏吉！”

    大针蜂和勇吉拉上前一步，横在夏彦面前。

    但安杰却并没有感觉到太大的压力，而是拿出个精灵球，随手放出一只精灵，将其拎在手中。

    他召唤出来的，赫然是......

    雪童子！

    就听见他对洞穴内喊道：“不想看到这孩子有麻烦，就做你应该做的事情！”

    “呒——”

    冰冻内，瞬间就刮起了凛冽的寒风。

