    目瞪狗呆！

    直播间里一众沙雕观众，就真的是没有谁，预料到了丁泽会突然说出这种事来……全都被干懵了。

    隔壁老王：“我还以为主播你要请我们去按摩呢，结果，就这？”

    抽烟喝酒烫头：“主播，作家不是你想当就能当的，敢问你初中毕业了吗？”

    平亿近人：“主播，咱们追逐梦想是好事……人都得有梦想，才能有前进的动力。可是吧，咱在选择梦想的时候，是不是得选择一个切合实际，真有可能实现的？”

    天下第一美：“一点都没错，专业的事情，让专业的人去做好了。主播，你就老老实实当个盗墓贼比较好。”

    一众沙雕观众：“对对对！没毛病，不要胡思乱想，想要做个有更高追求的盗墓贼，这种可怕的想法，只会把你带上歪路，说不定就一步错，步步错，不能回头了。”

    丁泽：“.……”

    咳咳咳！

    你们这群混蛋，你们特么的到底在说什么！

    嘴里的香烟顿时不再美味，甚至变得有些苦涩。

    丁泽气上心头，“我说你们，不要看不起人！！我告诉你们，我曾经也写过小说的，我怎么就不行了？”

    沙雕观众：“我的天？？？你写过小说，写了多少字？我们去拜读一下！”

    丁泽：“.……”

    特么的，这是挖坑给自己跳啊。

    沙雕观众：“啧啧，啧啧，主播，说谎是不好的，你已经是个很厉害的盗墓贼了，为什么要编造这种拙劣的谎言呢……主播，你这人品有点问题啊。”

    丁泽：“？？？？？？”

    怀疑我的人品？这能行？

    怒气再上一层，坑越挖越大。

    “滚蛋！谁说谎了！我确实写过网络小说，虽然只写了五万字不到，但我确实写了！”

    沙雕观众：“？？？五万字的网络小说？？？等等！等等等等！主播，如果你说的是真的，那你就是个死太监了！！！！！”

    “来人啊，把本将军的四十米大刀拿来，本将军活抓死太监一枚，今天必须要砍死这家伙！”

    “对！想想我们这些年，因为那些网络小说作者，动不动就太监了所承受的痛苦，今天必须要砍死主播这个死太监，不然不足以消我心头之恨！”

    “.…..”

    -------------

    “咳咳咳！”不管是谁，犯了众怒，想要一个人承担，都是不行的。

    丁泽没办法，面对沙雕气氛再创新高的直播间，只好选择暂避锋芒，“行了行了，别吵了，我还有最后一件小事需要做，做完就退出了。”

    一边说着，丁泽一边将之前在山里捡到的那部手机拿了出来。

    之前回到村子后，他已经第一时间找了充电器，给手机充了点电。

    此刻拿出来一看，幸好信号栏显示还有点信号，应该可以拨出电话。

    “我推测这部手机的主人，应该是在我之前进入了那座鲁王宫，”丁泽将手机冲直播间晃了晃，如是说道，“后来根据那个营地的规模，和地下那座大墓里的死伤情况，那伙人恐怕并没有到达那个岩洞。”

    “这不是重点，重点是，那伙人装备非常精良，还有不少对这个游戏世界背景来说，乃是老外的人参与。”

    “当然，那些痕迹的掩饰，也非常可疑。”

    “我的想法是，那伙人恐怕不是，或者说，不只是盗墓贼那么简单。”

    “那现在，就当是我退出前给大家的一个礼物，让我们看看，能不能搞清楚那伙人到底是什么人，又到底在找什么，那串数字02200059，又代表什么吧。”

    一番话出口。

    直播间里的叽叽喳喳，很快停止，一时没人再吭声，只下意识瞪大眼睛，竖起耳朵，注视着丁泽的行为。

    丁泽按动手机，进入通讯录。

    通讯录里的号码虽然不算特别多，但多少也有一些，一个一个的试，然后再假装终于找到了阿宁……

    意义不大，而且太麻烦。

    还是直接拨通阿宁的电话吧，正好通话记录最上面一条通话，便是拨给阿宁的。

    丁泽笑笑，按下拨出键。

    信号不强，但能够拨出。并且，非常幸运的，阿宁的手机没有关机，也没有不在服务区。

    等待接听的提示音响起…….一秒，两秒，三秒……七秒。

    终于，咔一声，电话接通。

    只是，没有话语声，只有竖起耳朵可以听见的细微呼吸声。

    阿宁没有说话，这也正常，毕竟这部手机的前主人应当跟阿宁一起逃出了鲁王宫，意味着阿宁极有可能知道这部手机丢了，进而意味着，现在有人用这部手机打电话过去…….

    那无论打电话的人是谁，只怕都不会是碰巧在山里捡到了手机，而极有可能也是在寻找鲁王宫……

    这还不算完。

    考虑到那种深山里，手机没有信号，不可能拨出这通电话……

    阿宁是个很聪明的女人，应该能想到，打来这通电话的人，如果她想的没错，只怕是离开鲁王宫，回去村子之后，才打了这通电话……

    阿宁不说话。

    丁泽只是笑着，也不说话。

    于是，在直播间里一众瞪大眼睛的沙雕观众看来……一头雾水是肯定一头雾水，没的跑，但除此之外，就还理所当然的有着一堆疑惑，毕竟，这通电话也太诡异了，两个人都不说话，算是怎么回事？心灵感应吗？

    “主播！你到底在搞什么玩意！”

    “幸好我不是个急性子，不然就你这么干，我非得打死你！”

    “我不是急性子，可我现在就已经很想打死主播了。”

    “.…..”

    丁泽看到了这些沙雕评论。

    一直这样不说话，肯定是不行。

    那既然阿宁不愿意说，他就主动说吧。

    如是想着，丁泽笑了笑，开口语气轻松的问道，“你们进鲁王宫，想找什么？”

    叮咚！

    这一瞬，丁泽真心觉得他可以想象出电话那边，阿宁的吃惊反应。

    事实是，他确实没想错。

    阿宁确实大吃一惊，立即有了声音，“你进去了？”

    “你说呢？”丁泽笑着反问，“你没有回答我的问题。”

    阿宁是不可能回答的，所以声音传出，便还是一个问题，“你是谁？”

    “美女，你这人有点奇怪，用问题回答问题？那我再问你一个问题，02200059这串数字是什么意思？”

    阿宁：“.…..你到底是谁？”

    凭借着知道剧情的优势，察觉到阿宁急了，丁泽立即本能的咧嘴一笑，感觉贼爽快。

    那就这样吧，不聊了，不然后面的剧情可就得发生太多改变，那可不好。

    丁泽再开口，笑道：“你不说就算了，我自己查。那美女，就这样了，我们改天见……对了，顺带一提，鲁王宫已经被我炸了，拜拜。”

    说完，不等阿宁能够再说什么。

    丁泽便立即挂断了电话，跟着熟练的将后盖拆掉，取出电池，取出手机卡。

    最后。

    手臂抡起。

    拜拜了您呐！

