    

    第127章正面碰撞

    “想不到，其他人都中了我的神通，你修为最差却躲开了，不过你躲开又能如何？”地灵话语间闪过一丝轻蔑，但多多少少还是有些意外，毕竟其他修为更强的人都中招了。

    白洛无奈摇头：“我已经提醒过了，但有的人不信。”

    这片寂静的山地中。

    被困在沼泽里的余龙面色难看，知晓白洛说的不是别人，正是他。

    在自己道侣，以及其他女弟子在场的情况下，他觉得自己有些丢脸，面色阴沉如水，毕竟早先白洛提醒过，他却不以为意，还嘲讽了一番。

    “白洛你快走，地灵虽然在同境界中孱弱，但到底比你高上一个境界修为！”

    宁芯再次提醒，不想让白洛白白死在这里。

    她可是听闻到这个年轻人与田师姐关系亲密，而田师姐待她又极为不错。

    之所以要拉白洛进队伍。

    未曾不是有照顾一下的想法。

    然而白洛体内血液在快速流动，身体里仿佛有使不完的气力，正目不转睛的盯着那头地灵：“你好像不是很强，给我的感知虽然危险却并不致命。”

    这头地灵拥有道宫境修为，但最多只开辟了一座道宫，只是初入这个境界而已。

    宁芯在一旁急道：“白师弟，你不要管我们，自己走便是！”

    她误以为白洛之所以不走，是因为顾及到她们。

    地灵一愣，随后大笑道：“小小筑道境中期的修士，也敢大放狂言，纵使你能避过我的天赋神通又能如何？”

    “在绝对的实力面前，你差的太多！”

    下一瞬间。

    地灵直接出手，两只由泥泞组成的巨大手掌朝地面一拍，立马就有山崩海啸般的声音响起。

    只见，一道潮湿的土黄色浪潮掀出，夹杂着浓厚的杀机，直拍向白洛，足有几十丈之高。

    被困住的几人心头一跳。

    尽管地灵这种生灵战斗力不算强大，远远比不了其他古凶血脉又或是异种。

    但怎么说也是开辟了道宫的存在。

    这一击，寻常筑道境巅峰的修士都挡不下来，绝对会受伤。

    “轰！”

    大响声传来，白洛深吸一口气，将浑身力量调动，一只手五指握成拳状，击出破灭一拳，直接将拍来的泥泞浪潮打穿一块，从中穿了过去。

    “好……好厉害！”

    宁芯和高挑女子等人都为之一愣。

    她们的修为也只不过是筑道境巅峰罢了，对刚才那一招都很棘手，然而这位名不见经传的师弟却如此强横，直接打穿了一块区域。

    然而白洛却并不意外。

    他虽然修为孱弱，但爆发力惊人，连筑道境后期的古血凶兽都轻松宰了一头，实力已经不是普通筑道境巅峰修士可比。

    下一刻。

    他主动扑杀过去，将观想法运转到极致，体内十六处仿佛齐齐有大日绽放，骇人的力量直通四肢百骸，神纹法更是不断催动，右腿化作神斧般劈出。

    “哗啦！”一声。

    地灵直接被劈开，但很快又重新融为一体，没有受到丝毫伤害。

    它笑得很猖狂：“你太弱了，根本伤不到我。”

    白洛并未气馁，双眼始终盯着对方，但终究还是多了一丝犹豫，这种生灵对他来说有些棘手，那一扫堂腿竟然毫无作用。

    一旁。

    被困在沼泽中的高挑女子开口提醒：“地灵是一种很特殊的生灵，更偏向于精怪，普通手段对它的杀伤力极其有限！”

    对于这个解释，很好理解。

    白洛一点就通，毕竟是经历过九年义务教育的人，对于一些常人一时半会无法理解的东西，他很快就能想清，甚至还能说出一些原理。

    “知道了又能如何？”

    地灵不以为意，反而是两只手掌挥舞，大地仿佛被操控了那般，一阵颠倒摇晃，随后竟化作一片沼泽，如同狰狞巨口那般要将白洛吞下。

    这便是这类精怪的先天神通，虽然杀伤力不强，但很难缠，一个不慎着道了多半会被慢慢耗死。

    白洛强悍出手，一拳宛如烈日般落下，硬是将其轰开，只不过那东西太快，才刚轰开就立刻扑咬上来。

    很棘手。

    他眉头紧锁，因为地灵施展手段，那片涌起的沼泽中竟幻化出一柄柄长枪，朝他激射而来。

    他并未逃窜，而是正面应对。

    拳影如风，几个呼吸间就挥出上百拳，以至于发出阵阵音爆，与地灵施展的手段不断碰撞，将化作的长枪全部击碎，连同那涌起的沼泽怪物也硬生生压了回去，一时半会竟未落下风。

    其他几人震惊之余，也在全力抵抗，试图挣脱出来。

    尽管她们看出白洛勇猛，实力远超同阶。

    但不管怎么说修为都差了一大截，或许此刻能抵挡，后续就说不定。

    而且这里已是天璇域深处，几乎不可能遇见其他同门。想要活下来，就只能靠自己。

    久久未能拿下白洛。

    地灵也觉得很奇怪，认为这个年轻男子的很不凡，恐怕是那方仙宗的顶级天骄，天资过人，若是将其杀了恐怕能获得大量奖励。

    这片山地很荒芜，地面上此前更是血迹斑斑，曾有不少人死在此地。

    但在它的操纵下。

    那些曾埋尸于此地的尸骨宛如活了过来，纷纷人立而起。

    脚下，不断有泥泞的黄土攀爬，布满他们的全身，化作铠甲、兵器、甚至是身体部位等等。

    几名女弟子看了后心里直发毛，一阵恶寒。

    最终，几具被操控的人形生物立在沼泽之中，随着涌起的浪潮杀向白洛。

    “你激怒我了！”白洛怒意大起，直接迎风狂吼一声，震得远边的树木都在颤栗。

    都说死者为大，那些已经死去的人或许曾为了仙宗一战，又或许完全就是被波及的无辜。

    可此刻，他们的尸骨仍然被人操控利用，这不是他想看见的。

    “呵呵，这有什么好愤怒的，一些死人而已，利用一番也不算浪费。”地灵躲在安全的地带，语气漫不经心。

    白洛黑发狂舞，与那些冲来的尸骨大战，没有留手，拳力通天，强横的灵力与气血结合在一起，将其全部摧毁。

    或许，这才是对他们最后的尊重。

    下一刻。

    白洛毫不犹豫，直接将一张古朴的大弓握在手心，朝着下方的地灵弯弓搭箭。

    他本不想动用这张重宝级别的古弓。

    因为其太过消耗体力与灵力，基本射出两箭后他就会虚脱，而这样状态下的他无疑十分危险，性命将再难以掌控在自己手里。

    尽管只是一段时间。

    却也不容忽视。

    可此刻，他顾不上太多。

    准备直接射杀地灵，以平心头之愤。

