    萧逸点了点头。

    “南部范围，是如今邪修祸患爆发最严重的地方。”

    “大量邪兽，也很可能是从那边涌入，从而充斥中域各地。”

    “再加上我以往的判断，邪君府很可能便是隐藏在南部范围。”

    “把总据点设在南部边缘，一来可以有效地阻隔邪修和邪兽再度涌入中域。”

    “二来，可以更好地统领此次邪修祸患。”

    “一旦我们中域之内各地的邪修祸患被悉数压下，乃至清剿完毕，各地战力便可聚集到总据点，从而全歼邪君府，此地解决此次邪修祸患。”

    承风殿主笑道，“总殿主您的想法和各位在职主殿主的想法一模一样。”

    萧逸笑笑，“这大概是各位主殿主们引用先例吧。”

    “千万年前，第一代总殿主们也是同样的做法。”

    “那时抗衡大陆肆虐的妖兽，持续多年，最终大战结束一切，至中域安稳，方才将各处总殿立在各片地域。”

    “而后有了我们如今坐落的修罗总殿、风刹总殿等等各处总殿。”

    如今的情况，和千万年前的妖兽祸患情况一样，只是如今的邪兽更加凶悍，对付起来也更加麻烦。

    一旦中域之内清剿完，南部边缘的总据点对峙邪修总部也就是邪君府，自可悉数清剿。

    如果把南部边缘当作妖域防线的话，那么如今的总据点便是曾经的妖域防线八殿驻扎点。

    而南部范围，则成了凶险妖域。

    “南部范围那里，是祸患爆发最严重之地，也是我们八殿各处分殿和力量折损最严重的地方。”

    “甚至于那里是地域沦陷最多，大城被屠最多的地方。”

    “虽如今将总据点设在那边，可南部范围内的邪修和邪兽也不能放过，见一个杀一个，见一堆剿一堆。”

    萧逸沉声道，“那里，才是如今中域最水深火热的地方。”

    “再过些天，我亲自过去坐镇。”

    “是，总殿主。”承风殿主点了点头。

    萧逸已将卷宗看罢，递回给承风殿主。

    此时，承风殿主又递来两封信。

    承风殿主禀报道，“虽大陆各大武者陆续应召，但却并非所有武者尽皆应召。”

    “世俗霸主势力中，十八府中有十七府都已派遣武者力量前往总据点听候调遣。”

    萧逸点了点头，“此次祸患如此严重，即便他们十八府中有些曾经与我有仇怨，却也不得不应召。”

    “抱团取暖，和独立应付，他们自会选择。”

    “我没猜错的话，没应召的一府，是水光府吧。”

    “是的。”承风殿主回答道，“第一封，是水府主送来的亲笔信。”

    “水府主说，他和那位水姑娘早无干系，和他们水光府亦如此。”

    “水光府，会接受诏令，但以免间隙和避嫌，他们并不派遣府内武者前往总据点，只在水光地域协助那里的主殿和分殿。”

    承风殿主顿了顿，道，“这是水府主的原话，且也吩咐我这封亲笔信得由总殿主您亲自打开观阅。”

    萧逸微微皱眉，但还是接过信，打开其中一封。

    半晌，萧逸瞳孔一缩，脸色顷刻凝重到极点。

    萧逸放下信，陷入了沉默。

    承风殿主见状，脸色一惊，“总殿主？”

    “我没事。”萧逸反应过来，摇了摇头，手中一股紫晶灵炎凝聚。

    手中之信，顷刻化作虚无。

    承风殿主好奇问道，“信中所说？”

    萧逸凝声道，“那位神秘的水姑娘，不是他的女儿。”

    “其来历，竟惊人如斯。”

    萧逸猛然想起当年闯荡十八府险地时所见，“难怪我当年在水光洞府里…”

    萧逸的话，戛然而止。

    “这般算来，即便此次我解决了邪修祸患，指不定还得留她一命。”

    萧逸眯了眯眼，眼眸霎时冰冷，“我不管她是谁，她的命，我要定了。”

    萧逸冷眼看向承风殿主，“记住，今日的事，以及水府主送信来的事，不许外传。”

    末了，萧逸又加了一句，“包括各位总殿主。”

    “额。”承风殿主脸色一变。

    “这是命令。”萧逸加重了语气。

    “若敢泄露半句，我治你个八殿叛徒之罪。”

    承风殿主脸色一凝，保证道，“总殿主放心。”

    萧逸点了点头，下意识打开第二封信，边看边问道，“还有别的势力没有应召吗？”

    承风殿主点了点头，“霸主势力里，十八府除却水光府外，尽皆应召。”

    “其余的，北隐宗、三大剑宫，亦未应召。”

    萧逸微微点头，“北隐宗背后站着北隐宫，三大剑宫也和八宗或多或少有着牵连，他们不应召也是正常。”

    承风殿主继续道，“之后便是隐世百家。”

    “百家中，这些年里被灭族的，已有近十家。”

    “而如今应召的，以不空山梦家和慕容家为首，还不到十家。”

    “剩下的，全是摇摆不定，我们派遣过主殿主前往交涉，得到的答复是可以应召，但必须是总殿主您亲自前往。”

    “其中有好些家族是曾经和总殿主您当年有所交情的，包括苏家和古家。”

    萧逸皱眉，“我亲自去诏？”

    承风殿主皱眉道，“这些年里，我们八殿屡屡收到各家少家主神秘失踪的情报。”

    “大半年前，苏家那位苏承还有古家那位古腾，在外行走时神秘失踪。”

    萧逸缓缓放下手中之信，这第二封信，和这些事都无关。

    信，是由妖域传来，六衡妖君的信。

    信上所说，只是六衡妖君保证他妖域之内绝不会有半只妖兽在此时来犯中域。

    妖域之内，同样有邪修祸患，只不过远不如中域之内的严重罢了。

    萧逸点了点头，“行吧，我去各家一趟，单单赶路的话倒是小事。”

    “还有一事。”承风殿主道。

    “各位任职主殿主交待老夫，等总殿主您出关后，问您看是否能调鬼猎城和冰尊一脉的势力应召。”

    “他们会是一支甚至比八殿精锐更强的武者力量。”

    “不过如今只有总殿主您能驱使他们。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“传我令去，鬼猎城和冰尊一脉的武者力量火速赶往南部据点。”

    “我处理完百家的事便也一并赶往。”

    “是。”承风殿主恭声领命。

    萧逸身影一闪，就此御空而离。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    是的，今天又欠下一更。

    而后，明晚和后晚请假，抱歉抱歉。

    略有卡文，小八想了想，还是先停一停吧。

    反正欠下一堆‘债’了，也不愁再多添这几章，等之后一并补回来吧。