    当初在鬼母岭见到青雒时，苏奕还曾揣测，对方极可能是第二批出世的古代妖孽之一。

    可当看到那一柄神咎妖剑，他彻底明白了。

    青雒，终究只是个以身饲剑的剑奴罢了！

    他的记忆早已被神咎妖剑抹除，又怎可能想起他自己是谁？

    苏奕敢肯定，对方所拥有的传承、道术，定然都来自那一柄神咎妖剑！

    甚至，青雒这个名字，都极可能是神咎妖剑所赐……

    “这家伙曾言，见到自己的第一面，就感受到了危险和压抑的气息，故而在当时会心生一线杀机，这恐怕也是受了那柄妖剑的影响。”

    苏奕暗道。

    不过，让苏奕琢磨不透的是，这神咎妖剑又是何等来历？

    “青雒此次前来乱灵海，试图闯入群仙剑楼遗迹，难道说，也是受到这柄妖剑的影响？”

    “若如此，是否意味着，这妖剑和群仙剑楼存在某种联系？”

    苏奕沉吟。

    在三万年前，群仙剑楼和须弥圣阁、焚阳教一起，并称为天下三大妖宗。

    其祖师乃浑天妖皇。

    群仙剑楼名字中带有一个“剑”字，这无疑证明，这个妖宗道统乃是以剑道闻名于世。

    神咎妖剑，明显是一件妖道至宝，拥有完整的妖灵，明显极为契合群仙剑楼的一些特征。

    “可惜了，之前没有将其阻截留下，否则倒是可以知晓，它是否和群仙剑楼有关联。”

    摇了摇头，苏奕不再多想。

    “苏道友！”

    远处，响起一道透着欢喜激动的声音。

    就见远处那片海域，禁制力量翻滚，涌现出一个漩涡通道，宁姒婳从中走了出来，清稚若少女般明净的玉容上，尽是笑意。

    “我就说了，公子定然不会有事的！”

    “太好了！”

    紧跟着，茶锦和文灵雪也冲出来。

    相比当初，茶锦清减不少，身着淡绿色裙裳，鸦青色的长发挽成发髻，肌肤胜雪，身影绰约。

    当看到苏奕那峻拔的身影完好无损地立在海面之上，茶锦那娇媚绝艳的脸庞上，尽是喜色。

    至于文灵雪，已控制不住内心的激动，飞快迎上来，似如燕归巢似的，一把紧紧抱住苏奕。

    少女眉目如画，灵秀靓丽，一如当初。

    只是当抱紧苏奕时，文灵雪水灵灵的眸中却噙满泪雾，道：“苏奕哥哥你没事，真是太好了，太好了……”

    少女激动得语无伦次。

    原本，茶锦也有冲上前的念头，可看到这一幕，最终还是忍住了。

    她哪会不清楚，苏奕心中最疼爱的，便是文灵雪？

    “好了，已经没事了。”

    苏奕抬手轻轻拍着文灵雪的背部，眉梢间泛起柔和之色，这丫头，刚才肯定担心坏了，才会这般失态。

    再看远处的茶锦、宁姒婳，苏奕不由笑起来。

    久别重逢，故人安好，自是人生难得的欢喜事。

    只是……

    一想到被杀的应阙，苏奕内心的喜悦顿时被冲淡许多。

    “你们暂且稍等。”

    苏奕说着，迈步来到不远处海面上。

    哗啦~他探手一捞，两截巨大的黑蛟躯体掠出了水面。

    看着黑蛟躯体上那密密麻麻的拳印和裂口，苏奕眸子不由泛起一丝感伤之色。

    说起来，他和应阙谈不上有多深的交情。

    当初在断龙崖之畔，他也仅仅只帮对方斩掉了心魔罢了。

    可苏奕却没想到，这黑蛟竟如此仗义和血性，镇守于此，宁死不退！

    “这段时间，正因为有应阙前辈在，才没有让楚修那些人闯进群仙剑楼，可如今，他却……”

    宁姒婳说到这，幽然一叹，神色黯然。

    茶锦和文灵雪皆默然。

    这一刻，看着应阙那血肉模糊的残躯，她们内心皆一阵悲恸和难过。

    沉默片刻。

    苏奕分出一缕神念，探入黑蛟冰冷的残躯内。

    黑蛟负伤太重了，內腑都被震碎，躯体血肉已没有任何生机。

    这让苏奕心中不免沉重。

    若自己之前早来半刻钟，也不至于会发生这等惨事！

    就在苏奕打算收起神念时，忽地一怔。

    在黑蛟头颅之地，有着一颗龟裂的血色妖丹，这是应阙一身道行所在。

    虽然这一颗妖丹已经破裂，可苏奕却察觉到，妖丹内有着一道虚弱的意识！

    苏奕长长吐了一口浊气，笑起来。

    整个人彻底轻松。

    这样的伤势，或许严重到神仙难救的地步。

    可却难不倒他苏玄钧！

    宁姒婳敏锐察觉到了苏奕神情的变化，禁不住道：“苏道友，难道说你有办法救应阙前辈？”

    茶锦和文灵雪一怔，也都下意识抬眼看向苏奕。

    “你们且看着便是。”

    苏奕笑了一下。

    他掌心一翻，取出一个羊脂玉瓶，揭开其上的封印，顿时有一片金灿灿的神光映出，光霞流转，煞是美丽。

    宁姒婳等人的目光皆不由被吸引，感受到扑面而来的浓郁生机，仅仅嗅上一口，便让她们浑身舒坦，周身气机活泼通达，很是不可思议。

    玉瓶内封印的是三滴血，名唤冰魄血金，乃是苏奕当初在第九星墟，从阿苍手中得到。

    阿苍本身是诞生于苍青之源内的一缕先天冰魄性灵，天生掌控冰魄神力，而她的鲜血，也被称作“冰魄血金”，有生死人肉白骨的妙用。

    便是搁在大荒九州，冰魄血金也是可遇不可求的瑰宝，在那些顶级道统内，只有重要人物重伤垂死时，才会动用。

    当然，当初苏奕虽要了阿苍的三滴血，但同时也赠予了对方一部专门为先天性灵准备的至高法门，这样的回报可远不是那三滴血可比。

    而现在，苏奕决定取出一滴冰魄血金，来救应阙！

    “凝！”

    苏奕双手虚托，应阙那断成两截的躯体徐徐粘合在一起。

    而后。

    一滴金灿灿的冰魄血金从玉瓶中掠出，随着苏奕指尖在这滴鲜血上一点。

    嗤！

    鲜血似碎裂的水珠似的，化作一捧金灿灿的血雾，涌入应阙体内。

    仅仅几个呼吸而已，在宁姒婳等人震撼的目光注视下，应阙躯体断裂的地方，伤口悄然消失不见，恢复如初。

    很快，他躯体表面的拳印和伤痕，都随之愈合消弭。

    而在苏奕的神念感应下，冰魄血金的力量正在重塑应阙那破碎的內腑、筋骨、血肉……

    那不可思议的修复变化，让苏奕不由露出满意之色。

    无愧是冰魄血金，修行人眼中一等一的救命至宝！

    须知，当初便是在大荒九州的顶级道统中，冰魄血金也属于那种可遇不可求的大道宝药！

    哗啦~

    很快，应阙那庞大的蛟龙躯体内，涌出澎湃如潮的生机波动，其鳞甲覆盖的肌肤，都蕴生出沛然的生机。

    “这……这算起死回生么？”

    宁姒婳她们皆睁大眼睛，被这一幕震撼，神色恍惚。

    这实在不可思议，本来她们都以为应阙被杀，内心悲恸难过，谁曾想，在苏奕手底下，应阙却又死而复生！

    这等手段，无疑太不可思议了。

    “不，应阙并未真正逝去，他尚残留一股神魂意识，正因如此，凭借冰魄血金的力量，才能将其救回来。”

    苏奕说道，“若非如此，便是以我的能耐，都不可能再让他活过来。”

    冰魄血金再逆天，也不可能改变生与死的间隔。

    所谓“生死人，肉白骨”，终究只是一种形容罢了。

    “苏奕哥哥，可应阙前辈何时才能真正醒过来？”

    文灵雪不禁问道。

    “这得看他的神魂何时能修复过来。”

    苏奕说道，“走吧，我们去群仙剑楼遗迹。”

    说话时，他一手虚托，将应阙那庞大的蛟龙躯体托起。

    宁姒婳当即在前边带路。

    很快，一行人消失在这片海域。

    这一天，是十一月二十六。

    从血荼妖山抵达乱灵海深处的苏奕，于群仙剑楼遗迹前，斩楚修等一众天狱魔庭修士，杀剑奴青雒，惊退神咎妖剑！

    这一天，苏奕以冰魄血金救治黑蛟应阙，与当年故友重逢团聚。

    不过，就是苏奕自己也不知道，这些天来，连续奔波在大周玉京城、血荼妖山、乱灵海上的他，已几乎将来自玄都大陆天狱魔庭的强者赶尽杀绝！

    也是这一天。

    乱灵海上，一群武者正在一片零散的群岛上探寻机缘。

    忽地，一柄绝世妖剑天而降，将这些武者屠戮灭杀，只有一个十多岁的灰袍少年还活着。

    “孩子，你叫什么名字？”

    妖剑流淌银色神辉，静静悬浮在灰袍少年身前。

    少年心神如被震慑，眼神空洞，木然回答道：“王柳。”

    “错了，你叫青雒。”

    妖剑内传出一道冰冷威严的声音，“记清楚了，从今以后，你就是本座的奴仆，本座会赐你传承、予你秘法，你要做的，就是活到那一场璀璨大世来临时……”

    声音还在回荡，妖剑凭空一闪，涌入灰袍少年脊梁骨内。

    少年面露痛苦之色，躯体不断颤抖，浑身都被冷汗浸透。

    许久——

    当灰袍少年直起腰杆时，一对眸变得幽邃若漩涡，泛起丝丝银色神芒。

    旋即，他皱了皱眉，“奇怪，我为何只知道自己名叫青雒，却想不起以前的事情了？”

