

    一行人回到别馆，裴冷烛便拎着苏绛云出现在了大厅。经过了一天一夜，苏绛云看起来更加的狼狈了。此时刚用了解药，看上去倒是还平静。看着她这副模样，谢安澜心中突然有些恶趣味地想着，如果现在让那个明洄风看到她，不知道会是个什么表情？

    “可有人来捣乱？”谢安澜问道。

    裴冷烛道：“确实有，不过很快就走了。”

    “哦？”谢安澜兴致勃勃地看着他，示意他快讲来听听。

    裴冷烛道：“好像是来找人的，找不到就走了。”

    “......”裴公子真是全天下最不会讲故事的人了，完全不明白什么叫做跌宕起伏，什么叫曲折离奇，什么叫荡气回肠。谢安澜无奈地看向站在一边的管事，管事笑道：“裴公子说得没错，那位...确实是来找人的。没找到就走了，并没有打起来。”

    他们好歹在这里经营了二十多年，偌大的一个别馆若是连个人都藏不住，这些年也算是白混了。

    谢安澜无趣地叹了口气，朱颜斜睨了她一眼道：“难不成你想要他们打起来？若是真的打起来了，那个人的武功可是很厉害的。”

    谢安澜摊手道：“作为一个高手，他这么容易打退堂鼓，我有点接受不了而已。”高手不是应该直接掀翻了别馆也要把人找出来么？朱颜笑道：“这里是莫罗王城好么？他要是真的在这里大闹，莫罗人正好有借口将他们赶出去。而且，能不能找到人还不好好说。那个应该早就暗中将整个别馆都翻了一边的吧？

    谢安澜似笑非笑地看着苏绛云道：“他要是真的动手了才有好戏看呢。裴冷烛，是么？”

    裴冷烛也露出一个些微失望的表情，“他好像察觉了。”

    谢安澜摊手，“那就没办法了。”

    朱颜好奇地看着两人，“你们暗地里又倒了什么鬼？”

    谢安澜道：“没有啊，我想着会不会有人来有大鱼上门么，毕竟...苏绛云在西戎听说还是挺牛的哈。谁知道来了竟然不上钩。”

    朱颜无语，“大概是你的陷阱布置的太次了吧。”那什么明洄风的实力他们也见识过了，确实是相当厉害的。据说武功厉害到某个地步之后，对危险的预知也会比寻常人厉害一些。

    谢安澜耸耸肩，看向裴冷烛。裴冷烛冷飕飕地瞥了朱颜一眼，“朱老板教训得是，在下以后会改进的。”

    朱颜一噎，狠狠地瞪了谢安澜一眼。

    被扔在地上的苏绛云心中充满了怨恨和羞辱感。这几个人将她当垃圾一般扔在地上，就不管不顾的讨论着。仿佛她真的只是随口丢弃在地上的废物一般。苏绛云这样的人，最不能忍受的不是别人的辱骂和仇恨，而恰恰是别人的轻蔑和无视。

    不过此时，她却半点也不敢表现出来。因为从昨天到方才，她已经整整熬了十几个时辰了。刚开始的时候她并没有在意，不过时候一点痛楚而已，她什么样的事情没有受过？但是两个时辰后，三个时辰后，四个时辰后...渐渐地她终于受不了了。她甚至觉得一个时辰比往常的一年还要漫长，最后熬得她已经快要绝望了，才终于看到裴冷烛往她嘴里塞了一颗药丸。然后身上所有的痛楚都消失了。苏绛云觉得自己从未如此满足过，但是同时心中又在隐约的惧怕着什么。

    谢安澜俯身伸出一根手指挑起苏绛云的下巴微笑道：“昨天一直没空跟你聊聊，现在正好有空了。来，告诉我，你跟明洄风是什么关系？”

    听到这三个字，苏绛云眼神动了一下，却依然没有回答。谢安澜也不在意，道：“今儿看到一个穿白衣服的小姑娘，竟然胆大包天带着人去挑衅崇宁公主。对了，崇宁公主你认识吧？”

    苏绛云不语，谢安澜蹙眉，“不认识？不应该啊。崇宁公主跟我师父很熟的。”

    “你胡说！”苏绛云怒道。

    谢安澜笑道：“我胡说什么？”

苏绛云道：“王爷根本就不认识那个贱人！”

    谢安澜无语，这将近一年的时间，苏绛云应该也受了不少折磨吧？竟然还对睿王殿下痴心不悔？或许这已经不是深情能够说明的了，而是已经成为了苏绛云的执念。

    思索了片刻，谢安澜道：“当年师父四处游历的时候，你应该是在陪着安德郡主吧？你怎么知道师父不认识崇宁公主？这次我们来莫罗，师父还让我给崇宁公主带了一份礼物哦。是一只玉笛，你有没有见过？”

    苏绛云面容变得扭曲狰狞起来，目光凶狠的全然忘记了之前的恐惧，“不可能！王爷绝不会看上那个贱人的！你知道什么...那个女人、那个女人不过是个番邦的女蛮子，怎么配得上王爷！”

    谢安澜挑眉道：“看来你真的认识崇宁公主。”

    苏绛云冷静了一下，咬着牙轻哼了一声。

    谢安澜看向坐在一边的陆离，陆离微微点头，看着苏绛云道：“作为睿王府的亲卫，你知道的好像太多了一点。”

    苏绛云沉默不语，陆离道：“已经到了现在这个地步，还有什么不能说的？还是说，从一开始你就不是睿王府的人？”睿王府这么多代的亲卫，都是忠心耿耿的。足以说明睿王府的培育是没有问题的，偏偏在苏绛云这里出了问题，那更大的可能就是苏绛云这个人本身就有问题。

    陆离居高临下地俯视着她道：“你是西戎人？不对...你现在已经是西戎的王妃了，这并不算是什么秘密。那么，你到底是什么来历？”

    苏绛云不语，陆离平静地看着她，“胤安。”

    苏绛云依然不语，陆离蹙眉，“你若是胤安的细作，宇文策怎么会如此轻易的将这样一颗棋子送给我们。所以...你是胤安人，但是你不是宇文策的人。对么？”

    苏绛云沉默。

    陆离嗤笑一声，悠悠道：“胤安先帝的人么？先帝驾崩，新皇却被宇文策架空了。于是你们这些效忠先帝的人便无人统领。恰好，你对睿王动了心，于是自作主张脱离了胤安先帝的细作组织。却不想，被人发现了。他威胁你，若是不替他拿到安德郡主手中的某个东西，就会将你的秘密告诉睿王。所以，你才背叛了安德郡主。但是即便是你用尽了方法也没能从安德郡主那里知道那东西长什么模样，所以逃走的时候你带走了安德郡主许多的东西。并不是因为你缺钱，而是因为你怀疑那东西就是那些东西里面的一件。可惜最后你也没有找到。没有筹码，因为安德郡主曾经出逃过，你怕她留下什么证据让你暗害她的事情也无法隐瞒，于是你只能隐姓埋名的远遁西戎是不是？”

    苏绛云冷冷的看着她，陆离道：“一个女子，孤身一人想要建立云宫那样的势力并不容易。即便是你貌若天仙，想要让西戎六皇子娶一个来历不明的女人也不是一件容易的事情。六皇子的那位世子今年才十来岁，比明洄风身边那个女子年纪还小一些。所以，你是先勾引明洄风助你建立了云宫，然后再带着云宫的势力和你那些年收集的睿王府以及东陵的秘密，嫁给了六皇子。再利用六皇子，将明洄风捧上了西戎国师一位。如此一来，你，六皇子，明洄风，还有云宫，互相支持，固若金汤。”

    听完陆离的话，朱颜不由得深吸了一口，“你在编故事么？”

    陆离道：“确实是我编的，苏绛云，我猜对了几成？”

    苏绛云冷声道：“一派胡言！”

    陆离问道：“你为什么要恨安德郡主？因为她是高高在上的郡主，你原本也应该是高高在上的公主。但是她千娇百宠，你确受尽了苦楚和折磨。你若真的只是一个普普通通的孩子，睿王府救了你，将你养大，教你读书写字习武。当真只是因为睿王对你无意，你就如此怨恨么？就算恨，你也该恨睿王才对，为什么如此恨安德郡主？因为她破坏了你接近睿王的机会？呵。”

    苏绛云的眼神颤了颤，就听到陆离道：“你是如今的胤安帝同母所生的亲姐姐。只是你一出生就被胤安先皇送走了，胤安宫中从来没有你这样一个人。所以，连宇文策也不知道。”

    “住口！”苏绛云颤抖着尖叫起来。抬起双手抓着自己凌乱的发丝疯狂的摇头，仿佛下一刻就真的要疯癫了一般。

    陆离却并不在意，“西戎人为什么与百里修勾结，应该也是你牵的线吧？若是你们能弄死宇文策，到时候你就可以恢复胤安公主的身份，以此身份支持六皇子登上西戎皇位。到时候，你掌控西戎，东陵在百里修手中，三国联手覆灭莫罗。说不定...你还打算与百里修联手吞并胤安。只可惜...这一切计划都被打乱了。睿王并没有死在京城，反倒是你自己落入了宇文策手里。逼得百里修不得不自己亲自出面扭转局势。”

    “我听不懂你在说什么！”苏绛云冷声道：“你疯了么？什么百里修？什么公主？真是会异想天开！”

    陆离看着她皱眉道：“这么多人竟然会比你这样的女人玩弄于鼓掌之中，也是奇事。”可惜，显然无论前世今生，苏绛云的计划都没有达成过。前世的苏绛云甚至没等到陆离出道就消弭于茫茫历史之中。不过最后倒真的是她的儿子登上了西戎皇位。

    谢安澜眨了眨眼睛，一双明眸亮晶晶地看着陆离。陆小四真是讲故事的一把好手，听得她都有些心驰神往了。

    朱颜也被镇住了，好半天才有些不可置信地看着陆离道：“这些...都是你猜出回来的？”

    陆离浑不在意，“想要知道是不是，撬开她的嘴问问不久知道了么？对了，胤安先皇将她派出来，不可能不留下一点线索和印记，你可以查查看。”

    朱颜无语，“那说了半天，你都是在说废话么？万一你猜错了呢？”

    陆离道：“猜错了又不用给钱。这是我能想到的最合理的情况了。”

    “那不合理的情况是什么？”朱颜好奇。

    陆离道：“她天生心理变态，还精通媚术迷惑明洄风和西戎六皇子，无师自通催眠洗脑以及勾心斗角，掌控人心。”

    朱颜呆了呆，“好像还是之前的废话比较合理一些。那...现在怎么办？”

    陆离和谢安澜对视了一眼，谢安澜道：“想要知道你猜的对不对，其实很容易。”

    “嗯？”众人齐齐看向谢安澜，谢安澜抿唇一笑道：“你们猜，苏绛云被关在摄政王府这么久，有没有跟宇文纯和胤安帝联系过？摄政王府有没有百里修的探子？”

    裴冷烛也难得的开口道：“若是如此，宇文纯怎么会让她落到咱们手里？”

    谢安澜笑道：“有苍龙营随行，兰阳郡主虽然没有什么脑子但是宇文静可不傻。没有万无一失的把握，宇文纯怎么敢在她们跟前做手脚？跟何况，明洄风不是来了么？苏绛云才刚到咱们手里她们就来了，你不觉得她们来的太快了么？”

    朱颜眼珠子微转，“你的意思是...”

    谢安澜道：“试试不就知道了？”

    听着她们的话，苏绛云垂眸不语看上去仿佛事不关己。但是隐藏在衣袖下的手却已经紧紧地攥起了。

    说是要试一试，其实也不是那么容易就能试的。毕竟百里修的人能隐藏的那么深，必然是有一套自己的联络方式的。如果从苏绛云的嘴里撬不出来真话的话，他们还真不敢轻易去试探宇文纯。不过，宇文纯这边不能直接上，却不代表没有别的路子可以走。

    这日一大早，谢安澜便悠然地来到了胤安一行人下榻的酒楼找宇文静。对于谢安澜的到来宇文静兄妹三人都有些吃惊的。连忙让人将谢安澜请到了他们居住的院落，宇文静有些平静的看着谢安澜，笑道：“陆少夫人大驾光临，不知道所为何事？”

    谢安澜看了一眼坐在旁边的宇文纯，宇文纯很是识趣地道：“少夫人可是需要在下回避？”

    谢安澜歉意的笑了笑，宇文静对宇文纯笑道：“看来，陆夫人是想要跟我说一些女子之间的私话。堂兄，就有劳你回避一下了。”宇文纯点了一下头往外走去，面上的笑容却渐渐淡去了。

    谢安澜跟宇文静是什么关系宇文纯再清楚不过了，所以谢安澜又怎么可能找宇文静聊什么女子间的私话？想起前天刚送到谢安澜手中的苏绛云，宇文纯微微皱起了眉头。陆离的手段他是见识过的，万一......

    院子里，宇文静道：“陆夫人此来，可是有什么要事？”

    谢安澜直接开门见山地道：“摄政王将苏绛云送来到底是何用意？”

    宇文静一愣，“少夫人不是都知道了么？”

    谢安澜轻叩着桌面，淡淡道：“前天人才刚送来，昨天西戎国师就找上门来了，郡主不觉得太快了么？”

    宇文静反应也快，道：“陆夫人是说我们睿王府有西戎的细作？”这并不值得惊奇，如今这天下看似平静，但是暗地里却依然是波涛汹涌，谁也不敢保证自己家中没有别人的探子。

    谢安澜摇了摇头，道：“听说之前西戎国师曾经去过摄政王府，但是被摄政王给打出来了？”

    宇文静微微眯眼道：“陆夫人消息好生灵通。”

    谢安澜笑道：“这消息我可是昨天才知道的，郡主不觉得，区区一个王妃，让一个国师亲自出手两次很奇怪么？”

    宇文静道：“睿王殿下不也曾经亲自出手对付苏绛云么？父王正是因此，才将苏绛云交还给睿王府的啊。”

    谢安澜淡淡道：“看来郡主是不想谈了。”

    见谢安澜神色冷淡下来，宇文静轻叹了口气，道：“父王说得一点也没错，陆夫人的脾气可真是半点也不肯让步啊。”

    谢安澜心中暗道：你父王有毛病你知道么？怨恨安德郡主就要拿本大神出气，简直是不可理喻！

    宇文静耸耸肩，道：“好吧，少夫人的意思是，苏绛云还有什么隐藏的秘密么？我父王可是将她云宫在各国的秘密据点都挖出来了，我们也都一一验证过，确实属实。”

    谢安澜问道：“收获如何？”

    宇文静蹙眉道：“收获倒是没有想象中大，有不少地方已经人去楼空了。”这也不难理解，苏绛云落入父王手中，父王的手段天下皆知。云宫提前撤离也是说得过去的。

    “这大半年，宇文纯可见过苏绛云？”

    宇文静一愣，“这个......”

    谢安澜等着她的答案，宇文静蹙眉道：“没有，不过...当初刚抓到苏绛云的时候，她受了重伤。堂兄......陆夫人，你的意思是...”谢安澜笑道：“看来摄政王殿下这次是抓了小虾却漏了大鱼啊。我听说，苏绛云似乎跟胤安皇室有些关系。另外，郡主若是有空的话可以转告摄政王，最好是查一查摄政王府，特别是...苍龙营。”

    宇文静一愣，突然想起来不久前胤安在睿王府的一个探子莫名其妙失去联系的事情。现在看来，难道不是针对他们的？

    谢安澜并不再多说什么，朝着坐在旁边的兰阳郡主点了下头起身告辞离去。

    宇文静坐在桌边沉思着，渐渐地脸色有些难看起来。

    “你怎么了？”兰阳郡主见她脸色难看，不由问道。

    宇文静定了定神道：“没什么，方才陆夫人的话，除了父王任何人问都不要说。”

    “......”

    

    