    对于他们来说，这可是难得一遇的景象。他

    们，这是在羞辱玄冥七海界年轻一代第一高手啊！这

    种病态的兴奋，让他们都感觉无比的刺激。

    而这短短的几秒钟时间，对于鲜于宏远来说则是无比的漫长。

    终于，在最后一个人的胯下钻出来之后，他站起身来。忽

    然，哇的一声，一大口鲜血喷出，摇摇欲坠。他

    感觉，自己已经被羞辱得快要晕厥过去了。他

    整个人几乎都要疯掉了。而

    后，他看了陈枫一眼，默默向外走去。陈

    枫此时，却是忽然一声冷笑：“我说，让你，走了吗？”这

    是陈枫，第三次说这句话。

    鲜于宏远浑身哆嗦了一下，陈枫微笑着看着他：“或许，我刚才说的话，你没听清楚。”“

    那么，我再重复一遍。”他

    一字一句道：“我说的是，让你滚！”鲜

    于宏远立刻明白了陈枫的意思。他

    默默的跪倒在地，而后向外滚去。一

    直滚到了莲子巨舟的边缘，方才离开。看

    到他，陈枫眼中却是没有丝毫怜悯之意。

    鲜于宏远性子暴戾阴狠，手段也是毒辣无比。如

    果是自己实力不是比他强的话，现在在地上，这么凄惨的，就是自己了！

    看着鲜于宏远离去的背影，陈枫若有所思。

    他轻声呢喃道：“方才鲜于宏远使用的那拳法，虽然很是原始，很是幼稚。”

    “那力量，也非常的弱小，但是那是实打实的神元使用方式。”

    “而神元的使用方式，在玄冥七海界从来没有出现过。”这

    点，从昇阳学宫众人的反应之中也能看出来。

    “那么，鲜于宏远为何会有这种力量？真的是他自己领悟出来的？”

    陈枫深感怀疑。他

    觉得这件事有些蹊跷。以

    鲜于宏远此时表现出来的资质、能力，见识修为，完全不可能自己将神元这种力量的使用方式给领悟出来。

    看着鲜于宏远的身影消失，回到青炎世家所在的那艘浮萍巨舟之上，陈枫缓缓摇头。他

    嘴角露出一抹微笑：“管他背后有什么阴谋算计，我自一拳破之！”

    鲜于宏远终于回到了浮萍巨舟之上。

    他落到船板之上，顿时脚步一阵踉跄，差点直接摔倒在地。鲜

    于宏远赶紧稳住身形，左右看看，见周围无人，更无人看到刚才那一幕，这才放下心来。他

    咬着牙，心中发着狠：“我绝对不能让别人知道我现在的情况，我绝对不能让别人知道！”“

    我被一个不知道哪里来的冯晨给击败了，给打的这么惨！”“

    我绝对不能让人知道，我的神元竟然毫无用处，如此弱小！”

    “要不然的话，我的地位在青炎世家会一落千丈，没有人会瞧得起我！”

    “而所谓玄冥七海界年轻一代第一高手，也将会变成一个笑话！”他

    咬着牙，发着狠，强行撑着身体，缓缓向前走去，给人感觉没有丝毫异样。

    陈枫方才之所以不伤他身体表面，也是这个打算。

    他并不愿意这件事情闹大开来，让所有人都知道自己的实力。

    而只要是自己不给鲜于宏远留下明显伤势，那么，他肯定不会主动把此事向外宣扬的。陈

    枫很清楚他的心理：他丢不起这个人。很

    快，鲜于宏远便是下到了这浮萍巨舟之中。这

    艘浮萍巨舟比陈枫所在的莲子巨舟还要大上几倍，非常阔大。里

    面的空间，方圆足有数千米，高度也是达到了将近千米，就如同一个巨大的城镇一样。

    里面街道，鳞次栉比，楼宇充塞天际。上

    上下下，形成许多层。无

    数长足有数千米，直径也是达到了十几米的巨大的绿色筋脉，像是那普通树叶之上的经脉，放大了无数倍，在这其间纵横。

    构成了一条又一条道路。到

    处都是宏大的楼宇，到处都是繁华的街道。

    进到此处，才会发现，原来这个浮萍巨舟里面竟是容纳了足足有上万人之多，形成了极为热闹的一个城市。比

    之昇阳学宫，不知道要热闹多少倍。

    昇阳学宫内部还只是弟子为主，而这完全就是把一座城市塞进了里面。鲜

    于宏远行走其中，时不时有见到他的人，都是满脸恭敬，低头行礼

    鲜于宏远则是看都不看他们，径直向前走去。

    很快，他便是来到了自己的住处。

    这里颇为安静，那栋楼高足有四五层，也是极为奢华。鲜

    于宏远进到楼里密室之中，将门窗彻底关死之后，方才哇的一声，一口鲜血喷出，重重摔倒在地。

    他浑身都在颤抖，刚才几乎已经控制不住自己的身形了。他

    躺在地上，缓了半天，方才站起身来。而

    后，便是起身，向着二楼走去。

    他这小楼共有五层，一楼乃是宽阔的大厅，还算得上是正常。但

    进入二楼之后，气氛却是骤然变得诡异起来。这

    二楼竟是被布置成了一间殿堂的样子，或者，更准确来说，乃是一座神庙。那

    地面和四周墙壁都是镶嵌着一种红色的石头。而

    这种石头触摸上去却还有着一丝弹性，给人的感觉就好像是有生命一样。四

    处都是渗透着红黑相间的光芒，看上去说不出来的阴森诡异。而

    在那殿堂的尽头，则是小小供桌。供

    桌之后，供奉着一座诡异的雕像。

    这乃是一个强大的魔神雕像！

    那雕像约有两人左右的高度，通体漆黑之色，表面狰狞无比，说不出来的邪恶。

    头顶之上，则是生着一根金色独角，独角之上，甚至有无数符文，悄然闪现。

    给人一种极为强悍的感觉。而

    他身体，则是生有四条手臂，两个头颅。

    在它的脚下，则是踩着无尽的尸体血海。看

    上去，便是给人一种恐怖邪异的感觉。而

    若是再看一眼，则是会有一种魔意滔天，杀气扑面而来之感，让人不觉为之颤栗！

    显然，这个存在，乃是极为恐怖！

    尽管只是一个雕像，并非真身降临，都给人如此巨大的威压。

    但是，让人感觉诡异的是，在那如同大海一般深邃巨大的邪恶之中，在那滔天魔气之中，竟还有一丝璀璨的金光，从中散发而出。 

