    第568章毁灭吧，混蛋！

    得知向月旗跟向潇潇的关系并不如想象中的亲近，高敏微松了口气，胆子也更大了些。

    “向总，有几句话我说可能不大中听，您别放在心上。”

    “你说。”

    “或许您跟您的父母觉得自己已经跟他们一家划清界限。可事实上，连我的助理都知道向潇潇跟你们家是亲戚……”

    高敏的话点到即止，向月旗却已经明白了她的意思。

    就连一个小小助理尚且知晓向潇潇与他们家的关系，其他人更不用说了。

    向月旗双眸微凛，这个女人背后不知道打着他们家的名义捞了多少好处。

    若非这次意外被撞破，他们又不知道要被蒙在鼓里多久。

    最重要的是，这人可能还拿着靠他们家狐假虎威的资源，反过来攻击小师妹！

    向月旗单只是想想便觉得怒火冲天，恨不得现在立马回去昭告天下，断绝跟这人的关系，直接将其封杀。

    “我知道了，这事我会给婉汐一个交代。”

    叶婉汐听他这么说却是笑了：“好好的你给我什么交代？又不是你的错？不过，这人要真是背后狐假虎威扯你们家大旗捞好处，确实让人挺膈应。这次运气好，遇到的是我，彼此知根知底不至于误会你们，换做旁人可就说不准了。”

    “二师兄你们要是真不愿意跟这一家子扯上关系，有些事情还是及早解决的好，省得将来好处都让他们捞了，骂名却都让你跟伯父伯母背了。”

    “嗯。”向月旗点了点头，心中已然有了盘算。

    这事既然牵扯上向月旗，几人也就没再插手，默认将这事交由向月旗处理。

    只不过，在这之前，管弦时等人已经搜集了不少跟向潇潇有关的资料，搁置不管未免浪费，便干脆一股脑全塞给了向月旗。

    江凛更是直接给向月旗发了一份打包起来的大文件，向月旗点开一看，好家伙，除了一些私底下见不得人的交易以外，还有向潇潇及她的经纪人跟一些人的聊天记录，甚至连录音都有。

    向月旗只点开看了几样，越看脸色便越难看。

    叶婉汐在一旁看到这份资料也是叹为观止：“四师兄，你怎么会有这么多关于向潇潇的资料？”

    “查的。”

    “查的？什么时候查的？”

    “黑你之后。”江凛说着又补充了一句，“本来是想等你回来再交给你处理。”

    但现在既然向月旗准备接手此事，那就让他去管，省得小师妹费这个心。

    高敏听他这么说，眼底划过一丝了然。

    她就说那些个舆论反转里头少不了这位的手笔，一个电竞神话，世界顶级的电脑天才，厉害黑客给他们家艺人当舆论公关，这要传出去不知道得有多少艺人酸成柠檬精。

    向潇潇的事情于叶婉汐等人而言不过只是个小插曲，若非她跟向月旗的这层关系，早就被几人合伙整了，哪里还有这个机会舞到叶婉汐的跟前？

    确认向月旗接手后，众人便不再谈论这个话题。

    机场的特殊通道虽然相比起一般通道绕了些，却也不算太远，几人走了大概十分钟，就从里面出来了。

    而这一出门，就看到了外头一道熟悉的身影。

    向月旗还在想着向潇潇的事情，胳膊突然被人撞了一下，入目便是叶婉汐眉眼弯弯的揶揄笑容。

    向月旗冲她使眼色的方向望去，一眼便瞧见了那站在车子前方耐心等候的某人，怔了怔，眼睛刷的亮了起来。

    “你……你怎么来了？”

    越芸珂摘下墨镜，上下打量了向月旗一番，欲盖弥彰道：“伯母说你今天回来，但是他们今天刚好都有事，就拜托我来接你。”

    这话说得实在让人忍不住想入非非，向月旗的家里人明知道向月旗今天回来，怎么可能抽不出身来？

    什么样的事比接刚从疫区平安回来的亲人更加重要，非得今天去处理？

    这话一听就知道是托词，偏偏越芸珂还就认了这个托词，乖乖来了。

    叶婉汐敢说放在这之前，即便是向家伯父伯母真对芸珂姐开这个口，她也十有八九不可能会出现在这里。

    齐应轩看到越芸珂也愣了一下，旋即一脸酸唧唧的凑到君无端与江凛身边。

    鉴于之前被人拍飞的惨痛教训，这一次他选择将手搭在君无端肩上，长叹一声道：“看样子，以后就剩咱们三个孤家寡人相依为命了。”

    君无端闻言转头瞥了他一眼，抬手将他的手往下一拉，后退两步：“别把我跟你扯一块，我们不一样。”

    “你！”齐应轩气得不行，转头寻求江凛帮助。

    江凛却只冷淡的睨了他一眼，嫌弃道：“白痴。”

    齐应轩：“……”毁灭吧，混蛋！

    越芸珂在跟向月旗打过招呼后，便将注意力转移到了叶婉汐身上：“婉汐。”

    “芸珂姐。”叶婉汐上前主动拥抱了她一下，“你是来接我二哥的吗？”

    “嗯。”

    “那我们就不打扰你们了。二哥这次离开这么久，你们肯定有很多话要说，我们就先回去了。”

    叶婉汐说着拉起封天域的手便识趣离场了，其他单身狗也不想留下来吃狗粮，果断跟着撤离。

    不过片刻功夫，现场便只剩下向月旗二人。

    沉默在两人之间蔓延，最后还是越芸珂先一步打破沉默：“上车吧。”

    “嗯。”向月旗忙不迭点头，跟只小忠犬似的绕到车子另外一边，打开车门。

    却发现越芸珂站在原地，一只手还拉着车门，定定的看着他。

    “怎么了？”

    越芸珂的嘴唇动了动，用了好一会儿时间方才嗫嚅出声：“欢迎……回来。”

    声音虽小，向月旗却还是听了个正着，短暂的怔愣过后，却是忍不住傻笑了起来：“嗯，我回来了。”

    叶婉汐等人出了机场便各自离开了，就连封天域也没能跟她一块回去。

    他离开公司时间太长，肩负重担的管弦时苦不堪言，这会是说什么也不肯放他离开，当即就把他拉回了公司。

    而叶婉汐，这段时间耽搁的工作也不少，才刚坐上车，便忙不迭跟高敏确认起行程。

    (本章完)

