    “引魂花是什么样的，您可以具体描述一下吗？”

    老渔仔细回忆，“就是雪山顶上长着一种冰花，不像是植物，是雪晶里生出来的那种，像是雪花菱形，入嘴即化。我夫人说是用巫术在雪山上催生出来的，一般不会自然出现。”

    “这样啊！”姜莲珠算是把大概事情，全部搞清楚了。

    比她想像中，要复杂多了。

    加了巫术进去了。

    也不能光是单纯治病的法子通用了。

    她还得了解一下巫术方面的东西才行。

    时间不早了，天都黑了，廖久把老渔送出门，囡宝已经洗漱完了，又与老渔说了一会儿话，才让老渔回家去了。

    囡宝道，“老渔，嬷嬷说我洗干净了，不能出门啦，我让雪三去送你，天黑，小心摔倒了哦！”

    雪三得了令，从地上爬起来就追上老渔，在他身边蹦跶去了。

    老渔离开之后，囡宝在姜莲珠的屋子里，又耍了一会儿，才回屋子里去休息。

    姜莲珠还在琢磨老渔的话。

    廖久忙完家务事，过去看了看大宝二宝，检查全府上下的安全问题，等事宜，回院子里来要去洗漱，见姜莲珠还坐在发呆，拉着她一起，“走，媳妇，不发呆了，洗澡睡觉了。”

    姜莲珠被他拉到屏风后面，浴盆边上，“你见过巫术吗？你以前去过大戎国吧？到底是个咋回事儿？”

    “当然去过，咱们俩慢慢地边泡澡，我边告诉你……”廖久揪住机会。

    姜莲珠脑子里装着事，也没有注意廖久的阴谋诡计，就被他扯了衣衫，脱光，泡入了澡桶。

    她以为廖久给她洗澡，她就进去了。

    没想到廖久这个狗辣鸡，自己也脱光了，踏入了澡桶。

    姜莲珠反应过来，“你干嘛？！”

    廖久正色道，“给我媳妇说说大戎国的巫术啊！还有帮我媳妇洗个澡，咋啦？”

    他的衣服脱光了，下半身已经泡入澡桶了，露着上半身，结实的肌肉，宽阔的胸膛，小麦色的健康皮肤，以及身上的大大小小的受伤过后，留下的疤痕，充足的男性阳刚威猛的气息。

    典型的穿衣显瘦，脱衣有肉。

    十分好的身材与体魄。

    廖久见姜莲珠瞪他，他还故意展露了他胳膊上的力量，“咋样，媳妇想看哪里，我都给看……”

    “臭流氓！不正经！”姜莲珠脸一红，脑海里莫名就浮现出羞羞的事情来。

    “我保证啥也不干，就洗澡，和媳妇说说话，咱们都老夫老妻了，媳妇，你还有什么好害羞的嘛。”

    姜莲珠无奈，这狗东西越来越得寸进尺了。

    可是这样怎么说话嘛！

    心里跳得厉害，脸红红的，“谁跟你老夫老妻了，不要脸！”

    拔了廖久一脸的水花。

    澡桶里泡了芳香的花瓣，几片花瓣沾在了廖久脸上，帅哥猛男也装不下去了，他上前一把就搂住了自家媳妇。

    “媳妇，要不，咱们先洗澡，洗完上床之后再慢慢说……”

    滑腻腻的香肌美人，赤果果的在他面前，他确实脑子里一片空白，只有本能的需求了。

    姜莲珠抗议，“你放不开我，我怎么洗……”

    “我帮你洗，我们一块儿洗，先亲一个再洗……”廖久在澡桶里搂着香滑的媳妇，另有一番滋味。

    光触碰到她的肌肤，就忍不住了。

    姜莲珠算是看出来了，这货早心猿意马了，“狗廖久，……”

    搓背的时候，他按着姜莲珠的背后一块疤痕，“媳妇，你这里有块小胎记，你知道么？”

    古代又没有明亮的落地大镜子，姜莲珠没注意过，平时，手也摸不到，也感应不了那里有异常。

    她问，“是吗？丑么？我感觉不到。”

    “我媳妇身上怎么会丑，就是一小块，小拇指大小，浅浅的凹痕。就是颜色有些异常，跟朱砂一样红，你平时没有感觉吗？不疼不痒吗？”

    姜莲珠摇头，“没有，你不说我都不知道，一点感觉也没有。”

    廖久若有所思的神情。

    两人终于洗完澡，上床歇息。

    廖久搂着自家媳妇，躺在床上，幸福满足。

    这得之不来，普通又平凡的幸福。

    没有官职，没有责任，一身轻松，只有自己想要的人，自己想过的生活。

    开始讲他以前去大戎国游学的事情。

    “……跟院长大人去的，在大戎国内呆了几个月，我老师这个人是个奇人，我和你说过，他十分仰慕人家巫术，去一个大部落地，都要与人家的大巫聊几天，经过他的分析与总结，巫术的几大功能，他都罗列了，还亲自写了一本关于巫术的书籍，在天涯书院里，你要是感兴趣，明天都可以去借过来一阅，不过，我看过，我可以和你细说一下……”

    巫术分为占卜，星相，杀人，救人等几大类。

    不是所有的大巫都全部会以上巫术，都是偏侧重点，有的擅长占卜，有的擅长观星相，有的擅长用巫术杀人，有的擅长治病救人……

    但他们统一，以月亮为图腾，所有巫术的使用都是以月亮为媒介。

    姜莲珠眼前一亮，“那我们给老渔治病的话，也要晚上治吗？在月亮下面，会不会治愈性高一些？”

    廖久问，“你懂巫术吗？如果在月亮下面，会受巫术的影响，病情更难治怎么办？”

    姜莲珠抿嘴。

