    “怎么会是我呢？”

    “谁让你运气差呢。”叶子催促着小庆子道，“惩罚是什么？”

    卡片一旦放好就不能随意翻阅，只能顺着摸。

    小庆子拿起第一张，目光不由得睁大，笑道：“打开房门，亲吻路过门口第五个人，这损主意是谁写的？！”

    众人捂着嘴偷笑，没想到第一次的惩罚就玩就这么大，不少人隐隐期待。

    佳佳的脸色更加苍白了。

    “这样不太好吧。”朴善音也看见佳佳的脸色不好，笑道，“只是游戏而已，何必这样恶作剧？”

    “既然参与游戏，就要遵守游戏规则啊。”棕色大卷的女人徐丽看着朴善音道，“又不是故意针对佳佳的，这游戏我们每次聚会都会玩的，是不是佳佳？”

    佳佳低垂着脸，点了点头。

    朴善音见当事人没有什么意见，也不再说话，只是心里有些不太舒服。

    云夕坐在一旁，冷眼看着眼前。

    佳佳在众人怂恿的情况下，打开了房门，众人则在她身后数着路过的人。

    这家酒吧在这一带比较出名，有不少的客人，路过门口的人自然不少。

    “佳佳，准备好了没有？下一个就要亲了哦。”徐丽大声吼道。

    佳佳整个人不断颤抖着，似乎害怕着什么。

    “佳佳，不用勉强。”朴善音忍不住出声说道。

    “嗯，不用勉强。”萧然也顺着朴善音的话道，“回来吧，我们进行下一次。”

    本来还在犹豫的佳佳，听完萧然的话，整个人放松下来，并没有放弃的意思。

    云夕挑了挑眉，这个佳佳和萧然之间的关系绝不简单，萧然刚才的话听起来是劝说，可对于这个佳佳来说，绝对是种威胁。

    第五个男人很快在门口出现了，佳佳眯上眼直接冲了过去，保住对方直接亲了下去。

    吻到的感觉有些怪异，佳佳一睁开眼，发现自己抱住的男人带着黑色口罩，一双美眸诧异地看着她。

    “对……对不起。”佳佳顿时觉得自己没面见人，快速朝着另外的方向逃去。

    “啧，我都准备拍照了，结果佳佳这蠢丫头居然亲在口罩上。”徐丽看着刚拍的照片瘪了瘪嘴角，动手删了，“没看头，删了。”

    “好了好了，我们开始第二次。”小庆子道，“佳佳不在，就从佳佳右手方的徐丽开始。”

    徐丽眯着眼，将键盘用力转动。

    云夕看着惩罚者是另外的人，她对着朴善音道：“我出去一下，很快回来。”

    朴善音还未点头，云夕已经起身离开了房间。

    云夕一出房间，看着离开不远的几个男生。

    “刚才怎么回事啊？现在的女生都这样主动吗？”

    “该不会是你的私生饭吧！”

    “真是可怕。”

    “喂，你们几个！”云夕看着正准备进入房间的男生，忍不住皱紧眉头道，“进房间去！”

    几个男人听见熟悉又陌生的声音，回头看着一身黑色运动装，带着黑帽黑色口罩的女人。

    “你是？”

    云夕见几个人反应如此之满，不想被人瞧见，快速走进他们的房间。

    “还不进来？”

    几个人相互看了一眼，最后还是进来房间。

    云夕将口罩摘下，为首的男生首先认出来。

    “云姐？你怎么会在这里？”

    “我还要问问你们几个为什么会在这里？”

    苏陌尘几个人摘下口罩，一个个露出学生看见班主任的憋屈神情。

    “你们应该很清楚，黑山影视与华国封氏娱乐合作，暂时取代华宇娱乐成为业界龙头，但很多公司都等着抓我们公司的错处。”

    “刚才那一幕被人知道了，照了相被人发到网上，你们的前途基本上就毁了一半。”

    众人低着头不敢出声，还以为这里原理商业圈，至少没有那么多狗仔队，更不会遇上熟人，没想到出师不利，遇到的第一个人就是自家老板娘。

    “今天是叶非年的生日，尤轩提议出来喝酒。”苏陌尘见其他的小伙伴都不敢开口，只好自己回答。

    “今天是你生日？”云夕看着叶非年道。

    叶非年下意识点点头，不敢抬起头看着眼前的云夕。

    云夕叹口气道：“下不为例。”

    “云姐，你是同意我们在这里玩一会儿？”尤轩听见这话，顿时乐了。

    “这里不行，若想要放松，至少选有保密措施的地方。”云夕道，“给你们定了黑山会所，若公司都艺人都愿意去的，都叫去吧，很快就要忙起来了，特别是你，陌尘。”

    苏陌尘已经从薛导演那里知道了，云姐给他选了一个极好的剧本，虽然他不想从事影视这方面的，但是好的资源会促进他唱歌事业。

    云夕将这帮小子弄走了之后，去了一趟卫生间。

    这家酒吧的隔音设施做的不错，即便外面震耳欲聋，卫生间里极其安静，不少人都是来这里接打电话。

    云夕洗着手，卫生间里有着嘤嘤哭泣的声音，极小，对于听觉敏感的云夕来说，听得清楚。

    云夕走到最后一格的位置，确定哭声是从这里传出来的，正要开门，就听见外面响起了声音。

    云夕下意识躲进旁边的厕格里，明显感觉躲在旁边厕格里的佳佳有些慌乱。

    “赵真，你在外面把风。”

    话音刚落，传来锁上门的响声。

    “佳佳，你是不是在里面？！”

    “别装死了，赶紧出来！”

    徐丽示意身后两人，将整个厕所寻找了一遍，想要看看里面还有没有其他人。

    云夕坐到马桶上，将双脚抬了起来。

    只听见吱嘎一声，隔壁厕所被人打开。

    “高佳佳，我再一次警告你，别因为你一个人坏了萧哥的计划！听见没有？！”

    “我没有。”高佳佳声音有些颤抖，“我已经按照游戏规定，亲了人了啊！”

    “谁管你亲没亲人！”徐丽捏起高佳佳的下巴，恶狠狠道，“一会儿好好回去配合，如果萧哥今天没有得到朴善音，我们以后都没好日子，听清楚了没有？！”

    “听……听清楚了。”高佳佳不由得皱紧眉头。

    云夕听见外面的对话，好看的眉头不由得紧张。

    不愧是以前混过娱乐圈的，一个个都是在演戏。

    难怪她一进门就觉得整个房间的气氛不太对，演出来的果然是看得出来的，难怪她们一直在灌朴善音酒。

    还有这个古怪的游戏，定然是为了朴善音量身定做的，否则为何她们要威胁这个叫高佳佳的女生。

    “徐姐，跟着朴善音身边的女人，会不会坏事啊？”

