    初七和他性格的确是有些相似。在某些时候总是会不想说话。

    席泽也有些预料到了初七，这是一种想要逃避的心理，忽然就有些不想，就这样让初七离开，“我们现在不是彼此最亲密的人吗？为什么你总是希望自己去解决，从来都不会和我说。你若是真的愿意和我继续发展下去。那就不要拒绝我。”

    每一次的分别都会让席泽有些不情愿，并非是让他觉得自己不适合，而是会让他一直都沉淀在这么一个情绪里边。

    “这样让我怎么拒绝？”初七有些无语，如果现在拒绝的话，不就是相当于是不想和席泽继续了?

    没有了未来那么现在也都无从谈起，初七有那么一点点后悔自己就这么答应了在一起。

    就跟一些人所说的，她和席泽适合做朋友，但是如果真要做情侣的话，可能会有点不太合适。他们的性格以及所应该去做的事情都有着相似，就在这一个苦闷的环境之下，竟然就还是可以明白了某些道理。

    “我们在一起难道就不是真正的快乐了吗？既然不想和我分开，那就不要去想其他的。你现在心里很乱，又有点烦躁。”席泽就这么揭穿了。

    行的吧，初七都没辙了，都被看穿了。

    没几天剧组里边就出现了一些问题，等到初七意识到的时候就有点晚了，楚麟与一个演员吵了起来，原因就是因为楚麟想让她按照自己的想法去表演，但是那演员却觉得那是一种错误的表演方式，随后就这个问题讨论了起来，就是不知道怎么的，两个人都有点暴躁，很快就吵了起来。

    最终的结果就是，让其他人来劝和。

    “我就说就这样也行了，你还这么倔强，难道是想要我换人吗？”楚麟说的时候还是一脸的不服气，这些演员都是她自己挑选的，本来就觉得气质性格都挺符合，但现在却是萌生出了换掉这个小演员的想法，毕竟可以替代的人实在是太多了，现在就算是换掉一个，其实也并没有什么影响。

    但就是会影响到进度，或者就是不知道什么时候才可以找到合适的，现在只能够是先将就。

    初七对这个并没有什么看法，只是说了自己的一个判断方式，“虽然不知道具体发生了些什么，但是在表演方面的这些其实并不是讨论就可以了，表演出来如果效果不好那就需要改。”

    “那不就是啊，我看她表演出来的就是不符合我心中所想的我才说的，但她就是那么倔强，一点都不肯改，我能有什么办法？她连我这个投资人都不看在眼里，简直是要反了啊！”

    楚麟有些恼火，她本来就只是想当一下制作方的，但是也就由于这个原因导致她现在就算想要做出点指点，都觉得自己好像不太适应。

    至于这方面的话题，其实很多人都会隐约有些不太确定。演技这种东西时好时坏的人大有所在，并且都是根据自己的情况，而且还得看看角色与情节到底如何才可以判断出来。又不是人人都是老戏骨，哪里做得到让每个人都满意的呢？

    “就算他们再怎么不好，我也没说些什么，现在竟然还要让他们骑在头上！真就是要气死我了！”

    楚麟对这个状况完全不太了解，她知道自己所做的这些都不曾满意。

    想来想去还是得和那演员好好谈谈，不然的话接下来的拍摄都会被耽搁了。

    初七道：“我也一起去，你先忍耐一下，不要继续暴脾气，到时候就很难进展。”

    楚麟顿时就感动了，她抱着初七的腰，“初七姐姐你真好，我觉得以后你就是我所敬佩的对象！”

    那演员还在剧组里边，她也是有点恼火，但是隐约也察觉到自己这么做有些不太对，因为她这也就是出于真性情的表现，而且之前时候初七也在强调着，不用太过于拘泥于别的，只需要是勇敢说出自己的意见，并且可以接受。

    但是出现这个情况的时候，楚麟将自己所说的这些都给忘记了，就只是想要求演员按照自己的想法去演出来，而不是按照演员自己的理解。

    楚麟一看到她就头疼，但还是过去，“你先过来一下，我们继续聊一下。”

    这小演员叫做沈凌，模样长得挺标致的，也就只是十六七岁，看着就是个天真浪漫的年纪。

    沈凌看到初七的时候有些惊讶，她还从未见过初七。

    “这位是？”

    楚麟顿时就惊讶了，在她的印象里边初七的人气相当之高，话题也多，那就当然是理所应当，不用介绍也都知道是谁的，“这是初七啊，你怎么可能不认识，难道你就连席泽都不知道吗？”

    沈凌意有所指，“席泽我是知道的，但至于其他的人我并不知道。”

    “嘿！我告诉你，初七才不是什么无关要紧的其他人，她可是希泽的女朋友，以后他们还会结婚！”楚麟说的一脸坚定，她已经是设想出了自己当做伴娘的场景了。

    沈凌忽然就有些无措起来，“结婚？席泽会结婚吗？要是真结婚了，到时候他的粉丝怎么办？”

    “你到底是在想些什么啊？怎么可能不结婚呢？是个人都会结婚好吧，虽然说作为影帝，结婚可能会晚那么一些，但现在其实也都到年纪了，还没结婚，家里已经催得不行，”

    这话说的没错，现实又实在。

    “原来她也会是被催婚的，我还以为这都没什么。”沈凌若有所思，她似乎对席泽的事情挺感兴趣的。

    “现在是要谈论一下剧本的问题，还不是让你来纠结这个先来说，说你怎么就不能接受了呢？”

    “这不是很显然易见的吗？我对这个场景有自己的表演方式，但你硬是要求让我用自己不擅长并且没有伴点感觉的方式去演绎出来，就算真的可以做得到，那也会让我觉得很不对劲。”

    才说了这么两句话，两个人再一次进行了激烈的讨论，她们总是致力于将对方说服，而没有认真听彼此的话。

    初七就这么听着，然后就很快就明白了他们争吵起来的原因。

    “就你这个表演方式，我觉得就连入门级别的都达不到，你难道是会想看用这么一个方式来描述历史的题材吗？看到我是觉得太过于离奇了。”

    在楚麟看来，这个人设肯定是不能有任何的尴尬，而且所做的事情也都需要服务于原有的枝干，而不是硬生生的搬出来。

    “人家唱一首歌都需要调子一样的，你现在写这么一点东西都不能够不改变风格，很难不让人怀疑。”

    沈凌被她这个说法给有些震撼到但是也明白了自己现在到底是有多么。

    就这么一点小事，竟然不能够将他们给难住，这的确是有点不太对劲了，只是换做是他们的话，这些事情估计会有更加多的可能性。

    初七听他们这些对话也就明白了，一切都不会像她所说想的那样，并且还会发生点奇怪的反应。

    “跟你实在是没法沟通下去，你怎么就一点都不听呢，我还可以将你所说的都听进去，你怎么还这样啊，你这个人我实在不知道该说你什么好了。”楚麟完全就无语了，她还以为就是这一次至少还可以做点改变，但毫无疑问的就是就算是她来了这里也都没办法去做什么改变。

    “我听进去了，但是我觉得你的观点完全就是错误的，这也没什么毛病。”

