
　　随着这声爆喝传出。

　　人们才将注意力落到了方岳的手上。

　　那枚天地境界的法器镇天印，不知道什么时候居然出现在了他的手中，翻天印的表层，淡淡的金光流转。像是有一种天生的威严，无可撼动！

　　“这是我凭自己本事抢得，凭什么放下！还有，不仅这镇天印是我的，连你也是我的！”

　　方岳说的理直气壮。

　　让很多人都是惊呆。

　　他们抠着耳朵，简直就不敢相信自己听到的话语。

　　他们都是有身份的人，平日里，纵然有喜怒，甚至杀伐，也会尽量表现的风轻云淡，温文尔雅！

　　动刀动枪，都是在桌子地下进行的。

　　像方岳这种人，满口匪话，他们根本就是闻所未闻，见所未见。

　　什么叫人也是他的？

　　抢劫镇天印，这个可以理解，蛮荒之地，宝器稀缺，哪怕是他们随身携带的一些小零碎，落到这个地方都有可能引来无数人的争抢。

　　更何况，镇天印本身就是天地境的法器。

　　就算是一些大宗门里的弟子，看到之后都会眼馋，流出口水。

　　至于抢人，而且还是如此的明目张胆，这已经超出了他们承受的底线。

　　粗蛮！

　　没节操！

　　这些是那些来自于修行者世界里的人能够想到的唯一评价。

　　“我之前卖了六合门数百弟子。但都质量不行，很多都是后天境，价格太低！不过你们很好，全部都是先天境，而且背景神秘，来历不凡。我估计全部都能够卖出一笔好价钱！”

　　方岳的笑容中带着一丝兴奋，他看向这些修行者世界的弟子，仿佛在看一个个行走的钱袋。

　　方岳的表情，让那些修行者世界的弟子毛骨悚然，他们初出茅庐，并未经历过世间风雨的洗礼和淬炼。

　　在修行者的世界中，先天境，只是刚刚起步。拥有独立走出山门，闯荡江湖的资格。

　　“你不要太嚣张！小心会最终惨死！”

　　一个少年，年轻气盛，从人群中走出，对着方岳发出了警告。

　　对于方岳的姿态，他很看不惯。一个世俗界的泥腿子而已，纵然得到了零星的机缘，但青蛙终究是青蛙，永远都吃不到天鹅肉！

　　蚂蚁，注定仰望苍龙。

　　尘埃，必然难及山岳。

　　在他们的眼中，方岳的出身太卑微。即便是战力不错，也难以让他们心服口服。

　　“敢诅咒我？不妨露出几手，让我称一称你的斤两！”

　　方岳虽然含笑，但心中却已经提起了一丝警惕，天地境的法器镇天印都被他镇压了，这小子还敢站出来。

　　他不是彪子，就是真有几分本事。

　　狮子搏兔尚需用尽全力。

　　方岳为人谨慎，自然不会犯下轻敌马虎的错误。

　　少年的浑身发光，黄金耀眼，最终形成了一层甲胄，覆盖全身，露出了古老而神秘的纹落。

　　他的手中还多出了一把黄金剑。上面有着斑驳的血色，紫色的鲜血沉淀，不知道经历了多少历史的风霜。

　　方岳知道，这并非是真正的甲胄与长剑，而是昔日一件无上法器的投影而已。

　　但这投影，要比真正的法器更加强大。

　　它具备一丝无上法器的意志。真正的威力难以揣摩与测度。“这是……黄金家族的传人！相传，这个族群中，每一个嫡系弟子的身上都是蕴藏着一缕黄金之血！这缕黄金之血，关键时候可以显化出无上圣器，黄金战衣和黄金剑的投影。黄金战衣，加持力量，但凡黄

　　金家族的传人，穿戴战衣之后，都可以将自身的境界，硬生生的拔高一个小境界！

　　这是逆天的手段，同代难及。而黄金剑，上斩神灵，下劈九幽。无坚不摧，无物不破！”

　　有人发出了惊呼之声。

　　他们再度生出了自信。“这位黄金家族的传人我认识，他名为黄三郎，为人低调，很少出手。但他的境界颇高，数月前，刚刚突破到了先天境的第四层！黄金战衣，加持一层，他便有先天五层的实力。要知道，他今天才十四岁。

　　纵然与同代的圣子神女相比，恐怕都不遑多让！”

　　一个少女，说话间，神采飞扬，很显然，她是这位黄三郎的崇拜者与追随者。

　　方岳打量眼前的少年，重新认识了这位修行者世界的天骄。

　　与他相比，燕国所谓的天骄榜和英雄榜，的确算不得什么。

　　“我让你三招！你若能够将我击退，我便放你一马！”黄三郎的神色倨傲，他不屑于和方岳这种无名小卒过招。

　　胜之不武，至于输，他甚至从来都没有想过！

　　“黄金血脉？”

　　方岳的眸光亮起，这一听就是一个大族。与众不同，黄金值钱，用这两个字命名的家族，恐怕也是价值不菲。

　　这是一只肥羊，方岳可不想让对方给跑了！

　　如今，方岳立足于先天境的第十二层境界，论及生命层次与真正战力和先天三层的修行者已经不遑多让，甚至还犹有胜之！

　　他修有仙经，血脉不凡。

　　纵然对手是先天五层实力的黄金家族的人，方岳也没有生出丝毫的惧意！

　　“这可是你说的，让我三招，到时候可不要后悔哦！”

　　方岳的眼睛一亮，抬手就是一刀！

　　“放心吧！我黄金家族是什么样的存在，岂会跟你一个乡野村夫出尔反尔？”

　　那黄三郎冷哼一声，用极为不屑的口吻说道。

　　方岳的手中，刀光落下。

　　千浪斩之五浪斩！

　　层层叠叠，五道光芒叠交，足足是方岳全力一击的三点五倍的实力。

　　刀光如河，连绵不休！23sk.Com

　　它与黄金战甲碰撞一起。发出了叮叮咚咚的声响。

　　黄三郎昂首挺胸，对于黄金战衣的防御力很有自信。同阶一战，几乎无人可破。可以说，在穿上黄金战衣的一刻。他已经是立足于不败之地了！

　　然而，黄三郎低谷了方岳这一道的威力。

　　他的肉身先天，力大无匹！

　　随手一挥，就能够将一头蛮象给生生拍死。三点五倍的力量加持。饶是黄金战衣也支撑不住。

　　“咔嚓，咔嚓！”

　　两道轻微的细响传来。

　　黄三郎的黄金战衣上面，多出了两道发丝细小的裂痕。它们交叉而生，像是一个十字。

　　若非仔细观察，甚至都难以察觉！

　　黄三郎惊呆，这是什么招式，连他的黄金战衣都被劈碎了！

　　旋即，黄三郎剑拔弩张，对着方岳怒吼：“卑鄙小二，拿命来！”

　　黄金家族，威名不可轻损！

　　他以先天五层的境界横击方岳后天巅峰的实力，双方之间的差距犹如天壤。

　　这已经是有些恃强凌弱的味道。

　　然而在这种状况下。他的黄金战衣竟仍旧被人损坏！

　　这样的事情传出去，他黄金家族无敌之名就要毁于一旦，越是这种亘古流传下来的大族，对于那些虚名便是越发的重视！

　　“你说过的！让我三招！怎么话还没凉了，就向出手了！”

　　方岳撤后百米，对着那黄三郎破口大骂。

　　“什么黄金家族，全是骗子，恃强凌弱不说。还出尔反尔，不守诚信！”

　　方岳唾沫横飞，一部分人支持于他。

　　但更多人，都是站在了黄三郎这一边。他们感觉这方岳简直是太不要脸了。

　　连黄金家族的甲胄都能劈出一道裂纹，自身的实力肯定不弱。可他竟然无耻示弱，还要别扔让他三招。

　　这够贱！

　　“休要多说，拿命来！”

　　黄三郎急眼，他的脑海中，甚至已经可以勾勒出，自己甲胄被碎，家族中那些长老不悦的表情。

　　有辱家族威名，这是大罪！

　　唯有杀死方岳，才能够稍稍减轻他的罪过。

　　黄金剑劈斩而下，剑光百丈，明光煌煌，恍如神灵降世，审判人间！

　　这股无上的气息，纵然是一些天地境的强者都会心生惶恐，难以自安。这是无上圣器的一缕气息，威压八方，谁人可抗？

　　“哇，好大的一块金子啊！”

　　方岳修有仙经，更高一层。经文流转，至高无上，什么黄金剑，什么无上圣器。在他的面前，统统都是土鸡瓦狗。

　　他不受黄金剑的气息影响，可以说，这黄金剑的威能对他而言，已经削弱九成！

　　方岳再度提刀。

　　千浪斩再次落下。

　　六浪斩！

　　刀光层叠，方岳的虎口微痛。

　　五浪斩，他可以随意施展。六浪斩，已经达到了他肉身可以承受的极限。

　　四点二倍的力道挥斩而出与天空中劈头斩来的黄金剑碰撞。

　　砰的一声，黄金剑被生生击飞。

　　同时，方岳手中不知道从哪里勒索来的战刀也被黄金剑的气息震碎数块，成为了一堆废铁！

　　“这，怎么可能！”

　　黄三郎愣在原地。不敢相信自己的眼睛。

　　黄金剑无物不破，竟然会被击飞。他刚才握住黄金剑的虎口，被黄金剑传来的反噬之力生生震裂，鲜血汩汩，涌流不止。

　　趁他病，要他命！

　　方岳没有丝毫的犹豫。一个瞬移，出现在了黄三郎的身后，一根手指，点在了黄三郎颈部的穴位上面，死亡之气流转而出，封住了他的一身真气。

　　修为被封，黄三郎的一身手段施展不出。

　　他身上的黄金甲胄还有那柄黄金剑也随之消失。

　　方岳露出一抹心痛的表情：“好大的一块金子，可惜不属于我！”

　　他的表情惆怅，如丧考妣，但落在围观者的眼里，却都是恨到了咬牙切齿。“这小子是穷疯了吗？一块金子，黄金剑和黄金战衣是可以用世俗的金银去衡量的吗？它们无价，超越世间绝大部分的法器！诞生于血脉之中。能投影无上圣器，以世俗的眼光去衡量它们的价值，那是一种

　　侮辱！”

　　然而，无论人们如何怒吼。方岳始终都无动于衷。他的双眼发光，在拼命的搜刮黄三郎身上的财富，哪里有闲工夫去搭理周边人的闲言碎语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百三十一章 黄金传人免费阅读。https://xs.23sk.com 