    第二百零三章两种核桃果

    站到了这个坝子里，看到这祝家的房子，确实有些小了。说实话，还没有程水莲娘家的房子大。

    低矮的茅草房，看上去可能也就三间吧，主要是太矮了，可能苏小婉要进去的话，得低着头进去。

    果然，一会儿就看到程水莲从屋子里出来，虽说还是有点儿跛脚，但看面色，却是比在娘家好一些，最少，人一出来，就自然的扬开了一张笑脸。

    而不像在程家村的时候，完全是一副苦大仇深的样子，现在看着她也发现她身上有些发光的地方一样了。

    苏小婉轻笑一下说道：

    “水莲，还记得我们不？”

    “苏姐姐，袁大哥。”

    袁弘毅只是轻轻的点了一下头，苏小婉笑道：

    “我们过来林村看看，你弟弟就让我们给你带些东西过来。看看你好不好。”

    程水莲明显的一怔，她是看到了苏小婉手上提着的东西了，还有放在袁弘毅脚边的一个布袋，一看就可能是装的米这些。

    程水莲愣了一下后苦笑了一下说道；

    “姐，你别骗我了，他们可能自己吃的都没有，哪还有给我的？这怕是你们给我的吧？”

    苏小婉笑道：

    “傻丫头，是真的，你弟弟现在很好，昨天你们村长他们到过我们村，他们也看到了你弟弟，他现在在帮我做工，我每天都给他记工钱的。这事你放心，有柳婶他们看着呢。知道我们今天要过来，这是他特意让我带来的，还有，就是让你放心，他过得很好。有我们呢，你娘现在虽说有些病了，但身体还好，你弟照顾着。”

    程水莲蹲下身子，把头埋在膝盖里呜呜的哭了。

    “村长，这是。。。咋了？”

    苏小婉身后传来一个声音，回头看，一个满头白发的老太婆拄着拐，一边走到水莲身边一边问道。

    林叔哈哈一笑道：

    “他七婶，这是从程家村过来的，他们来看看水莲，给你们送了些米和糖来，你这儿媳妇可能是太高兴了吧，哭了。”

    看来这就是程水莲的婆婆了。她低下头拍拍水莲轻声说道：

    “傻丫头，娘家有人来了也不抬个凳子出来坐，屋里太暗了，就在这坝子里坐一会儿吧。去烧点开水。”

    程水莲可能这才想到，自己连凳子都没给苏小婉他们抬，还是又起身，左右互擦一下脸上的泪，然后就一拐一拐的想进屋去抬凳子出来。

    苏小婉忙叫道：

    “水莲，我就来看看你，把你兄弟给你的东西给你带过来，我还要和村长去看看你们村的一些果子呢，没空坐了。你在这里好好的过日子就好，回头我可能会常来这个村子的，你有啥事可以和我说说的。柳婶也是很记挂着你呢。”

    程水莲回头看看苏小婉，一边的林村长说道：

    “对，他七婶，这可是我们这次去程家村请来的财神呢，要是可以的话，以后你们也可以上山去捡些石骨头，可以卖给他们的。”

    “石骨头能卖钱？”

    苏小婉笑道：

    “是的，我收石骨头，只是我先来看看哪些树是可以的，哪些是不行的。以后水莲，你也可以去捡。”

    程水莲指了一下自己家的屋后的树说道：

    “是这个吗？苏姐姐，你们说的是这个？”

    她说着，苏小婉才抬头看了过去，程水莲家的屋后有两棵树，很大，粗一看的话还以为是山，而这两棵，都是核桃树，现在诺大的树冠上结满了核桃，有些树枝都沉了下来了。

    苏小婉看得笑开了说道：

    “对，就是这个，我叫它核桃。”

    程水莲一拐一拐的从他们家的坝子边上就捡了一个起来交给苏小婉道：

    “就这样的？”

    “对，就这样的，如果是带着这个绿的皮给我，就算一文钱一斤，如果是剥了皮给我，就三文钱一斤。”

    一边说，苏小婉从自己随身背的小布包里拿出来小刀，还没划下去，袁弘毅就接过去说道：

    “这样划，这样剥皮。”

    一边说，他就一边剥给程水莲他们看。对乡下的人来说，这还不简单吗？

    然后袁弘毅轻轻用手指一捏，没想到就把那一棵核桃给捏开了。

    苏小婉看看里面的仁说道：

    “行，你这屋后的这两棵树都是这种吗？弘毅，你去摘两颗看看。”

    袁弘毅到屋后去摘来查看了。而苏小婉对程水莲说道：

    “我们就这样收，你们可以剥了皮给我，也可以不剥。”

    林叔在一边笑道：

    “这两颗树是他们家的。是他们自己种的。”

    听说这种果子也能卖得了钱，程水莲的婆婆的浑浊的眼睛都亮了一些光。说道：

    “那可好，我们这两棵树能收好多果子，看看这些果子我们拿来没用，还只能丢了。”

    村长也跟着袁弘毅到了后屋去看看。然后苏小婉上前轻声对程水莲和她婆婆说道：

    “你们这两棵树的要是都是这一种的，那过两天，我带人来摘，到时我就结现钱给你们。”

    程水莲苦笑一下，知道苏小婉也算是帮自己了，因为自己和婆婆的腿脚都不方便，捡地上的要是有坎什么的都不方便，别说爬树了。

    但苏小婉说专门来摘，那就是在帮他们了。

    “没关系，等祝勇回来，我叫他去摘就是了。”

    苏小婉摇摇头说道：

    “不是，你们不用去摘，你们把这树上掉下来的都捡到一起就是了，我看了一下，你们家这两棵树的品种不一样，我要与别人家捡的分开来收。所以，我们自己来摘就是了。”

    程水莲与婆婆互看了一眼，祝七婶笑笑道：

    “那行，就听你姐姐的。”

    苏小婉笑道：

    “放心吧，我们最多后天就来，这果子也是可以收的了。”

    苏小婉就再问了一下他们家的收成如何这些，听说他们因为买程水莲还欠了些帐，所以今年收起来的谷子都卖掉了一大半了。剩下的一点点，也是想着凑着一些粗粮吃一年了。

    苏小婉笑道：

    “放心，你这两棵树可以给你们赚点儿钱，另外，你们还可以去村里的山边检一些回来，但水莲，你一定要把捡回来的和你们家树下捡的给我分开哟。”

