    “这阵法想要破开，只能硬闯，就和遗迹的金色光幕差不多……”苏慧奇摸着下巴看了半天，说道；

    许峰控制飞剑，朝着火山口刺去；

    飞剑撞到火山口那层防护的力量，却没有任何声响，就好似挤进了一团棉花中，越往下，阻力越大，刺进三寸之后，飞剑就怎么也前进不了，“嗖”的一声，又飞回到许峰身边；

    苏慧奇眼睛一亮，摸着下巴，低声说道：“看来，这个防护阵法，是可以硬闯进去的。”说完，他就从虚拟背包中，摸出了一个银白色的手环；

    这枚手环看起来好像一枚银镯子，上面没有任何修饰花纹，通体光洁平滑；苏慧奇将这枚手环拿出来之后，轻轻一搓，那枚手环顿时变成一团银芒，围绕在他的腰间；

    “呵呵，许兄，我先下去了~”苏慧奇微微一笑，纵身超火山口跳去；

    纵身一跳，苏慧奇身体周围顿时银光大盛，好似一块奶油，掉落到热水中，慢慢溶解，一点一滴的钻进了火山中；

    隔着一层透明的阻隔，许峰看到，苏慧奇轻飘飘的在半空中，朝着火山内部慢慢的滑落。

    “原来这个法阵，想要破开，必须要一股持续的力量，爆炸性的瞬间力量，恐怕只有突破这个阵法的防御上限，才能破开这层防御。”许峰心中暗道；

    想要瞬间破开这层防御，实力恐怕要比布置这个阵法的人要高很多才行，许峰现在还达不到这样的要求；

    那么想要进入，就必须采用苏慧奇的那种方法了；

    “荡剑十三式，破山锥~！”

    许峰纵身一跃，手中飞剑化为一柄三尺长剑，朝着火山口刺去；

    剑气化为一个锥形，将许峰全身笼罩，在许峰的控制下，剑气以剑尖为中心，不断旋绕，朝着火山口刺去；

    刺啦刺啦~

    远远望去，许峰就好像在空中缓慢的坠落，身边浮现出一个巨大的锥体，托着他减缓速度，实际上，许峰感觉自己似乎真的进入到厚厚的岩壁之中，长剑上传来的阻力很大，自己就好像在开山破石一般；

    很快，许峰的速度就追上了苏慧奇，但他却不敢分神，这招剑势，他也只是在礼佛塔内施展过，在外面还从来没有使用过一次，一不下心就会失败，防御阵法如果不一口气达到底部，在过程中，下的越深，失败后，会被阵法反弹的力道越大，一不小心，就有可能受重伤；

    在许峰剑元真气下降到三分之一后，就感觉“啵”的一声，整个人顿时轻松了许多；

    落到火山底，周围全是滚烫的岩浆，脚下是一片黑色凝结在一起的熔岩巨石，热浪滚滚，不一会的功夫，许峰额头上，就全是汗水；

    心念一动，三只一星虫兵出现在他的面前，朝着前方一指，三只虫兵嘶吼着朝不远处，露着一处阁楼的方向跑去；

    许峰静静的看着，既然有阵法阻止人进入，那么深入火山后，这里也不可能没有防御手段，说不定会有比火山口处更厉害的防御阵法；

    三只虫兵在岩浆中不断蹦跳，踩着稍微凝固一些的岩石，朝前飞跃，刚走出十几米远，原本翻滚的岩浆，突然凝聚成一个个篮球大小的火球，呼啸着，朝三只虫兵砸去；

    看到火球朝自己扑来，三只虫兵纷纷躲闪，在岩浆中，踩着凝固的黑色熔岩，不断跳来跳去；

    火球速度并不快，刚开始三只虫兵还能躲过，可越往前，能够容纳踩踏的黑色熔岩越少，岩浆翻滚，散发着赤红色的光芒；

    凝聚的火球数量越来越多，原本只有几个，渐渐变成了十几个，几十个，五六十枚火球，仿佛流星火雨一般，朝着三只虫兵砸去；

    这一次，三只虫兵再也躲闪不及，硬扛着火球朝前冲了七八米的距离，最后全部被火球砸到了岩浆中，消失不见；

    “这似乎也是一个阵法，利用地势，杀伤力太大，三只虫兵只前进了不到三十米的距离，如果是我的话，硬扛着恐怕能够坚持超过百米，但这远远不够，根本到不了神殿，这片阵法，笼罩的范围太大；”许峰皱眉思索，盯着眼前翻滚的岩浆，思考如何才能继续前进；

    “嘿，没想到许兄竟然比我还快，了不起！”苏慧奇喘着粗气，从空中落下，身边环绕的银色光芒脱离他的身体，汇聚起来，重新变成一枚银色的手环；

    苏慧奇也不把它收起，直接套在了自己的右手腕上；

    “这里可真热，许兄，怎么不继续走了，你看前面那里，是不是有一处阁楼？”苏慧奇指着前方岩壁后露出的一角飞檐，说道；

    “前面似乎是一个阵法，刚才我试探了一下，往前走会从那片岩浆湖中飞出火球，阻碍前进，刚开始是几枚，到后面就是数十枚，而且想要过去，必须从这片岩浆湖中飞跃而过，很难躲闪。”许峰指着前方翻滚的岩浆说道；

    “因势利导，简直将地利的优势，发挥到了极致。”苏慧奇微皱眉头，盯着岩浆湖说道：“听你的描述，似乎是一处熔岩火球阵法，每一颗火球，不但有火系伤害，而且还有物理伤害，普通人砸中，绝对是十死无生，如果有一件防御法宝的话，说不定能够硬闯过去。”

    轰，轰，轰~

    这时，两人头顶传来轰隆隆的响声，抬头一看，竟然有一个人，在半空中，挥舞拳头，使劲向下砸着，看上去一拳拳砸在空气中，发出轰隆的响声，每发出一拳，那个人的就朝下落了一截，就这样一拳，一拳已经快要突破火山口的防御阵法了；

    “那是……”许峰看那人似乎有些脸熟，心中暗道：“似乎是那个混元一气门的大师兄，吴华英？”

    吴华英只感觉身体四面八方都有一股强大的力量，在将他往上挤，身体在空中，没有一处着力的地方，只能一拳拳向下砸去，一个松懈，就有可能被周围那股神秘的力量挤压出去；

    轰~

    最后一拳，吴华英的拳头上出现了一层淡淡的白光，猛然朝下一砸，顿时感觉似乎打破了什么东西，身体一松，那股无时无刻不在挤压他的力量消失，整个人朝着火山底下落去；