    第172章露馅

    楼星散的房间没什么东西，他整日往外面跑，自己那些宝贝武器都有专门的库房放着。

    不过最近也不知道怎么回事。

    楼正立坐在凳子上，等着楼星散回来，一边想着魏管家给他禀报上来的事情。

    他这孙儿虽然平日里面就不喜欢旁人动他东西，但下人每日收拾屋子还是不说什么的。

    也就是最近这段时间，就连下人日常下去打扫都不乐意了，什么事情都要自己来。

    不知道他自己在搞什么鬼。

    不过他爱搞什么鬼搞什么鬼。

    只要能老老实实安安分分的，别搞什么乱子出来，他就算是为楼家的列祖列宗烧高香了。

    想着，楼正立叹了一口气。

    楼家当初的位置岌岌可危，幸好现在的陛下并不是所有人以前看到的那样只知道残暴不仁。

    算是手段果决，个性鲜明的君主，虽然这种君主有很多的不确定性，但不得不说，这样的人更容易成事。

    平永的旱灾，霍安的叛乱就能够看出来了。

    这位陛下，向来是喜欢坐在高处，似笑非笑不动声色的看着他们的一切，等着某些小算盘打的特别响的家伙一步步走进陷阱，才一下子收拢陷阱。

    只不过很多人还没有意识到这位陛下有多么厉害罢了，容兮以往的表现不知道麻痹了多少人，聪明人已经开始收敛，夹着尾巴过日子了，他就看看还有谁不知道死活，又让陛下惦记上。

    反正不是他楼家。

    他楼家世代忠心，中间出了那一粒老鼠屎，对方是逃了，但楼家却差点被对方给牵扯进去，自此之后一直兢兢战战到现在。

    所以他才一直怕楼星散再成了楼家的第二个。

    想着自己那些老友们的追捧，楼正立得意的咧了咧唇，站起身来，就打算在屋里看两圈。

    正好走过楼星散的床头，那枕头有些歪歪扭扭，楼正立看着格外不顺眼，抬手一揪——

    哗啦啦。

    什么东西随着他的动作纷纷落下。

    书页纷飞。

    低头看去。

    有些是单纯的书本，一下子看不出内容，但还有一些是画册。

    那书本掉落，最后停留在一页——

    两人纠缠，亲昵肆意，让人脸红心跳，但是……

    这踏马的是两个男人！！！

    楼正立的脸绿了。

    ——

    送着这小漂亮回了宫，楼星散也不多待，直接打道回府。

    进门就听见管家告诉他，他家老爷子在他屋里等着他。

    楼星散扬了扬眉头，看着对方欲言又止。

    “怎么了？今天跟他那几个老朋友出去，还吵架了？”

    他弯唇一笑，吊儿郎当。

    “倒也不是。”

    老管家思索了半晌，斟酌道，“回来的时候看着还挺高兴的，但是没过多长时间，就生气了，此刻好像在生闷气，也不让人进去，老爷到底年纪大了，您能少惹他生气，就少惹他生气。”

    “我还能怎么惹他生气？”

    他最近乖巧的都像是把楼星散这三个字倒过来写的一样。

    那小皇帝让干什么就干什么，让怎么做就怎么做，这等‘赤胆忠心’，那老头子还有什么不满意的？

    楼星散也搞不明白，抬脚快步回了自己那屋。

    刚进屋。

    楼正立端坐在桌子前，面前瘫着几本书。

    楼星散眼皮猛地一跳。

    “混账东西！跪下！”

    楼正立猛地站起身来，气的吹胡子瞪眼。

    楼星散轻啧了一声，没跪，堵在门口，随意伸手，关了门。

    “您生气什么？”

    他低声道。

    楼正立摔了手中的书，“你，你——”

    气的连话都说不清楚。

    “好端端的，你看这些做什么？！”

    就算是看些才子佳人或者类似的过火一些的，楼正立可能大多数情况都会老脸一红，然后当做没看见。

    但是这些东西。

    这些东西，分明都是男人跟男人之间的！

    楼星散看着楼正立的暴跳如雷。

    其实他之前想过很多次了。

    喜欢上小皇帝，喜欢上一个男人，楼正立会是什么反应。

    也想过很多次，自己是不是要迂回的跟这老头子说一说，让他有个心理准备。

    虽然他真没觉得自己对男子有什么兴致，最后喜欢的，也不过是容兮罢了。

    看这些书，其实也就是想要了解，男人跟男人之间，该要怎么做。

    但此刻，楼星散忽然觉得很没有意思。

    他站的笔直，身子半隐在阴影里。

    身材颀长，肌肉结实，将帅之风。

    从以前调皮捣蛋让人格外不省心的小子，也长到这么大了。

    而且对方太平静，平静的好像他没有那个趋向一样。

    楼正立一时之间有些语塞。

    语气不由自主的缓和下来。

    “是不是因为之前你跟我说的那事？关于陛下的？待过后几年，陛下总归是要立后封妃的，有诸位大人看着呢，你也不用这么操心。”

    别跟着也学坏了。

    “祖父。”

    楼星散叹了一口气，“您也不必这么安慰自己。”

    您看到是什么，那就是什么。

    楼正立的脸又绿了。

    “你，你到底是如何……”

    他此刻也忍不住的反思，是不是自己之前的时候对楼星散要求的太严格，这么打压之下，让这小子产生了这种想法？

    “三日后，有年轻男女之间的宴会，我已经替你回了帖子，你去参与……”

    年轻男女……

    这老爷子也不怕他看上个男人给他带回来。

    楼星散扯了扯唇角，想着，也没说出来刺激楼正立，只是又开口。

    “祖父，您从小就教导我，要压抑着自己的狼性戾气，皇室为天，我们要效忠才能安安稳稳的过下去，随后是这一身寒症，五年东征，反而是孙儿这一身狼性，拼出了一条血路。”

    他恣意妄为习惯了，若是再遇见先帝那样的君主，他说不定还真能揭竿而起。

    而现在，他只想要让那高高在上的最尊贵的主，为他这一身寒症，五年东征军队的困苦负责。

    他想要一条血路杀到容兮的跟前。

    除了停止他的生命，其他的事情不能让他停止。

    这些事情。

    容兮总该是要负责的。

    楼星散轻笑了一下想着。

    (本章完)

