
　　等到小舞、叶泠泠、独孤雁、秦明四人赶到族宗与独孤博的战斗地点，战斗早已经结束。现场人去楼空，只余下一片烧焦的废墟。

　　众人松下一口气，没有发现族宗的尸体那就说明至少可能还活着。

　　最后在独孤雁的再三保证下，小舞与叶泠泠被秦明带回了天斗皇家学院。独孤雁则去寻找独孤博。

　　也不知道过了多久，族宗睁开了双眼，观望四周，发现自己正身处一片陡峭的山崖上。山崖下是云雾缭绕深不见底的谷底，族宗无奈的露出苦笑。

　　“那老毒物在最后关键时刻收手将我打晕。然后带到这悬崖上算是什么事？难道是想困住我，等我求救？以那老毒物的性格确实很有可能。”

　　不过那老毒物却是小看了族宗，悬崖峭壁或许对于其他不具有飞行能力的魂师来说，是无路可走，可是自己可以将魂力吸附在脚下。无论是水面还是悬崖峭壁，都可以如履平地。天籁小说网

　　伸了伸酸痛的身子，喃喃自语道：“当务之急是抓紧时间恢复魂力，顺便治疗下身上的伤势。”

　　想到这，族宗盘坐下来，运转九阳神功。

　　半个时辰后，族宗再次睁开双眼，脸上露出惊喜笑容，“没想到我因祸得福居然突破四十级了，九阳神功也成功达到第五重了。不过现在还不是高兴的时候。”

　　与此同时，族宗脑海中响起系统提示声。

　　【滴，恭喜宿主魂力提升至40级，偷取机会增加一次。】

　　很快族宗就暂时按耐住突破的喜悦，脚下附着魂力沿着峭壁往山崖下走去。

　　刚到谷底，族宗目光便被山谷内的情景吸引。

　　椭圆形温泉，蒸腾出水雾，泉眼一分为二，朱红和乳白泾渭分明。

　　“这是——冰火两仪眼？”族宗惊呼出声。这里的东西他可是眼馋好久了。

　　难怪山崖明明不算很高，族宗却看不清崖下谷底的情况，原来是冰火两仪眼那滚滚而上的水蒸气，不断的升腾而上形成的。

　　透过水雾，族宗看到了生长在泉眼旁边的各类仙草，烈火杏娇疏、八角玄冰草、相思断肠红......

　　“咕。”族宗没忍住咽了口唾沫。

　　正当族宗打算动手采摘时，远处传出独孤博与独孤雁的声音。

　　“爷爷，你就放了族宗吧！人家又没得罪你。”

　　“我的宝贝孙女，你还不信你爷爷我嘛？我都说了只是和他研究研究剧毒。”

　　.........

　　没多久，独孤博走了出来，见到族宗安然无恙的站在自己面前，眼中闪过一丝惊讶。

　　独孤博道：“小子，你怎么下来的？”

　　族宗淡淡一笑，道：“还能怎么下来，恢复完魂力顺带治疗了伤势，就走下来了呗！”

　　少见的，独孤博翻了个白眼，你换个不会飞行的魂宗让他走个试试。

　　忽然，独孤博瞳孔一缩，“嗯，不对！你突破40级了。”

　　族宗点了点头，没有否认。

　　嘶，独孤博心中是倒吸一口冷气。

　　如果他所料不错的话，貌似对方还有一两个月才满13岁吧！一个不到13岁的魂宗，说出去估计都没人信。

　　平复好复杂的心情，独孤博言语中顿时流露出不善之意，“虽然你小子是个怪物，但是若不把今天的事解释清楚。那么，哪怕让雁雁恨我一辈子，我也会杀了你。”

　　族宗莞尔一笑，道：“怎么？独孤前辈现在相信我的话了？”

　　独孤博陷入沉默，相当于变相的默认。

　　族宗也是见好就收，继续说道：“原本我只有救雁子的把握，不过看到你这片药圃后，你的毒也有救了。”

　　独孤博眼睛一亮，但出于谨慎他还是使出原著中对付唐三的套路，“我所有的药物都种植在这里。各种毒药、补药皆有。你使用可以，但如果你敢把我这里破坏了，我会让你生不如死。我给你两天时间。后天清晨，我会给你下毒，如果你解不开，那么，就是你的末日。别想着逃跑，就算你跑的了，你那天斗学院的小女友可跑不了。”

　　说完这些独孤博就离开了，临走前还不忘提醒族宗远离“温泉。”

　　看着独孤博离开的身影，族宗差点没笑出猪声，虽然自己不会动他移植的药草，但泉眼旁的仙草可不会放过，本来还打算给这老毒物挑一株的，但既然这老小子敢拿小舞威胁自己，那就给他解完毒了事。

　　武魂写轮眼开启，族宗透过水雾小心翼翼的往泉眼边走去。

　　第一眼，族宗瞄中了两颗仙草，烈火杏娇疏、八角玄冰草。

　　这可是自己第四魂环吸收万年魂环的关键，虽然自己第二魂环和第三魂环都是超年限吸收，但差距并不是很大，都是千年魂环，只要身体素质达标就行。万年魂环则不同，会产生灵魂震荡，一个不小心就身死道消了。

　　走近乳白色泉水，八蛛矛提前释放，族宗取出一柄利刃，玄玉手也施展了出来。为了这一刻，族宗可是朝思暮想了六七年之久。

　　飞速割下需要精铁之物才能取出的八角玄冰草，握入手中。与此同时，八蛛矛飞速弹跳到了泉眼的另一边，使用玄玉手挖出烈火杏娇疏。此时族宗双手已经感受到了剧痛，那是被八角玄冰草冻伤和烈火杏娇疏烫伤的。

　　没有丝毫犹豫，族宗将两颗仙草交汇，八角玄冰草上笼罩了一层淡淡的红光，而烈火杏娇疏上则笼罩了一层淡淡的白气。

　　看到仙草中和，族宗抓起两颗仙草就大口大口的吞入腹中。

　　族宗一愣，喃喃出声，“这味道还挺不错的。”

　　还没等族宗高兴，只觉身体忽冷忽热，族宗试图运转九阳神功抵挡，但明显用处不大。冷是降低了，但却更热了。

　　心下大惊，望了眼身前泾渭分明的泉水，族宗扒下早已已破烂不堪的衣物，跳了下去。

　　今天族宗也要试试“冰火炼金身”的滋味。

　　噗通一声，族宗整个人已经没入泉水，转瞬间沉入其中。

　　“啊。”等到脑袋再次浮出水面，族宗惨叫出声。这股撕心裂肺的疼痛，比他当初融合八蛛矛时还要痛苦十倍，如果说前者是孕妇生产的疼痛，那么现在差不多就在感受凌迟的疼痛了，全身上下仿佛有无数小刀在一片片割他肉般。

　　片刻后，族宗便失去了知觉。

　　ps：第三更，求票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第九十八章 冰火两仪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 