    权珮一走，太子妃在看见那姑娘似的小太监便冷若冰霜：“王兰你说实话，太子到底在哪？”

    王兰还是有些惧怕太子妃的，在说这也不是什么机密的事情，便垂眸道：“在爽秋斋......”

    太子妃喝了口茶冷笑了一声：“你们几个到是好本事！你怎么还在我这？赶紧过去侍候着好！”

    王兰陪着笑：“您别生气，这不是还有些事跟您说么，也是刚听说的，李侧福晋这次是真有孕了，太子跟前都透了气了。”

    知道这一群太监打的什么主意，太子妃垂着眼装着淡漠：“你可别耍什么花样。”

    “奴才不敢！奴才这就退下去，不打扰太子妃休息。”

    等着王兰一走，太子妃的的火气在控制不住：“去给我查，看那个贱人是不是真的有孕了！”宫人忙应了一声。

    太子妃有些疲惫的瘫坐在了榻上，从来不知道做个太妃会这么的的劳心劳力.......

    武若曦在不肯跟纳兰明月说一句话，纳兰明月满脸无辜也不敢跟武若曦多说，等到下晌午有宫人叫着纳兰明月又出去了一次，武若曦隐约瞧见仿佛是先前来叫她的小太监，一颗心顿时坠入了冰窖。

    纳兰明月是广州宣华府同知之女，难得的是家中是书香门第，一门三举人，爷爷曾官至广州府同知，在当地很有些威望。

    俏皮的纳兰明月说起话来也带着几分欢快：“奴婢是家中二女，前头有个姐姐嫁到京城纯郡王府上，因为生了小阿哥又品性端庄所以前年就册封了侧福晋！”

    纯郡王是先帝曾孙跟胤禛是一辈，也算有些本事。

    没想到还有这样的关系，权珮带着笑意：“你可读书识字？”

    “家中姑娘们五岁就开始上学堂了，都识字，偶尔也能做出来一两首诗。”

    她看起来不谙世事，问到哪就说到哪，一派天真烂漫。

    看的这两位姑娘个有个的好，等着纳兰明月走，德妃笑着问：“怎么样？瞧中了哪个？”

    权珮笑了笑：“两个都要了！”

    纳兰明月被德妃娘娘叫去问话的事情不知道又是怎么传开的，武若曦仿佛越发成了个笑话。

    “就她那样必定不行的，要选也是选明月！”

    在家里也是掌上明珠，却没料到选秀中会受了这么大的侮辱，武若曦紧绷着一张脸不同任何人多说一句。屋子里纳兰明月怯怯的看着武若曦：“姐姐，我也没有料到会这样.....”

    武若曦垂着眸嘲讽的笑了笑：“现在说这些做什么？为时过早。”

    纳兰明月咬了咬嘴唇，眼里透着无辜，但更多的确是警惕。

    晓月一面侍候权珮换衣裳，一面低语：“德妃娘娘的意思那个张太医到底扭没扭脚并不清楚，只确实是告病在家，没有去太医院。那么接下来怎么办？”

    收拾一个李院正有很多办法，但看他这样有恃无恐的要挟权珮，到底是要弄清楚他后面的那位大人物，或者找一个权势更大的来处置了这个李院正才是上策。

    李院正虽有家室却无儿无女，跟家中众人关系也很一般，并没有听得他攀上了哪位有权有势的人物，那么他的快速上位就必定有着大文章。

    高宗皇帝的后宫之中有多少窝囊事，她都看在眼里，猜测和判断宫中的事情她总有更宽更广的思路。

    洁白的栀子花吐露着浅淡的芬芳，耀眼炫目的鸽子血宝石透彻纯净是上上之品，权珮打开了看了看，又缓缓合上：“跟小馒头说，搭上太子宫中的太监王兰。”

    小馒头是苏培盛的小徒弟，一直留在权珮跟前跑腿，年纪不大却机灵聪明。

    晓月不知道为什么又会扯上太子，但权珮的吩咐必定不会错，她答应了一声退了下去。

    盛夏赶路，李氏又怀着身孕，怀像又不好总是吐，一路颠簸回来瘦的衣服都宽大了起来。

    终于安安稳稳的坐在家中的椅子上，李氏长长的舒了一口气，小丫头进来道：“福晋说格格长途跋涉劳累了，不必急着去请安，先歇息好了在说。”

    李氏心中的弦立时又绷了起来，她笑着道：“没有多累，换洗了就去给福晋请安。”

    她怀了身孕不知道福晋到底是什么意思，到底不敢在礼数上有什么失误，免得福晋以为她有了身孕人也就轻狂了。

    屋子里虽没有冰盆但还是凉爽，福晋的肚子大的明显却并不显得臃肿，带着几丝午睡后的慵懒，面颊上是细腻的粉嫩，眉宇之间透出几分惬意的舒展，仿佛世间并没有什么可以烦心的事情。福晋的日子似乎总过得这么潇洒自在。

    “若没有什么事就回去歇着吧，有了身子还颠簸了这么久不容易。”

    福晋的语气里带着惯有的漫不经心和随意，李氏却随意不起来：“......想来是家里就有了身孕，跟着爷去了之后就觉得不舒服，后来就查了出来，没多久爷就送了奴婢回来，现在算算日子不到两个月。”

    李氏强调自己并没有因为这次外出多沾上什么光，反倒是受罪了，为的只是权珮听得心里能舒服几分。

    权珮笑了笑，打量着消瘦的李氏：“下去吧......”

    李氏只觉得头皮一紧，到底不敢多说，慢慢退了下去。

    晓蓉跟了出去，朝着李氏道：“格格是多想了，安心养胎的好。”李氏勉强的笑了笑，福晋跟前就是耍个小心眼也要看福晋愿不愿意看这台戏，福晋或者根本就从来没有将她放在心上过。

    雁姑娘侍候着李氏极其殷勤，又是捶背又是捏腿：“您受苦了！”

    李氏靠在床上闭目养神，只再累却一时睡不着：“我走了有没有什么事？”

    雁姑娘眼眸一转：“到没有别的事，就是听说福晋相看秀女了。”

    李氏睁开眼瞧了瞧跪在身边的雁姑娘乌压压的发顶，半响又闭上眼，说到底福晋是高在云端的，她的威胁更多的来自于同等身份的人，她才怀孕等到能侍候爷还要将近一年的时间，而谁又知道这一年里会发生些什么事情......

    院子当中的青花大鱼缸里养着几尾红鲤鱼，上头还覆了一株半开的荷花，荷花旁的女子挽着个高髻露出修长的脖颈，赤金流苏垂下来在脸侧微微晃动，映衬着那一双暗华流动的眼绝艳无双，一抹红唇浓淡正好，挑起嘴角就能露出一个颠倒众生的笑。

    李院正垂眸行礼。

    权珮看了看转身进了屋子，晓月请着李院正进了屋子，屋子里只有晓月一个丫头侍候，李院正便抬起了他那双桃花四溢的眼看向权珮：“福晋好容貌！”

    晓月恶心的别过了头。

    权珮用修长的手指支着光洁的额头，瞧了瞧李院正：“即看见了又打算怎么办？是去告密么？”

    “若福晋依我我自然就不会告密的！”他几乎拍着胸脯保证。

    权珮翘起唇角：“可我都害怕沾染的事情难道你不怕，还想用这样的事情威胁我，难道不怕我反咬一口，毕竟我的身份更尊贵的。”

    权珮笑的李院正几乎酥了半边身子，他放肆的往权珮跟前凑了凑：“您又怎么知道这事情我没有参与其中？若不然我怎么会瞧见福晋，又怎么会有恃无恐？”

    权珮伸出修长的手指点了点李院正的脸颊，软了声音：“那么你又要我做什么？”

    眼前妩媚妖娆的女子几乎让李院正露出丑态，他伸手去捏权珮的手指却扑了个空，只觉得脸上被权珮点了的地方滚烫烧心，几乎软瘫：“心肝，你这样美我哪舍得要你做什么？你只管躺下享受！”

    晓月终究忍不住，朝着李院正啐了一口：“没廉耻的东西！”李院正哪顾得上晓月，才要往权珮跟前凑，权珮却忽的站了起来：“来人，送李院正！”

    李院正一愣：“果真狠心，可我耐心有限。”

    “容我在想想。”

    权珮细细的慢慢的清洗着自己的手指，晓月几乎带着哭腔：“欺人太盛了！这可怎么办呀？”

    权珮的笑意里带着几分冷漠，伸出手指看着晓月将自己葱管一样的指甲剪掉：“慢慢瞧吧.......”

    小馒头猛喝了一口茶水：“王兰是跟奴才一块进宫的，都认识，奴才知道他爹病重，家里穷差点卖了他妹妹，他不得已才进宫做了太监，只想治好他爹的病，如今他发达了，钱多的在外头买了几处宅子，妹妹也成了千金小姐，只是爹的病总不见好，他心里急得很！”

    一个小太监哪来的那么多钱财。

    晓月就问：“也没问问他哪来的那么多钱？”

    小馒头为难的道：“他是不肯说的，只是瞧着心里也不大畅快的样子。”

    权珮将块银子给了小馒头：“拿着花吧，跟王兰处好关系，或者我是能救他爹一命的。”

    殷红的床帐里传出女子的娇喘声，半响却是男子低沉的怒吼：“滚出去！”女子几乎被踹下床，捡了衣裳掩着身子仓皇逃了出去，身后传出男子不可置信的声音：“怎么回事？我怎么可能......”

