    这时，赵家到了。

    这个社区管辖的小区都很老，因为以前这里是乡下，后来这一片划入了雅春，集体农改非了。

    但房子还是老平房，也没有开发商来拆迁，大抵是位置太偏、经济落后, 造了商品房也担心没几个人会来买。

    “赵大伯！赵大伯！在家吗？有人来看您了！”社工拍了拍门。

    “哎——在家。”

    赵父支着单拐来开了门。

    “这位是……”

    “大伯，这是您儿子的同学，路过这里来看看您，您不是一直惦记着儿子吗？这下可以好好了解他在首都那边的情况了。”

    赵父闻言激动得不得了，转身要去厨房给徐茵倒水。

    徐茵扶住他：“叔叔，我不渴, 渴了我会自己倒，您坐下来, 我把他托我捎的东西拿给您。”

    “哎哎, 看我，光顾着激动，快坐，坐下来说，东西不着急。”

    赵父等徐茵坐下后，转身支着单拐进厨房，泡了杯茶出来。

    不是什么好茶，尽管儿子每次拿到奖金就会转给他，但他舍不得花，攒着给儿子将来娶媳妇用。

    徐茵赶紧起身接过，让赵父也坐。

    “叔叔，这些是他知道我要来雅春以后托我买的，他最近很忙, 在准备一场很重要的选拔赛，要求封闭式训练, 所以出不来。我不知道您喜欢什么，就看着买了些。”

    赵父瞬间红了眼眶：“这孩子, 我又不缺什么。你让他专心训练，好好比赛，别总惦记家里，家里好着咧。”

    徐茵陪他说了会儿话，然后把提来的东西拿出来。

    赵父健健康康的，就是赵绪瑾安稳的后方大本营。

    所以她给他买了不少吃的用的，多囤点在家，尽量少出门，这样发生意外的概率也就降低了。

    吃的有灵芝袍子粉、蜂蜜、牛初乳这类兑水就能喝的营养保健品；还有天麻、人参、川贝、枸杞等煲汤用的养生食材，另外还有耐放的粮油米面。

    用的是能解放人双手的智能小家电，有洗碗机、扫地机、炒菜机、智能电饭煲还有一台AI智能终端设备。

    这几样加起来早就达到了送货上门的标准。

    她知道赵家的地址后就给商场打了个电话，那边说正好有同方向的送货车，马上就能送到。

    这样最好，徐茵还能教赵父怎么用。

    本来还想给赵父买几身衣服的，可因为没照过面，不知道对方的尺码，买了不合适就尴尬了。

    徐茵陪着赵父聊了会儿天。

    其实她也不知道赵绪瑾目前的近况，完全是根据番外剧情推测的。

    但赵父听得很开心，这就行了。反正只要赵父不出事，赵绪瑾就不会退出这次选拔赛。

    他的实力有目共睹, 不出意外肯定能选上。

    社工陪着聊了几句就先回去了, 她还在上班呢。

    回到社区，她兴奋地手舞足蹈：“我猜，这姑娘没准就是赵大伯儿子的女朋友。”

    “怎么说？”八卦的心人人都有。

    “她说赵大伯儿子在封闭式训练，抽不出时间买东西，都是这姑娘看着买的。我瞅了眼，全都是好东西，值老多钱了，要不是女朋友，能这么贴心又大方？”

    “那也说不准，没准人小赵给她钱了。”

    “这么一说也是啊。但我还是觉得她和赵大伯儿子不仅仅只是同学……”

    “行了，是不是的以后碰到赵大伯问一声不就知道了？这也值当你猜。干活了干活了别想偷懒啊。”

    “……”

    徐茵看了眼手表，差不多到饭点了，起身道：“叔叔，我给您露一手，尝尝我家乡那边的饭菜。”

    赵父哪里肯：“使不得使不得。”怎么能让客人下厨呢。

    其实他心里和社工一样，也隐隐有点猜测：这该不会是儿子的对象吧？可上回通电话，没听儿子提起呀，万一不是，问了怪难为情的。

    于是愣是憋着没好意思问。

    甭管是不是对象，第一次上门，哪能让人下厨。

    赵父坚决不肯。

    徐茵就说：“叔叔，我是替赵绪瑾来看您的，您想想，他回家了，是不是会帮您做干家务？您此刻就当我是他，反正我也得吃饭，您要坚持不让我做，那我去外头吃了。”

    这更不行。

    于是，徐茵顺利拿下了下厨权。

    她去购物的商场自带一个综合大超市，顺便买了些菜和水果回来。

    菜有冰袋镇着的新鲜牛肉和虾，还有一些时蔬和虾皮紫菜之类的小干货。

    “叔叔，现在天气太热，我没多买，等以后凉快些，我给你寄些正宗的草原牛羊肉。”

    她系统仓库里收了很多，那比超市里卖的好吃多了。

    赵父忙说不用：“买肉我这儿方便的，你别给我寄，怪麻烦的。”关键是肉不便宜，邮费也不便宜。

    “没事儿，我经常跑草原玩，那边牛羊肉便宜，质量也好。”

    说着，她上手腌起牛肉、调起卤汁、剁起蒜蓉。

    打算卤个酱牛肉，再炒个西芹虾仁、拍个黄瓜。

    等她洗好、切好，商城送货上门的小家电也到了。

    在赵父满是困惑的眼神中，徐茵利索地签收。

    先拆炒菜机和智能电饭煲。

    “叔叔，我教您怎么用。都很简单的，您看这，画着图标呢，这是米饭，这是粥、这是羹汤……中午煮米饭，只要摁这个键、再摁这个键就行了……这是炒菜机，但也能煲汤、炖菜，我准备卤个牛肉，把配好的卤汁倒进去，再把牛肉放进去，然后摁这里，这里是不是有个牛肉的图片？只要是牛肉都摁这个，对，然后按开始就行了。卤好后它会发出提示音，这里的红灯会变绿，说明能开盖吃了……”

    等饭煮起来、牛肉炖起来，徐茵开始炒虾仁、拍黄瓜。

    两道菜做好，再收拾干净灶台，饭好了，牛肉也卤好了。

    “这么快？”赵父很不可思议。

    “对啊，现在的科技发达吧？”徐茵笑着把菜端上桌，“叔叔，快坐下尝尝，虽然说牛肉不是我手把手卤的，但卤汁是我调的。”

    她活泼的语气里透着点洋洋得意的小俏皮。

    赵父笑了起来：“孩子你很能干。”

    这年头会做饭的小年轻可不多，谁家姑娘不是娇养着长大的。

    心说这要真是儿子的对象就好了。

    可惜他不敢问。

