    雷赢忿忿不平，远古种族们都决定联盟在一起搞魂族了，好家伙，这个时候古族跳出来，说他们不加入。

    这不是在狠狠的打他们这些远古种族的脸吗？

    啪啪作响的那种。

    他们在想要找魂族麻烦的时候，已经是把古族给算上了，如果没有古族的加入的话，就凭他们就想要解决魂族？

    找魂族的麻烦？

    怎么可能？

    就凭他们的话，他们就是一群土鸡瓦狗般，找魂族的麻烦，这无疑就是去送死吧！所以，古族的必须要加入这个所谓的联盟之中来，如果不来的话，他们对上魂族完全就没有半点的希望，半点的胜算都没有。

    ...

    雷赢虽然很愤怒，但是也无可奈何，古族不加入他也没有办法，如果可以的话，他想要把古元抓归来，质问他，为什么不加入他们的联盟？

    可惜。

    他根本就没有这个实力，不仅是他没有这个实力，在场其余的人都没有这个实力，如果有这个实力的话。

    他们又何必需要古族和古元的加入呢？

    他们自己就能够灭了魂族，说到底还是他们太弱了。

    炎族族长炎烬站了起来道：“没有古族的加入，我们想要和魂族开战？无疑就是痴人说梦，大家还是想想该如何让古族加入我们的联盟吧！”

    “我们组建联盟的事情，估计瞒不过魂族的耳目，说不得魂族已经知道了，以魂族的行事风格，我们敢打他们的主意，他们不会放过我们的。”

    炎烬心中也很不是滋味，炎族之所以答应组建这个联盟，就是觉得古族一定会加入他们联盟的，然后由古族古元带头，集合所有远古种族的底蕴和魂族决一死战。

    在诸多远古种族的联合之下，魂族必灭。

    可...

    万万没想到。

    古族不按套路出牌！

    本该义无反顾说什么也要加入他们联盟的古族，既然给他们来了一个反套路，他们大意了啊！要是早知道古族不会加入。

    炎族何必加入这所谓联盟呢？

    哎...

    不仅炎烬心中有这个想法，其他人心中也是有着这个想法，现在联盟已经组成了，箭在弦上不得不发。

    无论如何也是要把古族和古元拉拢到联盟之中，不惜一切代价！不然就凭他们，怎么可能会是魂族的对手呢？

    他们不配啊！

    ...

    药丹开口道：“想什么办法让古元加入联盟呢？他对外宣布自己闭关了，古族之中其余的长老对于他们这个联盟也是无感！要让古族乃至古元加入联盟之中，谈何容易啊！”药丹言语之中有着些许无奈，还有后悔之意。

    要是早点知道这个联盟没有古族和古元的加入，他们药族又何必趟这浑水呢？一切都是因为之前他们都太过自信了。

    自信古族和古元一定会加入联盟的，毕竟古族前脚才被魂族欺负，古元的女儿还被魂族挟持。这个时候有着一个联盟要讨伐魂族，古族没有理由不加入。

    ...

    可惜。

    他们都太过自信了，千算万算既然都没有能够算出古族和古元根本就不会加入所谓联盟，这是他们最大的失算。

    失算就算了，关键还打草惊蛇了，让得魂族都知道了。

    这就很尴尬了。

    ...

    药丹的话音落下，大殿之中的其余族长沉默着，思考着看拿出什么来让古族乃至古元加入他们的联盟呢？

    他们的联盟不能没有古族和古元。

    炎烬这个时候见众人沉默，继续开口道：“我知道拿出一样东西，古族乃至古元都一定会加入我们联盟的。”

    “就要看诸位之中有没有肯牺牲的。”话落，环视在场之中的各族族长！

    “嗯？”

    原本一脸哀愁之色的各族族长在听见炎烬这话，眼中眸光闪烁，皆是看向了炎烬，雷族族长雷赢开口道：“炎烬，你到底有什么好主意？你直接说出来吧！无论付出何种代价，我们说什么也是要把古族和古元捆绑在我们这艘船上才是。”

    “是啊！炎兄，你到底有什么好主意？你倒是说啊！”其余的远古种族族长们也是仿佛附和，期待着炎烬的开口。

    他们倒是很想要听听，炎烬的好办法，那一样东西会是什么？

    炎烬环视众人之后，缓缓开口道：“其实...想要让古族和古元加入我们也不是很难，只要在场有人能够牺牲，把自己家族的陀舍古帝玉拿出来，我想古族，乃至古元根本就不会拒绝和我们联盟的吧？”

    轰！

    炎烬的话音落下，对于他们而言，无疑就是醍醐灌顶，让得他们有着一种拨云见日之感，是啊！

    陀舍古帝玉！

    他们怎么就没有想到呢？

    古族乃至古元不加入联盟之中，不就是没有看见好处吗？他们拿出好处不就行了，陀舍古帝玉就是不错的选择！

    没有谁能够拒绝得了陀舍古帝玉，因为陀舍古帝玉之中可是蕴含着成帝之秘，古族乃至古元肯定拒绝不了陀舍古帝玉。

    办法是有了。

    可谁拿出陀舍古帝玉呢？

    陀舍古帝玉整个大陆之上就只有八块。

    分别掌握在八族手中。

    萧族自从萧玄陨落之后，便就下落不明了，乃至萧族的陀舍古帝玉也是下落不明了，在场的五族之中，他们手中都各自有着一块陀舍古帝玉。

    哪一族拿出陀舍古帝玉？

    这是一个问题，一个值得思考的问题。

    五人你看着我，我看着你，谁也没有开口说话。

    最终。

    炎烬，雷赢，药丹三人的目光都是看向了灵族族长和石族族长的身上，其意思非常明显了，陀舍古帝玉就从他们两族之中的一族拿出来。

    为什么要从他们两族其中一族拿出来？谁叫他们石，灵两族最弱呢？这个世界讲究的乃是强者为尊，他们不拿谁拿呢？

    “这...”

    感应着其余雷赢三人的目光落在了自己身上，灵族族长和石族族长相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的无奈之色。

    两个人都是聪明人，能够成为一族族长的人物，不可能是蠢货，雷赢他们的目光和明显了，是想要让他们两族其中一族拿出陀舍古帝玉出来。

    雷赢他们都不愿意拿出来，他们会愿意吗？

    很明显，他们不愿意的。

    但是...

    他们有没得选择，他们只能被选择，并没有选择的权利，谁叫他们弱呢？

