    “参谋长,”单世钧对着通讯器，一字一顿地说，声音冷得像是极地的寒冰,“目标严重威胁到人质和我方警员生命安全,是否可以击毙？”

    林竞在电话那头沉默两秒：“能留活口就留活口,罗哲身份特殊,如果他折在你手里……”

    单世钧打断他：“我知道,但情况已经超出控制。”

    林竞叹了口气：“算了,情况危急的话……你看着办吧。”

    “明白。”单世钧迅速将通信器切回到队内频道,冷静地传达指令,“成昱，你稳住他。小白，你绕到后方进入酒店,把罗哲埋的所有炸|药都找出来。”

    单世钧下达的命令,通过通信器传达到成昱和和白展廷耳里。

    成昱和白展廷交换了一个心照不宣的眼神。

    罗哲高高站在台阶上,嚣张地俯视着被他步步逼退的缉毒警员们,不紧不慢地进行着倒计时：“二……”

    “等一下！”成昱对着罗哲喊话道,“可以。我们可以给你提供车！”

    罗哲停下了倒数，嘴角微微朝一侧挑起,眼神中露出狠戾的得色。

    成昱顿了顿：“不过，我们把车开过来还需些要时间。只要你保证不动,一切好商量。”

    就在成昱和罗哲交谈的时候,白展廷已经悄悄退进了缉毒大队后方……

    罗哲冷笑：“也别想跟我耍花招。你们要想在车上动手脚，我立刻引|爆|炸|弹。看看是你们的动作快，还是我的手指快。”

    成昱认真道：“我们是诚心跟你谈判。”

    罗哲在和成昱对峙的时候,有种很奇怪的错觉。明明是自己占尽优势,明明这男人说话的方式都是顺着自己来的,但他就是有种，气势上被对方压了一头的感觉。很奇怪。

    这种怪异的感觉让罗哲感觉自己节奏被打乱了，心里忍不住有些急躁起来：“那就要看你这心，有多诚了。”

    罗哲之前一直都很谨慎，躲在曲筱阳身后，不露一点破绽。

    单世钧注意，通过双方对话，罗哲神情有了细微的变化。他知道，是成昱冷静又自信的气场，对罗哲产生了一定的影响力。这正是他希望看到的一个转变。

    单世钧又道：“成昱，我需要一个契口。想办法让他把手露出来。”

    成昱秒懂。

    成昱放下了手中的枪，走上前一步。

    “我们可以为你提供车，可以让你安全出境。但我们这边也有个交换条件……”

    罗哲皱眉拖着曲筱阳微微退了一步：“什么交换条件？”

    单世钧瞬也不瞬地透过瞄准镜盯着罗哲的一举一动，深吸了一口气，又慢慢吐出。他的下巴紧贴着枪托，手指放到了扳机上。

    成昱盯着罗哲的眼睛，缓缓道：“出境前，你必须释放人质。”

    此话一出，罗哲瞬间就炸了：“是你弱智还是你TM当我傻啊？！释放人质？还出境前？放了人再等你们抓我吗？！我告诉你，想都不要想！我今天还非带她走不可！”

    “你若是再多说一句话，信不信我立刻按下去！”

    罗哲情绪激动起来，握着引|爆|器的手也微微扬起，和曲筱阳的胳膊错开一个拳头的距离。

    瞄准镜里的十字准星停在罗哲手腕正中，放在扳机上的手指，稳稳按了下去……

    “我现在给你们一分钟时间，如果我看不到车……”

    一切都发生得很快。

    穿云破空而来的子|弹没有声音，像悄无声息的修罗。

    罗哲话说到一半的时候，众人亲眼目睹他握着引|爆|器的那只手被高速旋转的子弹直接撕裂，绞断，击飞了出去……

    手腕处的剧痛隔了几秒，才顺着中枢神经传达到大脑。等罗哲回过神后，他眼睛霎时变得通红。他顾不上因为失血而迅速流逝的体力，撕心裂肺地怒吼着，翻身就扑倒了一旁的曲筱阳，拼了命地去拉缠在她脖子上的引|线。

    就像他说的，今天就算死在这儿，他也要带走曲筱阳。

    然而罗哲没有这个机会了。

    第二枚子弹直接从他额心正中穿过，瞬间夺走了他的行动力。

    罗哲像块破布一样倒了下去……

    曲筱阳就在离他最近的距离，目睹了事情发生的全过程。温热的血溅了她满头满脸，鼻尖充斥着让人作呕的血腥味，脑中流窜着杂乱的忙音。曲筱阳很缓慢地，眨了一下眼，而后视野逐渐黯淡下去……

    *

    曲筱阳做了一个晦涩冗长的梦。

    她赤脚走在一片一眼望不到尽头、寸草不生的荒漠里。脚下的黄沙一点也不细腻，反而有些扎人。曲筱阳低头一看，才发现黄沙里藏着一种带刺的沙漠植物。她不知道自己要去到哪里，只知道，必须要走出这片沙漠。但在这片沙漠里行走，就像走在荆棘上，每一步都脚下生疼，每一步都非见血不可。

    曲筱阳不想继续走，想放弃了。然而驻足四望，万里黄沙里只有她一个人。连呼救都没人会听见。

    那种巨大的绝望和无助，压得她喘不过气。

    这时，忽然有一只微凉的手，抓住了她的脚腕。

    曲筱阳低头一看，死死抓住她脚腕的那只手泛着死青色，骨瘦如柴，顺着那只手向上看，便看见一张鲜血模糊的年轻脸孔。

    少年的眼神阴郁又癫狂：“姐，带我回家吧。”

    曲筱阳吓了一跳，拼命想要挣脱开来，但那少年力大无穷，死死拽着他不肯放手。而曲筱阳忽然发现，不知出何原因，少年黏糊糊的黑发下面，没有头盖骨，看断骨的痕迹，像是被什么东西暴力掀飞的。

    大热的天，曲筱阳像被人用一桶冰水从头浇到脚。

    而那个没了头盖骨的少年，口齿清晰地对着她说：

    “姐，我叫罗哲。”

    “啊！！！”

    曲筱阳猛然从床上坐起来，她脸色煞白，急促地喘着气，心脏剧烈跳动的程度，像是要蹦出胸腔，身上的衣服被冷汗浸透了。

    她睁大眼，瞪着雪白的天花板，许久都没能从那可怕的梦境中缓过神来。

    太可怕了，曲筱阳闭了闭眼，眼前似乎又浮现出少年那森冷的神情。她大脑里极度混乱，像放幻灯片似的，一张一张回闪着之前发生的事情。

    脑中的画面再次定格在少年脸上。

    这次不再是坚持说着要带她回家的少年，而是躺在血泊里，脸上毫无血色的少年。

    罗哲死了。他终究是为自己疯狂的行径付出了代价。

    曲筱阳痛苦地抱住自己的头，干呕的感觉一阵一阵的在胃里翻涌。案发现场闻到的那股血腥味，似乎一直没有散去一般，死缠着她。

    “小心。”男人低沉冷感的声音从耳边传来，同时她感到自己的手腕被人握住了。那人动作轻缓，却不容抗拒地将她的左手从头顶拉下，慢慢地平放回床上。

    曲筱阳一个激灵，慢慢转过头。

    之前都没注意到，房间里竟然还有个人。

    再次见到男人，曲筱阳却有种恍如隔世的感觉。熟悉又陌生。

    熟悉的，是那张帅得无可挑剔的脸。脸上的伤疤已经不见了，胡子也刮了，让他整个人看上去清爽利落，英气逼人。她果然还是更喜欢这个造型，曲筱阳想。

    陌生的，是男人此时脸上的神情，柔和得像是另外一个人。那种生怕把什么碰碎了的小心翼翼。

    “小心跳针。”单世钧见她盯着自己发愣，于是又耐心解释了一遍。

    曲筱阳低头，这才发现自己手上打着点滴。因为刚刚抱头动作逆流的血液，此时正顺着输液管缓缓流回她的身体中。

    曲筱阳脑子依旧有些迟钝，过了许久，才问：“你怎么……在这里？”

    伴随着声带产生的刺痛和干砺，曲筱阳听到了一把嘶哑得像是被烟熏了二十年的嗓音。曲筱阳有些不敢相信似的，单手按着自己的嗓子。

    床头柜上摆着一个保温杯，单世钧拿过来，倒了大半杯盖，递给曲筱阳：“你的脖子之前被引|线勒得太紧了，伤了嗓子。不过，医生说了不是永久性伤害。多休息，少说话，过段时间就好的。”

    引|线……曲筱阳的眼皮微微一颤，那些不愿回忆的画面再次涌入她的脑海。

    曲筱阳狠狠闭上眼，仿佛这样就能将那些画面从大脑里驱赶出去似的。

    单世钧一直在观察着她的一举一动，见她突然闭眼，神情痛苦，也立刻跟着站了起来。而后像是不自主地，他伸手扶在她背上，轻拍着。

    “没事吧？”

    曲筱阳深吸了一口气，摇了摇头。她强迫自己忽视脑中那些杂念，从单世钧手中接过了那杯水。

    “谢谢。”

    她将那杯水捧在手里慢慢地喝了一口。是蜂蜜柠檬，水还是温的，甜度刚合适。嗓子舒服了些，胃里也暖了。

    “那个，我想问下……”她理了理思绪，斟酌着怎么开口。

    单世钧主动道：“之前是我错误判断了形势，才导致这种事情发生。这是我的责任。把你卷进这桩案子，我很抱歉。”

    其实曲筱阳也是想问清楚前因后果，但她不知道怎么开口。绑架、威胁、直到阿哲以那样的方式死在她面前，这一系列事情给她带来的冲击是前所未有、无法想象的。曲筱阳现在光是在心里一想到阿哲的名字，就会头痛，恶心，手心出汗，更别说开口说出他的名字。所以单世钧选择主动开口跟她聊，让她稍微松了口气。

    单世钧认真直视着曲筱阳的眼睛，再一次诚恳道歉：“我也很抱歉，不得不以那种粗暴的方式来解决问题。让你受惊了。”

    曲筱阳大脑里‘嗡’了一声，很长时间没能说出一句话。她慢慢消化着单世钧话里的意思。她依稀记起，当天在事发现场，似乎没有在警员中见到单世钧的身影。而那枚致命的子弹，显然是从远处飞来的。当时一片混乱来不及细想，现在她知道，是警方事先在周围埋伏了狙击手。若不是因为那名神枪手在，事情还不知道会发展到什么地步。

    过了许久，她才深吸了一口气，艰难地问：“是你……？你是……狙击手？”

    单世钧沉默了片刻。

    他瞬也不瞬地看着曲筱阳，似乎是不愿放过她眼神里任何一个细微的变化。而后，坚定地点了一下头。

    曲筱阳：“……”

    曲筱阳心里一团乱麻，一时间不知道该和单世钧说些什么。是男人救了她的命。

    但那种，面对一条鲜活的生命，能够不受一点干扰，杀伐果决地做出瞬间判断的魄力，令人震惊的同时，也难免心里发怵。

    尤其是，那条生命，还未成年。

    曲筱阳很清楚，那样的情况下，其实单世钧没有其他选择。她也很清楚，身在那个位置，必须有远超常人的意志和坚定不移的责任心，不能有多余的情感。她看过的反恐电影里，狙击手必须明确自己的使命，就算在面对一些被恐怖分子利用、自愿成为人|肉|炸|弹的小孩子时，也必须要狠得下心。

    知道是一回事，真正要面对这件事，又是另外一回事了。

    她又回想起之前白展廷身上受过的那种枪伤。他们眼里所见的世界，和她所见的世界，截然不同。

    “我们这是在哪家医院？”曲筱阳不想再继续之前的话题，于是只能转头打量病房以转移自己的注意力。

    她住的这里显然不是红羽镇医院。这间是单人病房，而且病房环境很好。无论在哪种级别的医院，都是VIP病房了。

    “云城市中心医院。”

    云城市最好的三甲医院，VIP病房。这阵仗都有点吓到她了。

    曲筱阳干巴巴地眨了眨眼。她最多也就是吓晕过去了，身上没有致命伤，也没得绝症吧？

    曲筱阳有些僵硬地扯了一下嘴角：“我睡了多久了？红羽镇医院那边什么情况……”

    领队出了事，还不知道下面会乱成什么样子。

    “一天一夜。”单世钧看着她，“这边的情况，已经和你原属医院的上级联系过了，医院给你批了假，你安心休息。”

    曲筱阳皱眉，安静了一会儿，才道：“不是……我其实也没受什么伤，休息什么？”

    单世钧安静地审视她几秒，显然对她此刻的自我判断不太认同。但他没直接说破，只问：“你现在感觉怎样？”

    “可我是医疗队领队，那边也不能没了主心骨。”曲筱阳没有回答单世钧的问题，她的注意力依然集中在‘休假’这事上。

    “我想，你们医院对此应该也做了妥善安排。”单世钧顿了顿，将放在床头柜上的手机递给曲筱阳。

    曲筱阳接过手机，手机已经被人体贴地充好了电。

    “你的同事们帮你把随身物品送过来了。他们第一时间就过来探望了你，只是你一直处于昏睡状态，医院那边还有事，他们待不了多久，就先回去了。”

    曲筱阳打开微信，里面显示着上百条未读信息，都是各种同事的问候。梁老头给她打过几通电话，最后微信留言告诉了她院方的决定，让莫梨过去暂代她的工作。

    莫梨也给她发了很多条信息，除了问候她身体情况，就是告诉她一切都不要担心，好好休息。

    曲筱阳闭了闭眼，心里一阵温暖。

    单世钧叹了口气：“……我们都很担心你。”

    曲筱阳闻言，抬头和他对视了两秒。男人眼中流露出的关心，是真的。这是他在她面前，第一次毫不掩饰地外放他的情绪。

    这样的语气，这样的话语，她还是头一次从男人嘴里听到。这和他向来所展示的气质可真是不搭。

    曲筱阳像有些不认识似的看着单世钧。

    “是我的错觉吗，你话好像变多了。”

    单世钧：“……”

    曲筱阳避开男人的灼灼视线，微微垂眸：“我想一个人待一会儿。”

    单世钧依旧看着她：“你一天一夜没吃东西了。我买了粥，多少吃点儿。”

    曲筱阳没答话。

    单世钧从病房离开许久后，曲筱阳才转头，看向床头柜上放着的保温桶。

    打开保温桶，浓郁的鸡肉和香菇味扑鼻而来，夹杂着淡淡的米香。若换成平时，饿了一天的曲筱阳绝对能毫不顾忌淑女形象，将桶底都刮得干干净净。但今天的曲筱阳，刚一闻到肉味，一股恶心的感觉立刻从胃里翻涌到嗓子眼。

    这完全是身体的条件反射，根本不是她能控制的。

    “唔……”

    曲筱阳趴在床头干呕了一阵，胃里是空的，什么都呕不出来，但即便这样，那种恶心的感觉却也挥之不去。

    她一闻到肉味，就会想到之前在酒店门前，空气中弥漫的那种血腥味。明明也是经常上手术台见血的人，此刻却似脆弱得受不得丁点儿刺激的小孩儿。

    曲筱阳慢慢缩进被子里，双手抱在胸前，将自己团成了婴儿在母体时的样子。精神极度紧绷，却不敢合眼。因为一闭眼，就立刻会被带回当时的那个场景，一遍一遍在脑中回放。

    *

    “身体上是没什么大碍了，但我们现在主要担心的就是她可能会发展成PTSD。PTSD你……应该知道吧？创伤后应激障碍综合症。”

    “我知道，之前有战友也遇到过这种情况。”

    关着门的诊室内，单世钧正在和曲筱阳的主治医生谈话。

    单世钧放在膝上的手指曲握成拳：“PTSD能提前干预吗？我听说……有些人在最初几天或几周可能没有明显症状。”

    主治医生叹了口气：“没有特效药。目前对于比较严重的PTSD患者，我们开的都是抗抑郁的药，因为很多PTSD患者后期会发展为抑郁症。根据病人情况不同，我们还是主要推荐心理疗法，帮助病人进行认知重构。”

    “……我明白了。”单世钧微微蹙眉，眸中波云诡谲。

    主治医生见他眉间阴云密布，心事繁重，又开解道：“其实你也不用太过担心，她自己是医生，心里应该清楚PTSD的严重性。既然知道，她一定也会引起重视，努力调整心态的。”

    单世钧依然不语，这话他就不太敢苟同了。民间不是有句俗语么？医者不自医。而且术业有专攻，曲筱阳的强项是外科，不是心理学。

    单世钧安静了片刻：“我还有个顾虑。”

    主治医生：“你说。”

    单世钧黑眸里露出一种复杂的情绪，顿了顿：“因为她是与罪犯进行过密切接触的重要证人，警方这边还需要她配合进行一些笔录。这过程中，必定会要求她对一些细节进行回忆。”

    主治医生沉默半晌，叹了口气：“以我的经验来说，这谈话越早进行越好。毕竟……长痛不如短痛。”

    单世钧：“我明白了。谢谢你，王医生。”

    走出诊室，单世钧看了眼手机，上面有两通林竞的未接来电。

    他走到僻静的地方，回了个电话过去。

    “参谋长。”

    林竞也不跟他废话，直切正题：“曲医生还好吗？”

    “嗯，刚醒。”林竞顿了顿，“精神状态不太好。”

    林竞顿了顿：“笔录还是要做的。”

    单世钧：“嗯。”

    林竞叹了口气：“虽然现在可以顺着方俊杰这条线摸出些东西，但出了这次的事情，罗显洋短期内应该不会有动作了。”

    单世钧忽然压低声：“据我们的线人说，本来这次过来接头的不是罗哲。是他自己换下了原本负责的人，悄悄过来的。他们内部似乎有一些问题。”

    “对我们来讲，相当于也要从头来过了。”林竞再次停顿，他似乎有些别的顾虑，说话都不像平常那样果断了。

    “不过，这都不是我最担心的事……”

    林竞安静了两秒，没有继续下去。

    “算了。你先留在那边善后吧。保持联系。”

    “嗯。”

    *

    单世钧再去探望曲筱阳时，已是深夜。

    床空着，病房里也没人。

    单世钧看到摆在床头的那个保温饭桶，微微皱眉。他走近了，打开保温桶，里面的粥已经凉了，一口没动。

    护士站的小护士打着哈欠整理着病案，单世钧走过去，轻轻敲了一下柜台桌面。

    “打扰一下。”

    小护士见到是他，立刻站起身：“啊……你是来找曲小姐的吧？”

    这两天他总出现在住院部，小护士们都对他很眼熟了。

    单世钧微微一点头：“她去哪儿了？”

    小护士指了指走廊另一头：“曲小姐说病房里有些闷，我看她往那边的娱乐室去了。”

    单世钧：“谢谢。”

    所谓娱乐室，就是一间挂了电视的公共休息室。医院里也没什么别的娱乐活动，晚上会给住院的病人们放点电视节目，调解下气氛。

    单世钧隔着娱乐室的玻璃窗，看见了抱膝坐在椅子上的曲筱阳。她今天没有像平时那样干练的束发，柔顺的长发垂在脸侧，小脸惨白，尖尖的下巴搁在膝盖上，像摆放在橱窗里的瓷娃娃。美丽又脆弱。

    此时已经接近午夜了，偌大的娱乐室里只有形单影只的一人。她本就瘦，现在将自己的身体缩成小小一团，看上去就更显脆弱了。电视上播放的是最新的搞笑综艺，她眼睛虽然盯着电视，然而却能明显看出她的思绪根本没在节目上……因为她眼睛的焦点根本没落在屏幕上。单世钧感觉心脏像被人打了一拳，闷闷的疼。

    进去之前，单世钧特意在娱乐室的门上轻轻敲了敲。主治医生告诉他，患有创伤后应激障碍的病人，特别容易不安，也容易受到惊吓。

    他因为职业关系，平时走路就悄无声息的，这时要是突然出现，很可能会吓到曲筱阳。

    然而他清楚地看见，仅仅是这么轻轻的两声敲门声，也让曲筱阳的双肩微微抖了一下。

    单世钧微微拧眉，也许曲筱阳的状况，比他们想象得更糟糕……

    曲筱阳转头，看见是单世钧，紧绷的情绪又稍微放松了些，微微耸起的肩也逐渐放平。

    “抱歉，吓到你了。”单世钧走过去，在曲筱阳身边坐下。男人的体温比她高一些，隔着一层薄薄的布料传来的温暖，让她心里的彷徨和无助削减了几分。

    不知为什么，这次醒来后，总是莫名觉得周身发冷，背脊发寒。她很想再靠近一些，多汲取一点那种温暖。然而也仅是想了想，连手指都没动一下。

    曲筱阳摇了摇头，还冲他笑了一下：“没，我只是看电视有些入神。”

    单世钧：“……”明知她在撒谎，却不忍心拆穿。

    曲筱阳说完这句话，又转回头去继续盯着屏幕。

    单世钧知道，她依然没有在看，只是不想说话而已。

    两人的性格像是颠倒了。没话的那个变成了话痨，爱说话的那个变得沉默了。

    单世钧安静了一会儿，低声道：“我刚才去病房找你……见你还是没吃东西。”

    曲筱阳垂眸，纤长的睫毛微微颤动了一下：“嗯……没什么胃口。”

    气氛再次陷入尴尬的沉默。

    其实，熟悉单世钧的人就会知道，他几乎从来不主动找人聊天。一般都是别人cue他，而他cue别人，几乎都是因为工作上的事情。

    像这样不断尝试，主动寻找话题的情况，简直是绝无仅有。

    但他知道，曲筱阳这样下去肯定是不行的。他不得不逼迫自己，不断地做出尝试，走出自己的舒适区，去做从来不做、不习惯的事情。曲筱阳现在就像溺水的人，必须有人站出来，拉她一把。

    单世钧想了想：“你是不是睡不着？”

    曲筱阳答：“嗯，白天睡多了。”

    这又是一句谎话。真实原因是，一闭眼就会做梦，又会被拖回那个恶梦一般的场景，反复轮回。

    与其这样，她宁愿醒着。

    单世钧又道：“我陪你出去走走吧。待在这里很闷，不如出去呼吸下新鲜空气，换换心情。”

    曲筱阳想了一下，也是，换个环境，说不定真能换下心情。

    她知道自己目前的心里状态很糟糕。自己是医生，所以她知道。目前她的状态就是早期PTSD的表现。但那些脑袋里不断重复的片段，偶尔听到的幻音，都不是她自己能控制的。她根本没有主观地去想，那些东西却总是自动蹦出来，像暗夜里的妖魔，蛰伏在她大脑的角落里，随时出来打她个措手不及。这东西就像抑郁症一样，那些负面思想，抑郁情绪，都不是患者能自己控制的。她已经竭尽全力在转移自己的注意力了，下午回复了同事的留言，交代了工作后，就不停地刷手机，看新闻，看剧……可一旦大脑放空，哪怕片刻，那些东西就会再次出现在脑海里。她必须强制性地转移自己注意力，去想别的事情。

    这种感觉其实很累。身体疲惫，大脑也在超负荷运转。比她上台手术还累。

    单世钧见曲筱阳没反对，便站起身，朝她伸出手：“走吧。”

    曲筱阳盯着眼前那只坚定朝她伸出手，有些怔愣。她抬头看向这个在她心目中向来冷酷少语的‘钢铁直男’，竟然在男人眼中看到了一种认真的温柔。那种耐心的，坚定的神情，让她几乎能确定，如果她在此刻拒绝，男人还是会换种方式坚持下去的。

    这真的是她认识的那个单世钧吗？还是说，她从来没有真正认识过他？

    娱乐室的灯光有些黯淡，但曲筱阳在这一刻忽然觉得，眼前这个男人周身都散发着光芒，很耀眼的那种。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    目前我的抽奖功能冷却时间还有20天，8.15开奖，抽三名订阅率100%的送晋江币5000点（晋江扣5%手续费）。

    小曲医生病了，这心病还需心药医啊。狙击细节不宜展开描写，一句带过。

    简单说下PTSD，百度词条的解释就不重复了。这东西因人而异，有些人可能几个月能走出来，有些人几年都克服不了。很多真正上过战场的退役军人，饱受PTSD的折磨。不断地反复地梦到战争的场景，平时在家里也像是经常听到枪声，炮声。他们通常需要很长时间，才能回归正常生活。

    感谢在2020-07-2610:40:25~2020-07-2710:05:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：哈哈儿1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：木槿20瓶；栗子甜不甜、小丹丹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

