    宋北云有多可怕，他是整个大宋唯一一个身穿勋服但却见圣旨不跪的人，也是唯一一个身上并无文官职却能让三品官一刻钟内滚到他面前的人。

    对内，他是变法大臣，手上鲜血淋漓，只要是个人看到他第一个反应都不是拍马屁而是默默计算自己能够活多久。以一己之力把周边国家打了一圈，生生帮孱弱的大宋打成了中原第一强国。主持工科选拔，按照道理来说他的门生党羽遍布天下。开宗立派，自孔孟之后宋北云是在没有任何前人基础上开创一门学科的唯一一人，四书五经之后，便就是那一本科学概论，是将神从天地自然中剔除的噬神者。

    对外，他是自苏秦张仪之后被史家评价为最杰出的纵横睥睨之人，甚至也正是因为他才正儿八经的给纵横家们正了一个名，不再是笼统的被称为“有识之士”而是成就了一个“外交衙门”的纵横大家，那些原本已经摇摇欲坠的附属国，现在一个个都乖巧的恢复了上供，那些心怀不轨者也大多被逼到了纳土归宋或者快要纳土归宋的程度。

    收西夏、联大辽、制衡草原、遏制大金，一系列的动作给中原最少争取了五十年的和平发展，宋金辽进入全胜的休养生息阶段，农业、贸易和工业飞速发展，人口五年内翻了一番。

    还有一些其他的诸如主导史上第一本词典、字典和音典的修撰工作，更是被评价为继上古圣人之职，履承上启下之责。

    甚至可以说他的所干的大部分事情都是许多人一生都难以企及的，只要能完成一项两项就足够名垂千古。

    但这一切都发生在了宋北云一个人身上，这也就不怪辽国的学者说宋北云是苍天赐给大宋的人杰。甚至有人说若是有朝一日，华夏大地终将恢复一统，那宋北云这个名字都是永远绕不开的一座丰碑。

    但宋北云又有多平常，如果抹开他身上一层一层又一层的光环去看他会发现这个人身上处处透着一种莫名的普通。

    说句大不敬的话来，宋北云在长安明显就是被官方认可的土皇帝，但学院外的各类小吃摊、小饭馆就没有跟他不熟的，他也从来都不扯白条、不打官腔，不管什么饭菜他都吃，更不会出现什么清场净街这种事，甚至有人看到他端着一个碗蹲在学院外头的槐树下吃得稀里哗啦。

    而这个人还酷爱恶作剧，比如半夜去学院中的池塘偷偷钓人家农学院培育的鲫鱼、挖人家工程院的全铜雕像，把医学院做试验的兔子弄出去烤肉，甚至还会没有被人认出时挑唆一众新生去反抗老生的权威。

    他好像从来就是这样一个奇怪的人，一个让人捉摸不透的人。

    在蝴蝶儿眼中，宋北云是少数不吃她那一套的男人之一，虽然不凶但却让人不敢对抗的人，身上全都是秘密但却无人敢去挖掘。

    这样的人大体该是冷若冰霜，但他似乎并不在意给自己做个人设，仍然是带着一种骨子里的孩子气和叛逆，让人既是哭笑不得又是摇头叹息。

    “怎么想着来这里读书？”

    宋北云吃了一颗馄饨看了一眼对面正撩起头发吃面的蝴蝶儿：“这不是你的风格。”

    “我……”蝴蝶有些语塞，她现在已经不敢再在宋北云面前发骚，而一旦进入正常的交流模式，她反而变得不那么能言善道，反而显得有些腼腆。

    “不说也没什么。”宋北云擦了擦嘴，放下几个铜板：“老板，钱放桌上了。”

    说完他就起身走了，而蝴蝶连忙也起身给钱跟了上去，默默的走在宋北云的身侧并始终和他保持一个身位的距离。

    “宋大人，我想问一声……我几时能在长安开设宗门。”

    “没有圣女传承的情况下也能开宗立派？”宋北云轻声问道：“那你打算靠什么招揽信徒？”

    “我打算……打算先……”

    她的话还没说完就被宋北云打断了：“长安不允许以蛊惑的方式招揽信徒，我尊重你们的信仰，但你们的信仰不能是以我大宋子民为代价。其余的我不管，而且你必须要完成本土化改造，我不管你用什么办法。”

    一个宗教如果经过了本土化改造，必然会冲击其教义，看看现在长安的教派就知道了，那些在外头如洪水猛兽的教派来到长安之后立刻就老实了起来，经过本土化改造后他们的性格温顺的让人难以置信。

    像那些动不动就发动宗教战争，心情一不好就烧死几十个人给大伙助助兴的外来教派，现在在春节时会打出横幅“祝长安岁岁平安”亦或是“祝大宋长治久安”这一类的祝福语，平日更是兼具善堂、孤儿所之类的职责，见到谁都是满脸笑容的来上一句“愿XX保佑你”。

    拜火教自然不能例外，蝴蝶已经预料到最后的结果了，但其实已经并没有什么更好的退路了，大宋能够容纳他们的前提就是自我阉割，然后沉浸在对大宋当局的歌功颂德之中。

    “明天吧，去朱雀大街九号宗教事务处理衙门填表，然后上交你们的教义和宗旨。”宋北云沉声说道：“一般情况下宗教衙门会把修改之后的新教义还给你们，然后你们就能开始传道受业了。”

    “这……教义也需要修改吗？”

    “怎么？你很不乐意？”

    当然不乐意，教义是一个宗教的根本，这东西一旦修改就基本不再会受总教承认了。君不见长安多少的宗门已经和原本总教势成水火，甚至已经有两个宗教向大宋递交申请，希望能够发动一场宗教战争来扶根正源。

    分家已经开始炮轰宗家了，这便是教义修改之后最直观的结果。

    而这其中波斯明教和中土明教的冲突最激烈，波斯明教不再承认中土明教的承认，而中土明教也不是什么好欺负的，他们直接领了人去跟波斯明教总部硬碰硬去了并且跟所有的教众说只有中原明教方为正统。

    “那可不可以……”

    “怎么？你还打算一边在这边传教一边还不受大宋管制？”宋北云斜眼看了她一眼：“要不这样，我把你介绍给今上，你要是能诱惑的了他，说不定他一高兴就把你拜火教定成了国教呢？”

    “之后呢……”

    宋北云眼底寒芒一闪：“你去查一下白莲教。”

    白莲教这三个字直接撞在蝴蝶的心尖尖上，她真的不像外头那些妖艳贱货一样看到宋北云的高大帅气就一见钟情，她越是深入了解这个人就越害怕他，白莲教是她最直观的感受。

    她的情报网络很发达，白莲教也不是什么不可告人的秘密，想要查到还是非常简单的事情，而在查询之后她却是发现自己一度想要诱惑和控制的男人是一个名副其实的宗教杀手。

    软灭佛、硬灭白莲、遏制道教、压制儒教，不让佛门借信徒敛财，他给佛家上了一个十文钱的枷锁，从那一天开始佛便不再度穷鬼了。白莲作祟，他硬面上产出白莲的势力，然后开始扫盲脱贫，试图从根源上断绝了民间邪教的根本。

    而对道家和儒家的压制也是非常明显，新的律法之中明确规定道家不得再炼丹，如果必要尝试，必须报备当地的科学院，在化学院或者医学院的监控下才可进行仙丹的炼制，否则都定为违法。

    对扎堆的儒家他虽然并没有真正意义上的打压，但却生生将百家争鸣给抬了起来，现在各派学术的乱战就没有停止过，儒家再也没有罢黜百家独尊儒术时的强势，现在与名、墨、黄老学派、法、兵、纵横、阴阳诸多学派在激烈鏖战，世道看似浑浊但正是因为每个流派都在寻求无懈可击的最优解，所以却是少了那种独断一家之不堪。

    所以蝴蝶突然觉得自己很傻，她从一开始就不应该去故意接触面前这个人，更不应该轻敌，只调查宋北云这个人却没有调查宋北云的故事。

    现在好了，等了解到那些事情背后都站着的是宋北云之后，她才幡然醒悟原来自己居然跟一个连佛教都能干趴下的宗教杀手撞了个满怀。

    “我明白了。”

    “其实我不是不能好好说话的，但是你一开始的意图性太明显了。”宋北云来到一家小店前，买了两份杏仁豆腐，转身递给蝴蝶一份：“你是不是有什么误解？就是那种觉得以自己的美色可以控制一切男人的误解？”

    “我没有……”蝴蝶有些委屈的抗争了一句，但她自己都觉得自己说的好无力：“只是想试试看来着。”

    “人嘛，一定要有自知之明。再说了，你看我这外形条件。”宋北云指着自己：“我是会缺女人的那种人么？你凭什么觉得我就能被你迷得神魂颠倒呢？”

    “我……”

    宋北云用小木勺吃这粗竹筒里的杏仁豆腐，转头看了她一眼：“再说了，你是出现了什么幻觉才能让你觉得你在玩若即若离、欲擒故纵这种东西的时候能超过我？小妹妹。”

    被宋北云喊了一声小妹妹，蝴蝶抬起头幽怨的看了他一下，噘着嘴说道：“我这不是病急乱投医么。”

    “那你说，你有什么底气能把握的住我？要我说啊，你要么是不了解男人要么就是不了解自己。我看你主要是不了解男人。”

    说到这里蝴蝶儿就不服气了，她的好胜心也起来了，于是便抗争道：“天底下可没几个人比我了解男人。”

    “你碰到的那些都是什么烂货。”宋北云嗤笑一声：“你九成九还是个处子身，所有对于男人的判断都是出于你的想象。我真的告诉你，别说你长这个模样，哪怕你再美个几分，一个男人对你的热情也不会超过半年。”

    宋北云晃着手指时说道：“前提是他睡到你了。”

    “怎么呢？”蝴蝶儿好奇的看着宋北云：“我身边可不缺狗。”

    “你会让狗睡你？”

    “想想都恶心。”

    “那我呢？如果我顺水推舟，你怎么办？”

    蝴蝶儿没有回答，但其实她在沉默的瞬间就已经有了答案，她本身就已经打算豁出去了，如果宋北云当时真的提出要求，她求之不得怎么可能会拒绝。

    “你这种无根的浮萍，整日想的都是绑上一根大树，甚至还妄想撼动这棵树。”宋北云停下了脚步又在一家铺子面前买了两份果子露，顺手递给蝴蝶一份后继续说道：“我跟你没有感情基础，我就是馋你身子。你也跟我没有感情基础，无非就是想利用我。也许刚开始我为了贪图你身子的确会给你许诺，但我给你提个醒，小蝶。”

    “嗯？”

    “男人许的诺就是厕所里的纸，一旦权衡利弊之后，说撕就给你撕掉。”宋北云指着自己说：“匹夫的言而无信叫言而无信。我宋北云的言而无信叫足智多谋，希望你能明白这一点。最后呢，你失了身子，但什么都不会得到，你滋扰我，我就赶你走，你再烦我，我就杀了你。”

    宋北云阴森森的一笑：“以奸细之名。你别怀疑，你监视我而我不办你的原因只是因为我不想激起少数族裔的反感，但如果我真想弄死你，你现在已经臭了，而在臭之前你还会被玩弄得不成人形，我干的出来。”

    一阵冷风吹来，即便是手中捧着热乎乎的果子露，蝴蝶儿还是忍不住的打了个冷颤，她自己都不知道是冷风吹的还是被宋北云给吓的。

    “好了。”宋北云此刻站定在了十字路口：“我家朝南，你家朝北，就此分别。”

    宋北云说完转身便哼着歌消失在了夜幕下的长安城之中，但蝴蝶儿却站在那久久没有动弹，她仔细回味着刚才宋北云对自己说的话，然后幡然醒悟……原来从一开始自己都是在玩火。

    “世上怎么会有这样的人……”蝴蝶从怀中抽出面纱和兜帽戴在了自己脸上：“真讨厌……”

    -------

    对不起，我是真的手都抬不起来，现在靠躺着码字，但持久能力真的不太行……

