    许敬宗笑了笑，对着大业殿所在的方向拱拱手。

    “蓝田侯放心，此番你我同心协力，定要查出真相。”

    “不知蓝田侯是否有什么线索？”

    宋千流也跟着笑了笑。

    “许阁老，我发现骆宾王的失踪和卢照邻有关。”

    “只是我势单力薄如今还没有查出什么线索！”

    许敬宗瞬间明白了宋千流的意思。

    随后他轻笑着昂起头。

    “卢照邻不过是个破落文士，他范阳卢氏的名头看着唬人。”

    “可范阳卢氏子弟没有数百也有几十。”

    “他若是能排上号，怎么现在连个官职都捞不到！”

    宋千流眉毛一挑。

    对着上前一步对着许敬宗拱手。

    “卢照邻隐居神都城外，据说在士子之中颇有名望。”

    “若是贸然搜查，只怕激起士子反抗。”

    “许阁老依你之见？”

    许敬宗见状脸上露出玩味的笑容。

    “蓝田侯，你不必试探我。”

    “他卢照邻若是真要隐居，在滚回范阳隐居或到终南山和伏牛山隐居即可。”

    “他把别业放在神都城外，他是隐居？”

    “不过是赖在神都城外，等着再度复起罢了！”

    “他这种人，我见多了。”

    “反对陛下以养名望，又想要通过在士子中的名望，倒逼朝廷启用他！”

    “哼，他这种人，对我而言不过是蚂蚁罢了。”

    “我只需放出风，明确表示自己厌恶他。”

    “神都城中的士子就会避之不及。”

    “他只能灰溜溜地离开。”

    “搜查他的别业，何须顾忌。”

    “午后，你我同去搜查即可。”

    言毕，许敬宗对着宋千流拱手示意，随后转身离开。

    宋千流看着许敬宗的背影。

    心中对他的评价倒也高了不少。

    看来许敬宗很清楚自己的身份和地位来源于谁。

    而且还知道如何利用自己的身份。

    果然是女帝手下的忠犬。

    难怪在裴炎没有上位前，许敬宗被女帝委以重任。

    “宋御史，许阁老和你说了些什么？”

    听到黑齿常之询问，宋千流轻笑着说道：“午后去城外搜查卢照邻的别业。”

    “届时还望黑齿将军抽调两百精锐军士为我们所用。”

    黑齿常之大笑着点点头。

    “此事放心，我会调派两百征讨过吐蕃的老卒为你们所用。”

    宋千流当即拱手谢过黑齿常之。

    三人各自返回府中。

    午后。

    宋千流刚做好准备，许敬宗便带着随从前来。

    两人简单交流后，便向着神都城外走去。

    城外的军士早已得到命令，两百名老卒整装待发。

    许敬宗看着黑齿常之调拨的两百老卒，轻笑着点点头。

    “蓝田侯能说动黑齿大将军调拨这些老卒，也是颇为不易啊！”

    宋千流看着面前两百名三十余岁的军士。

    对着许敬宗说道：“那还请许阁老上书陛下时，记得为黑齿将军记上一功。”

    许敬宗点点头，一挥手带着众人向卢照邻的别业进发。

    很快卢照邻的别业便出现在宋千流的眼中。

    而管辖老卒的校尉也拱手走到宋千流身旁。

    “宋侯爷，搜查讲究一个出其不意。”

    “末将以为不妨突袭他们。”

    “这样他们才会最有可能露出破绽。”

    宋千流笑着点头，又看向许敬宗。

    许敬宗直接挥手。

    “按照你说的做！”

    很快两百名老卒如同作战一般，悄悄摸向卢照邻的别业。

    许敬宗和宋千流两人则是正大光明地沿着官道行进。

    卢照邻别业里的仆从和护院刚刚看到许敬宗和宋千流带着随从前来。

    当即就被摸上来的老卒们控制住。

    接着老卒们翻墙的翻墙，绕后的绕后。

    完全按照偷袭敌营来行动。

    许敬宗看着被扳倒的仆从和护院。

    蹲下来摸了一把他们的脉搏。

    发现他们还有呼吸，甚至有几个人还在挣扎。

    此刻屋中的杜求仁面露轻笑。

    “升之，朝廷果然怀疑了骆宾王，还要彻查骆宾王的行踪。”

    “我们放出的这个烟雾弹果然转移了朝廷的注意力。”

    “同时还提前补好了局。”

    卢照邻闻言脸色却有些难看。

    “求仁，你和英国公的计划虽好，可是也暴露了我们的计划。”

    “只怕朝廷会警惕啊！”

    “而且据说宋千流已经向宋璟打探我的消息了！”

    “我总觉得...”

    “嘭！”的一声打断了两人的对话。

    两人当即起身，却发现全副武装的军士手持步槊和劲弩对准了自己。

    “不许动，奉许阁老和宋侯爷命令搜查府邸！”

    “敢擅动者，以贼人同党处置！”

    军士们说完之后，发现面前的两人衣衫华贵，不是寻常之人。

    “速速通报校尉，发现两名衣着华贵之人。”

    一名军士闻言收起劲弩，快步向着外面跑去。

    不多时宋千流和徐敬业两人背着手走入屋中。

    “卢兄安好否？”

    卢照邻听到宋千流的声音，当即眉毛一横。

    “宋侯爷，你这是什么意思？”

    “怎么和许阁老带兵围了我的别业！”

    许敬宗当即冷哼一声。

    “蓝田侯只是协助本相而已。”

    “是本相带兵围了你的别业！”

    “怎么你还对此有所不满？”

    “还有，见到本相和蓝田侯，你为何不跪？”

    卢照邻闻言脸颊微微抽动。

    “许阁老，我虽辞去主官，却还是正六品朝议郎！”

    “对许阁老拱手行礼即可！”

    “对宋侯爷也是一样！”

    许敬宗冷笑一声，扭头看向杜求仁。

    “杜求仁，你可是被陛下革去所有官职，如今是白身吧！”

    “你为何不行礼？”

    宋千流看着许敬宗一上来就给卢照邻和杜求仁来了一套杀威棒。

    不禁点点头，默默给许敬宗点赞。

    这官威摆的正是时候。

    杜求仁此刻看向面前的许敬宗和宋千流。

    几息之后，果断地跪在了地上。

    “草民杜求仁拜见两位大人。”

    许敬宗见状昂着头直接看向卢照邻。

    “卢升之，本相奉陛下之命寻找骆宾王的线索。”

    “本相怀疑你府上有相关线索，故而前来搜查。”

    “若是有什么不满，可以上书陛下！”

    言毕，许敬宗一挥手示意军士控制住两人。

    就在此时，忽然一阵喧哗传来。

    随后便听到卢照邻的仆从高喊。

    “萨日朗（杀人了）！”

