
“唐龙同学，你真厉害！”

待点餐完毕之后，关瑶和唐龙两个人，在粉丝们的簇拥下，向着用餐区域走去。

人怕出名还怕帅。

唯有唐龙两都占。

这些龙粉，都争先恐后地和他搭话，更有甚者，还要和他一起合影才善罢甘休。

在被迫接客了好久之后，唐龙终于有点不耐烦了。

好说歹说了许久后，这些狂热的粉丝，才在他的驱赶之下，悻悻地走出了餐馆。

“啊呀，总算清净啦。”

等到周围的环境重新恢复了安静之后，唐龙才满意地从包中取出了一大摞的竞赛资料，长舒了口气道：“终于可以好好学习啦！”

“哇，唐龙同学，你好认真呀！”

看见唐龙那认真的样子，关瑶不禁拍手称赞道：“这次的鸿川杯数学竞赛，你一定准备得很充分吧？”

“准备是准备了，但是充分也谈不上。”

唐龙耸了耸肩道：“我先做一会儿题目，上了菜记得叫我哦。”

“哦，好的。”

关瑶一时间都没有反应过来。

嗖！

在这一瞬间。

唐龙的手，如蛟龙出水！

抄来竞赛教辅。

撕开封皮，就开始操作。

“你……”

这行云流水的操作，把他身旁的关瑶，看得是一愣一愣的。

唐龙同学长得倒是眉清目秀，没想到，做起题目来竟然如此的霸道。

那样子，居然有点儿帅气。

男人，真是奇怪啊。

可是唐龙，却没有注意到关瑶的神情。

他蹙目凝神，那只攥着笔的手，也微微颤动。他的思绪在这短短的数秒，就完全进入了另一个世界。

最近的一段时间中，疲于应付期中考试的他，根本没有什么空闲时间，去全身心地备战竞赛。

不过，亚洲舞王罗大哥曾说过。

时间就像海绵里的水，只要去挤，肯定还是有的。

唐龙现在，就在彻底贯彻着这位舞王的至理名言，把宝贵无比的每一分每一秒，都用在刀刃上。

对于这来之不易的学习时间，唐龙丝毫都不敢浪费，他二话不说，就望向了资料上的第一道题。

（过圆外的一点P，作圆的两条切线和割线，切点为A，B，所做割线交圆于C，D两点，且C在P

，D之间，在CD上取一点Q，使角DAQ等于角PBC，求证：角DBQ等于角PAC）

“简单！”

这种开胃小菜，对于百炼成钢的唐龙来说，仅仅只是热身。

他连忙执笔扬手，便开始与这一道道扑面而来的竞赛考题，拼杀在了一起。

一旦进入了学习状态，唐龙就感觉自己像是进入了数学的世界一样。

旁边的一切，皆为身外之物。

……

“唐龙同学，快醒醒啊。”

不知，过了多久。

研究题目研究得头昏脑涨了的唐龙，迷迷糊糊地瘫倒在了餐桌上，就像是灌下了好几十瓶二锅头一样，仿佛都已经灵魂出窍了似的。

“快醒醒……”

而也就在此时此刻，他感觉自己的耳边，响起了一阵呼唤声。

在极度的困倦之中，这阵声音虚幻而又缥缈，都不知是从何方飘来的。

“我是谁，我在哪！”

唐龙猛然坐了起来，这诈尸一般的举动，把他身旁的关瑶，吓得花容失色，差点都摔了一跤。

“好困啊。”在半梦半醒之际，唐龙站起了身来，迈着绵软的步伐，走到了餐厅的厕所中，狠狠地洗了把脸。

也就是在这时！

他瞬间，就清醒了过来。

“我哩个大曹，我的头发，怎么变多了！”

望着镜子中那个容光焕发的少年，唐龙简直不敢相信自己的眼睛。

他捋了一把他那浓密而蓬松的秀发，瞬间就感觉自己仿佛是重生了一样，每一个毛孔，都充满了活力。

“天哪，连发际线都下移了！”唐龙惊愕地捂住了嘴，小声地惊叫道。

毕竟，由于唐家良好的基因，唐龙的发际线，和他父亲一样，非常的感人。

每天洗头的时候，都有数十根头发，葬身于水池之中。

按这种惊天地泣鬼神的脱发速度，说不定在大学毕业前后，他的脑袋瓜就会和清朝官员一样，溜光得都能当镜子使呢。

可是，现在！

他的身体，居然发生了如此大的变化，简直就是脱胎换骨啊！

（@  #  ￥  %  #  &  *  ……）

这时，他的眼前，弹出一行小字。

（检测到：暴力学习，以力破巧……）

（触发条件：在系统时间内，持续学习三小时之后，即有几率触发！）

（触发几率：百分之0.01）

（触发增益：养生养神增加智力，提升宿主单科实力……）

“这是啥呀？”

唐龙又惊又喜地大叫道。

随着视网膜前的这行小字，慢慢淡出视野后，唐龙也万分惊喜地注意到，自己的学习评分，竟发生了如核爆般的巨变！

（数学：155→200↑↑↑）

“太妖孽啦！”

唐龙瞬间，目瞪口呆。

“唐龙，唐龙！”

也就是在这时，听见唐龙惊呼声的关瑶，急忙循声而来。

她不顾自己的性别，就径直冲进了男厕中，焦急地询问唐龙道：“你……没事吧。”

“没事，我好极啦！”

高兴得癫狂的唐龙，握住关瑶那小巧玲珑的双肩，万分激动地大喊道：“我的数学评……呸呸……我刚刚在研究一个理论，突然就茅塞顿开了呢，现在可高兴啦！”

“那也要注意身体呀。”

看见唐龙那副得志便猖狂的样子，关瑶不禁又好气又好笑地嗔怪道：“你看看你自己，都刷了这么久的题，饭来了也不吃，对身体多不好呀……你看看现在都几点啦？”

“啊……几点了？”

唐龙双目茫然地问道。

“哼，快八点啦！”

关瑶嘟着嘴，瞪着唐龙道：“你现在连饭都没吃呢。”

“好好好。”

在关瑶的拉扯之下，唐龙只得乖乖就范：“我这就去吃。”

……

在折腾了好一会儿后，莫约晚上八点半，唐龙才回到了家中。

虽然非常疲惫，但他的心情，却异常的愉快。

在简单应付唐桦几句之后，他便匆匆回到了自己的卧室中，继续攀登起了数学高峰来。

让他感到无比高兴的是，如今他做起题目来，简直就是打遍天下无敌手。

就连不久之前，让他无从下手的不少竞赛难题，如今在他的笔下，都变得无比脆弱，甚至撑不过一会儿，就城门大开，被唐龙迅速的解决。

“啊……太爽了。”

看着这一道道难题，被自己的智慧征服，唐龙的快感越来越强烈了。

毕竟，作为一个热爱学习的好孩子，还能有什么，比练就了解题神功，还更快活的事呢？

一想到这儿，唐龙就心潮澎湃起来，他手执资料，信心满满地大喊道：“鸿川杯竞赛～，老夫来也！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56506814"  chaptername="第一百零四章：暴力学习，以力破巧">加入书签</a>
</div>
