    第102章

    众人大吃一惊。

    “他就是黑料被爆那个穆如雪的老公？”

    “是的。”周玉婷道：“三年前穆如雪的爷爷病重，她奶奶让风水先生找了个工地搬砖的穷人和穆如雪结婚冲喜，和穆如雪结婚后，他就改行送外卖，由于太穷给不了穆如雪想要的物质生活，穆如雪就去陪人睡觉满足她那点虚荣心了。”

    “哈哈哈！！！”

    众人哈哈大笑。

    萧战目光一冷：“周玉婷，你最好把嘴巴给我放干净点，否则过了今晚，我会让你消失在青州地界，你要是不信，可以试试。”

    萧战话刚说完，挽着周玉婷的青年啪就站了出来，指着萧战鼻子骂道：“你以为你是谁啊，送外卖的穷逼一个，敢跟我女友玉婷这么说话，知道我是谁吗？”

    “说出来不怕吓死你，我是金爷的外甥何金鹏，得管金爷叫舅舅，也就是我舅五十大寿我不想见血，否则就凭你敢这么跟玉婷说话，我能弄死你！”

    萧战嗤笑。

    一人得道鸡犬升天，这句话应验在金正楠的亲戚身上再合适不过了，全都仗着金正楠的势作威作福，都敢爬他头上撒野了。

    “看来今晚得治治这些阿猫阿狗。”

    萧战心中已然做下决定。

    “怎么，怕了，不敢说话了？”

    周玉婷一脸得意之色：“若不是护国战神喜欢穆如雪，你和穆如雪有幸举办盛大婚礼，被总司送祝福，使得很多老总给你面子，否则那晚在爱琴海温泉会所，你死都不知道怎么死。”

    “可是你老婆穆如雪不干净，黑料被爆，传的全网皆知，护国战神指定恶心死她，原先给她面子的人也不会再给他面子，你还有什么资格在我面前装逼，信不信我让金鹏收拾你？”

    萧战道：“你自己什么货色心里没数吗？有什么资格说如雪不干净？”

    说着，他看向何金鹏：“她太脏了，你不怕得病？”

    “你胡说什么！”

    周玉婷肺都要炸了，连忙解释道：“金鹏，别听他放屁，我没有被穆海涛侮辱，他在诋毁我，你应该知道我是清白的。”

    “我相信你是清白的。”

    何金鹏说着看向萧战，冷声道：“你最好别诋毁玉婷，我昨晚和她睡过，知道她是头一次，你要是再敢胡说八道诋毁她，我保证弄死你！”

    呼！

    周玉婷松了口气。

    看来修复的不错，把何金鹏都骗过去了。

    萧战正要说什么，刘若萱拦住他，瞪眼道：“萧战，你要清楚你自己的身份，没有如雪你什么也不是，只是个送快递的穷酸，没有背景，没有靠山，没有依仗，更没有地位。”

    “这些富二代，个个家里有的是钱，有的人脉，有的是关系，有的是背景和靠山，根本不是你惹得起的。”

    “如雪黑料没有被爆之前，你和如雪因为被总司祝福过，或许还会有一些大佬给你们面子，可现在不一样了，没人会给你们面子，你要是再肆无忌惮下去，早晚会栽在这些富二代手里。”

    “所以我劝你别惹他们，赶紧回家吧，免得不仅你自己倒霉，连如雪一家都得受你牵连，快回去。”

    她苦口婆心相劝。

    若不是因为和穆如雪关系好，她根本懒得去劝萧战这个愣头青。

    萧战认真看着刘若萱：“你错了，我自己就是人脉，就是背景，就是靠山，就是地位，用不着靠任何人，你和这些蝼蚁一样，根本不知道我是一个什么样的存在！”

