    美人什么时候都可以临幸，但是如果不提前预习一下上朝时的内容，搞不好江山就要被人谋划走了。

    萧尚虽然很是不甘，但也只能大手在李湘的身上好好地揉捏几下。

    “等朕下朝回来。”

    话落，干脆利落的起身出了门。

    听到太监尖利的喊声：“摆驾御书房！”

    李湘眼里的泪水缓缓划过苍白的脸颊，竟是伏在龙床上哭泣起来。

    苏烟愣了愣，小手轻拍着她的后背。

    在东方的第一缕阳光落下的时候，文武百官纷纷跪拜。

    “有事起奏，无事退朝。”

    萧尚眯眼看着台下的大臣们，清晰地感觉到这个国家的权利正在慢慢聚集在他的手中。

    众大臣屏气敛息，眼观鼻鼻观心。

    也不知道怎么回事，皇上竟然变得越来越厉害了。

    就连魏丞相也在他手上吃了亏。

    “臣谢皇上救命之恩！”

    就在众人都不敢出声，努力降低自己存在感的时候，苏克烈大步出列，跪在殿前。

    “朕的臣子，虽然不能鱼肉百姓做与土匪无异之事。”

    萧尚缓缓地站了起来，死死地盯着魏林一党人，在他的记忆里，魏林可是坑害不少的忠臣啊！

    “但是也绝不能被人诬陷，承受不白之冤！”

    瞬间，满朝文武哗啦啦的跪了一地，齐声大喊：“吾皇英明！吾皇万岁万岁万万岁！”

    他们都知道，昨日的事情恐怕还没有结束，皇上此时是要算账了啊。

    “刑部侍郎李宗田，捕风捉影，听信小人，冤枉同僚，罚俸三月，将我朝律法抄十遍，什么时候抄完了再来上朝。”

    这惩罚一出，朝上的众位大臣们都有些摸不着头脑了。

    李宗田可是魏林的人，萧尚怎么没有抓住这次的机会，直接折了魏林的羽翼呢？

    如果不是今天早上李湘过来，萧尚是打算直接让李宗田滚回家的。

    现在改了主意，打算让李湘尝试着劝劝李宗田。

    若是成功了不仅可以让魏林党少一枚大将，自己还能多一个助力。

    “还有魏丞相！”

    萧尚嘴角挂着一抹英俊的微笑，微微抬着下巴，带着几分傲气地斜了魏丞相一眼。

    “臣在。”

    魏丞相脸色铁青地弯腰应道。

    如果不是手下的那些人办事不利，他也不用对这个黄口小儿卑躬屈膝。

    不过他心里有数，萧尚也只能在口头上占占便宜罢了。

    想要对付他？

    还嫩得很呢！

    “丞相啊，你可是三朝元老了，在管理手下人的事情上，还是要多多注意啊，免得晚节不保！”

    最后四个字是萧尚笑眯眯的一个字一个字的加强语气蹦出来的。

    杀伤力基本不比扇魏丞相两个耳光来得轻。

    瞬间，朝堂上一片宁静，就连根针掉在地上恐怕都能听得清楚。

    过了好一会儿，魏林才黑着脸跪了下来。

    “臣，谨遵皇上教诲！”

    看到魏林如此得愤怒，萧尚感觉自己的心情简直快乐地起飞。

    很是愉悦的说道：“行了，看大家也没什么事儿，就都退朝吧！”

    接着，萧尚就在一片齐刷刷的喊声中离开。

    “恭送吾皇，吾皇万岁万万岁之！”中闪人离开了。

    他才将到御书房，还没来得及换衣服呢，就听人来报苏克烈求见。

    “让他进来！”

    萧尚一边让宫人服侍他摘下帽子，一边拾起桌子上的奏折批阅了起来。

    苏克烈一进御书房就是一个五体投地的大礼。

    “臣谢皇上救命之恩，从此以后，只要您有令，臣就算肝脑涂地也在所不惜！”

    看着苏克烈坚定的表现，萧尚缓缓的勾起了嘴角。

    不错不错，真是划算。

    救下苏克烈不仅仅让苏烟更加的爱他，也让他获得了苏克烈这个忠心耿耿的臣子。

    而且苏克烈和那些靠着自己父母获得官位的二世祖可不一样。

    他的位置可是自己在战场上努力打拼下来的，由此，就可以看出苏克烈的能力绝对不一般。

    “爱卿免礼，朕也不与你虚以为蛇，你心里应该也清楚朝堂之上的局势吧。”

    “魏林那个老匹夫！”

    苏克烈愤然道，手握成拳狠狠地锤在了地上，他可是差点被算计得丢了性命啊。

    “臣一定会忠心耿耿，助您铲除奸孽！”

    “不错，真是朕的肱骨之臣！”

    萧尚站起，拿起自己刚刚写的圣旨递给了苏克烈。

    “禁卫军左统领告病还乡了，你就领他的职位吧。堂堂从三品的将领整日在京城之中无所事事的也不好。”

    这可不是苏克烈不想领一份工作做，但是因为他的品级比较高。

    适合他这个品级的工作几乎都被王青云和魏林给死死地捏在手中，他自然是插不上手的。

    可如今，有了圣旨他也终于可以搏一搏了！

    苏克烈拿着圣旨去了王青云的府上。

    此时，王青云已经称病不上朝足有七天，还不知道此时朝上的一切都发生了变化。

    “什么？禁卫军左统领？”

    王青云手中捏着兵符，皱着眉头看着苏克烈。

    这可是天子脚下的肥差啊，有人奉上黄金百两他都没有将这个职位给出去。

    此时让他白白给苏克烈他自然是心中不愿的。

    “是，请王将军将兵符给我。”

    苏克烈不卑不亢地说道。

    他如今可是带着圣旨来的，除非王青云想要当场反了，不然的话是绝对不能抗旨不尊的。

    “呵呵。”

    王青云拿这兵符在手中掂量了一下，眼中满是不甘。

    本来禁卫军左统领在离职的时候是要将兵符交回皇上的手中的，他可是费了九牛二虎之力才将这枚兵符捞在了手里啊。

    当时魏林也对这块儿兵符眼馋的紧呢，如果不是他手握大权，态度强势的话还真的是拿不下呢！

    但是此时圣旨已下，就算王青云心中再怎么不甘心，也不得不将这兵符交出去。

    “苏将军，这兵符，你可要拿好了！”

    说着，王青云直接将兵符往苏克烈的头上扔了过去。

    要知道，这兵符可是硝烟中的权势，是用钢铁铸成的，这砸在脑袋上可还了得。

    更别说王青云虽然已经年逾四十，却依然身强体壮，甚至可以倒拔杨柳！

    这材质再加上这力气，要是一般人的话，恐怕当场就要头破血流了，没想到苏克烈竟然稳稳地接住了这枚兵符。

