    第316章撤回的信息

    “是吗……”席辞的语调似是带着叹息，抚了抚小姑娘的腰间。

    他本来也想和她安安静静地泡会儿，但不知道为什么就有些等不及了。

    嗯……不行，要忍耐住，不是想好了要给她美好一些的体验吗，要随着她舒适的节奏进行。

    席辞松开颜画，走到颜画身旁，和她一起趴在边沿看窗外的风景。

    颜画看向身旁的席辞。

    白色的雾气缭绕在他周边，他的脸颊有些微红，应该是受了温泉的影响。

    “我觉得我被你骗了。”颜画把脑袋放到臂弯上，歪着头说道。

    “嗯？骗你什么了？”席辞有些不解，转头看着小姑娘，此时她一张小脸在水汽的衬托下带了朦胧的美感，让他止不住地心动。

    颜画摆正脑袋，望向窗外，轻哼了一声，“你早就设想好这天了是不是？然后为了这一天一直引导我。”

    席辞这才明白她在说什么，不禁低笑起来。

    他转身，把小姑娘拉进怀里，抬起她的下巴，低下头看着她带着几分气闷却又显得娇色十足的眸子。

    少年勾唇一笑，手指轻轻抚过她白嫩的脸，看着她的眼神深邃而专注，眼尾氤氲出一抹惑人的气息，音色低沉又迷人，“那你呢？难道不想得到我吗？”

    颜画看着眼前的仿若罂粟一样蛊惑人心的少年，她明明知道他在迷惑她勾引她，却还是忍不住对他上瘾，眼神渐渐迷离起来。

    “想得到。”颜画轻轻呢喃了一句，环住他的脖子，仰起头吻住他的唇瓣。

    席辞紧紧搂住她的身子，热烈回吻起来。

    热气蒸腾，两人的心跳不断加速，剧烈到可以互相感觉到对方胸腔处的跳动。

    “哗啦啦”的水声响起，席辞抱着颜画出了浴池，进了淋浴间。

    “乖，不能在温泉里接吻，心跳太快了受不了。”

    席辞带着颜画冲洗干净，两人换上浴袍，在沙发上依偎着打开投影看电影，等待气息和心跳平复，缓解一下两人头晕的状况。

    夜幕降临，荧幕上的情侣吻得难舍难分，两个人还饶有心情地评论他们的表现。

    “画宝，他俩吻得不如咱俩有美感。”席辞举起水杯喂颜画喝了一口热水。

    颜画咽下水，视线还看着屏幕，认同地点点头，“看得出来他们吻得挺勉强的，应该已经尽力了。”

    席辞偏头看了看小姑娘，看着她刚喝完水莹润的唇色，喉结滚动了一下。

    天都黑了……应该……差不多了吧……他家小姑娘更喜欢黑暗的环境。

    席辞眸色渐深，直直盯着她还在认真研究影片的侧脸。

    “别看了，他们又不好看……不如我们给他们示范一下。”席辞低语了一句，倾过身，吻住她，遮挡了她的一切视线。

    颜画的眼前忽然就变成了席辞，他的吻轻缓又缠绵，却又隐隐带着些急切，极力勾缠着她。

    颜画抓紧席辞的衣服，手指的关节因为用力隐隐发白。

    两人的呼吸纠缠在一起，昏暗的室内被投影映得忽亮忽暗，上面还播放着什么已经没人在意了。

    席辞将颜画抱到床上，颜画看了眼窗外，轻声道：“下雪了。”

    “嗯。”席辞点点头，他发现颜画似乎很紧张，都不敢看他，便将她的头转过来，俯下身轻柔地吻着她。

    “别怕，有我在，你什么都不用想。”席辞轻声哄着。

    “可、可是……我没带药膏……”颜画抓紧了席辞的肩膀。

    说不怕那是不可能的，尤其是她很清楚的看过席辞身体的每一寸，她已经紧张到说话都忍不住颤了。

    席辞动作一顿，握住小姑娘有点发冷的手吻了吻，“什么药膏？”

    颜画脸红了红，声音小到几乎听不到，“妈妈给我的……让我需要的时候用，说、说用了就不会痛了……”

    席辞先是默了默，随后有些凶狠地掐住她的腰身，“我给你的安全感还不如老妈给你的多吗？你以为我舍得让你疼吗？都说了有我在，这种时候不许想别人！”

    “我没有想……”别人。颜画没说完的话全数被席辞吞了下去。

    窗外的雪花纷纷下落，颜画已经无暇顾及外面的雪景，她渐渐的如同席辞所说的无法思考任何事情。

    外面的雪越下越大，雪花被风吹着飘摇落地，落在温度较高的地面上便化成了一滩雪水。

    “画宝……”席辞柔声叫着她。

    “嗯？哥哥……”颜画迷迷糊糊地回应着。

    “我全身心都交给你了，你得对我一辈子负责。”席辞蹭了蹭颜画的脸，眼中尽是由内而外散发出根本掩饰不住的满足感。

    “果然赖上我了吗。”颜画嘴里说着貌似抱怨的话，却搂着他的脖子笑得灿烂。

    ……

    颜画第二天醒来的时候恰好是七点整。

    他们昨天睡得挺早的，席辞怕她受不了便没有放纵自己。

    看了会儿外面已经积了一层的雪景，颜画莫名觉得有点凉，拉严被子翻过身，往席辞怀里钻了钻。

    席辞先是在半梦半醒中无意识地搂住颜画，随后立刻醒来。

    “你早就醒了？”席辞低头，看向正瞪大眼睛看着他的小姑娘。

    “没有，刚醒。”

    小姑娘笑吟吟地看着他。

    不知怎么的，他忽然觉得，她的眸子如今看来更瑰丽了几分，眼底似有美酒般，被清晨的阳光照过，清透却又醉人。

    他忍不住伸出手指去触碰她的眼睛，等她条件反射地闭了下眼、用带着疑惑的眼神看向他，他才终于回过神来。

    席辞放下手，搂紧她的腰身。

    糟了……又好想把她藏起来了怎么办……他好变态啊……

    “画宝喜欢演戏吗？很喜欢吗？”他看着她喃喃问出。

    颜画眨眨眼，有些不解他怎么突然问这个，但还是认真地回答：“嗯，很喜欢。”

    “好。”席辞低下头吻了吻她的眼，却在心底轻笑一声。

    他刚才居然真的问出来了，果然越来越变态了。

    席辞摩挲了下她的腰身，眼眸深处渐渐氤氲出一团暗火。

    “难受吗？”席辞揉了揉她的腰，轻声问道。

    颜画摇了摇头。

    其实……因为用了药膏的原因，她真的没觉得疼，今早醒来除了腿有点酸没什么其他不适感。

    席辞捧着她的脸，眼眸终于带上明目张胆的火热，“那我就放心了……”

    ——

    等两人再次回到老宅的时候已经初六了，要不是奶奶打电话催，席辞还不想回去呢。

    两个人一回去，大家就目不转睛地盯着他们看，搞得他们一进门就僵在了原地。

    颜画心里一慌，努力控制着自己不脸红。

    不会吧，不会全家都知道他们干什么去了吧……

    席涵托着下巴，围着牵着手的两人转了几圈，视线在颜画脸上来回扫过。

    “怎么感觉妹妹又漂亮了，整个人都带着……怎么说呢……跟带了一圈光环和滤镜加成一样。”

    屋里的人齐齐点头，颜画一进来他们就觉得这孩子今天漂亮得过分，明明连妆都没化，一张小脸却跟在发光一样，莹润又带着仙气。

    “应该是泡温泉泡的吧。”席辞淡定地解释道，“那个温泉有美容养肤的功效，她这几天没少泡。”

    颜画跟着点点头，“嗯，那个温泉水质是碳酸型的，对皮肤很好。”

    两个人倒是没胡扯，确实是这样，颜画这几天也喜欢泡，现在这个样子估计确实是受了温泉影响。

    席涵听了眼睛一亮，“效果这么好！？我今天就去！妈，婶婶，你们去吗？”

    “去去去，我也去泡，我们也多泡几天，以前都是就泡一两天就回来，根本看不出效果啊。”郭灵眼睛一亮，女人谁不爱美啊，赶紧催促道，“快让人过去收拾收拾宅子，你那温泉宅子不知道多久没动过了。”

    罗雪女士笑了笑说自己不去了。

    她目光扫过自家儿子那神采奕奕、意气风发的脸，还有看向颜画时眉间掩不住的忻悦满足，心里暗哼一声。

    就知道这臭小子肯定会早早下手，最想要的必须全部抓进手里才会踏实。

    好在席家男人都祖传专情细胞，各个都是认准一个就死活不撒手。

    要是这小子敢辜负画画，看她不扒了他的皮、断了他的腿！

    ——

    初七这晚，席辞死命地缠着颜画，他初九要开始继续巡演，明天早上就得启程走了，颜画也还有工作要做，还要去学校，也没办法跟着他到处跑。

    少年正是不知餍足的时候，前几天一直多加隐忍着怕伤到她，颜画现在才知道他的可怕，却无处可躲。

    “画宝……我好想你……”席辞抱着颜画，蹭着她的脖颈撒娇，语气里全是不舍，“你想不想我？”

    “想你。”颜画轻喘着，累得已经不想说话，但是不得不回应他，要不然鬼知道他会做什么。

    席辞看着颜画已经完全脱力任人摆布的样子，将“那就再来一次”硬生生地吞进了嘴里，抱着她去洗澡。

    颜画这才松了口气，被席辞温柔地抱着洗漱干净后沉沉地睡了过去。

    天色没多久就再次亮起，颜画睁开眼时身边已经没了席辞的人影。

    看着空荡荡的床铺，身边没有了熟悉的热源，颜画心中涌上无尽的失落。

    拿起手机，她看到席辞早上七点多给她发了一条【我走了，你要特别特别想我】。

    颜画弯弯唇角，给他回了一条，【已经在想你了。】

    起身，颜画下床准备洗漱，谁知双腿刚一使力就酸软打颤，直接跌到了地毯上。

    她奋力爬上了床，捞过手机，立刻撤回了刚才那条信息。

    鬼才想他！这个混蛋！！她今天还怎么出门！？

    刚看到消息准备打视频过去的席辞看到消息又被撤回的提示，迷惑地眨了眨眼。

    为什么画宝要撤回？

    (本章完)

