    不多时，一行人便来到了灵石山，这里此时聚集这许多劳作者和灵石基地的管理者，精灵们议论纷纷，交头接耳。

    见到渡来了，精灵们让开一条路，可当大家见到青竹和拉菲，尤其是身后还跟着两名人类、一名兽人，赶忙把嘴都闭上，低下了头。

    “巡礼者大人，事情是这样……”渡哈腰刚要说话，被青竹打断了。

    “发生了什么事？你说。你，闭嘴。”青竹指着前排一个脸脏兮兮的暗精灵问道，然后让渡闭嘴。

    “尊贵的巡礼者大人～”暗精灵虽然脸上脏兮兮的，可身上的衣服却洁白无瑕，“是…是这样，我们打通了矿洞，可，遇到了一尊石像，当我们要去挪动它的时候，矿洞又开始震动，紧接着入口又坍塌了，几个打头的劳作者被困在里面。”

    “嘿，拉菲，为啥你们的衣服都那么干净，他脸上脏兮兮的，衣服却比你的脸还白。”秋枫靠近拉菲低声问道。

    “我精灵一族身上的衣物都是能量凝结而成，一尘不染。”拉菲解释道。

    “哦吼，这么厉害！”秋枫暗自伸了个大拇指。

    “坍塌？赶紧组织营救，还愣着干嘛？”青竹一听，愤怒的说道。

    “大人莫气，我们已经营救了3次了，可是每当挖到那尊石像的时候，矿洞便再度晃动，造成坍塌，现在已经不敢轻易再挖掘了。”暗精灵表现出无可奈何的动作。

    “什么石像？你知道是怎么回事吗？”青竹转身问渡。

    “大人，我回灵石基地就是查询此事，刚有点眉目，你们不就过来了。”渡赶忙解释道。

    “说说，查到什么了？”青竹追问道。

    “是，关于那个传说……”渡轻声嘀咕，说出了那个族内一直不敢提起的名字：“阿米尔。”

    “什么？阿米尔……”不可一世的青竹听闻这个名字，思绪也飞翔了一会儿，直到拉菲拍了一下她的肩膀，才回过神来。

    “正是，巡礼者大人～”渡说道。

    “渡，你安排一队人随我进洞，重新挖掘；拉菲，跟我进去；你们几个，敢跟吗？里面可是有可怕的怪兽哦！”青竹安排好分工，转身问秋枫，毕竟此刻已经不是简单的进去取“星辰之心”这么容易，而是关系到一个似乎很神秘的传说。

    “敢，既然都答应你了，那就进去呗。”秋枫表示没问题。

    于是，渡带着一队劳作者，随青竹重新进入矿洞，随行的还有拉菲、秋枫、念雪还有多姆。

    据渡介绍，这个矿洞，早在一千多年前就进行勘探挖掘了，只不过后来坍塌，直到两百多年前，艾丽丝女王才下令重新勘察，重启二次挖掘动作，只因为想取出洞内的“星辰之心”灵石。

    二次挖掘，虽然土质较松，过程也比较不会遇到岩层阻碍，但唯一的难度就是安全工作，正因为土质较松，容易发生坍塌事件，所以整个进度缓慢进行，到前不久才宣布即将打通。

    这时候意外出现，也就是遇到了那尊石像……

    “我说，那尊石像和你口中所说的阿米尔，有什么关系吗？”秋枫在矿道中缓慢前行，一行人边走边听渡讲解这个矿洞史。

    “这个……”渡看了一眼青竹和拉菲，犹豫道。

    “你说吧，没事。”青竹示意道。

    “那尊石像，就是阿米尔的恋人，唤做西尔芙，一名暗精灵。”渡语气沉重的说道。

    “恋人？你们精灵族不是不谈恋爱的吗？”念雪疑惑的问道。

    “是啊，正因如此，西尔芙受到了惩罚，被诅咒化成了一尊石像，而阿米尔，因此放弃了自己最上位高等精灵‘十二律’之一的身份。”渡缓缓说道。

    “我说，人家这是自由恋爱，你们定的这什么破规矩。”秋枫听到这，不禁脱口而出。

    “住口，不许侮辱质疑女王定下的规矩！”青竹抽出佩剑，指着秋枫，怒恕道。

    “吼！”多姆见状一个跃步挡到秋枫身前，朝青竹吼道。

    “别冲动，别冲动，多姆你退后。我开个玩笑的。”秋枫赶忙圆场，然后喃喃自语道：“原来这规矩是艾丽丝女王定下的，有点故事……”

    “到了，就是这。”正在大家说话期间，打头的劳作者指着前方一处土墙说道。

    “开挖。”青竹一声令下，挖掘有序进行。

    半个钟头左右功夫，劳作者们便停了下来，因为石像已经显露出来，渐渐的，随着劳作者们小心翼翼的清理土堆，整个石像呈现在大家眼前。

    石像身高和念雪差不多，头发、四肢、衣物栩栩如生，唯有眼神里的惶恐和张开的嘴巴，代表了这个女精灵被石化前的不安。

    “西尔芙～她就是传说中的西尔芙吗？”念雪走上前，伸出手刚要抚摸那美丽的脸庞。

    “住手，别动……”渡见状大声制止，“碰不得，危险。”

    念雪被这声吆喝，吓得缩手。

    “一千多年了，这西尔芙的石像还栩栩如生，真是神奇啊～”青竹走上前查看，说道。

    “劳作者们几次试图搬动她，可是一碰到石像，矿洞就剧烈震动，紧接着就是土石坍塌，实在不知道如何是好？”渡无奈的解释道。

    “能量流动……”秋枫闭上眼睛，他运用此前跟星君那一战学到的技巧，感应到了石像表面，有一层能量体在游动，“这石像被一层能量体保护了，难怪碰不得。”

    “能量体？什么能量体？”青竹疑惑道。

    “红色。如太阳般火热。如音符般跃动。”秋枫仍闭着眼睛，细细感受。

    “这…司阳之律…难道是阿米尔？”对‘十二律’最为了解的青竹震惊道，“这红色的太阳，又是音符律动，除了最上位高等精灵，没谁有这股力量了。”

    “可是，一千多年前他带着石像进入矿洞，如今过去这么久了，恐怕早已不复存在，怎么会附在石像表面呢？”渡说道。

    “别忘了，我精灵一族只要有足够的能量，即使本体不复存在，其意识也可以游离许久，直到能量耗尽。”这时一旁不说话的拉菲突然上前说道，对于这方面的研究，拉菲颇有心得。

