    第1186章空间石到手

    “小玉，多长时间能炼制好？”

    宫沭恨不得现在就能炼制好，让他好过过有储物器的瘾。

    “两个月时间，还需要收集一些辅材，并不是只有空间石就能成的。”

    李小玉故意将时间说长了一大半，储物器的炼制并不是那么容易的事，即使是小灵出手。

    “呵呵,需要什么材料你说说看，或许我能帮你弄到。”

    宫沭一听要两个月时间，心下更是高兴，这可是比找空间石的时间少了许多倍。

    一想到储物器在向他招手，宫沭完全控制不住内心的喜悦。

    李小玉也是被宫沭的样子给逗乐了，这家伙平时挺高冷范的,如今为了一个储物器形像全无。

    “行啊！

    铁陨石、稀土，这两样东西是最难找的，其他的我可以自己准备！”

    宫沭一听这两样东西,猛地反应过来一件事，笑容越发的灿烂。

    “小玉，你应该会炼制武器吧！

    我定制一把武器，不拘什么样式。

    材料和费用全由我自己出，报酬随你开。”

    李小玉淡淡地看他一眼，这家伙反应倒是挺快的，但心却越来越大。

    “没空！”

    宫沭呆愣愣地看着李小玉，被她拒绝得一时无话可说。

    怎么就不给他一个说话的机会呢，至少心里有个念想吧！

    “小玉，你太无情了！”

    宫沭哭丧着个脸，或许换了管群就是不一样的回答了吧！

    宫沭自认他的脸皮，还是没有管群的脸皮厚，那家伙可谓是一点儿脸都不要。

    经常借机往李小玉面前凑，就为了跟她混个脸熟。

    那家伙好处也是得了不少，看来他也要学着点管群的厚脸皮才行。

    “你那叫得寸进尺！”

    李小玉对宫沭的话呲之以鼻，储物器还没拿到手，又开始想下一样东西了。

    果然,人的欲望是永无止尽的。

    没好处的事，她才不会做！

    钱，她可以自己挣，至于别的东西，恕她暂时还没想到。

    “赶紧去准备材料，拖延时间可不关我的事！”

    宫沭一听麻溜地走人，他这是不被李小玉待见了吧！

    是吧！

    哼，以后他有空就往欧家跑，管她待不待见。

    几家人住在一条街几年，相处都非常融洽。

    宫沭自知道李小玉的异能后，内心来说对她是有点怕的。

    谁家没有点儿秘密，身边有一个行走的窃听器，他也会怕的。

    接触下来，却发现与他所想的完全是两码事。

    李小玉平时连门都很少出，至于去他们几家窜门，那是根本没有过的事。

    欧家偶尔会给他们送一些新鲜的蔬菜和水果，那都是他们自家种的，送也是让仇大强出面。

    “小玉，记得哈！

    有时间给我弄一把冷兵器，不拘时间的！”

    宫沭出门后大喊一声，生怕李小玉听不到似的。

    “切,你说弄一把，就弄一把啊！”

    李小玉没理宫沭的话，她连欧峰都没给准备，怎么可能轻易给外人准备。

    想美事还差不多！

    不能等价交换的事，想都别想！

    她又不是专门的炼器师！

    宫沭走后，李小玉才有空问广曼此行出去的经历，六位老爷子也不管到睡觉时间了。

    他们也是非常好奇，广曼一去就是三年音信会无，到底经历了什么。

    家里人许是知道宫沭离开，除了已经睡着的小孩子外，大家都向福园聚拢。

    无人不对广曼所经历的事好奇，虽然他们不知道她是做什么去了，但关心是免不了的。

    广曼见大家都出来关心她，心里暖暖的，在外所受的伤和累也得到了治疗。

    广曼将她此行的惊险刺激一一道出，当然去偷权杖的事没提。

    若是消息泄出去，受到影响的不仅她一人，还有欧家必将受到牵连。

    这不是她愿意的！

    “我们搭过路的商船，谁知会在海上遇到海盗，船只被劫持。

    船上的物资被搜刮一空后，海盗索取了一笔高额的赎身费，将商船和船员放回。

    因为我们是搭乘的身份，没人愿意出钱赎身，就被留了下来。

    关水牢、不给吃食这些都经历过，最后为了活下来，只得屈服于海盗，跟他们混在一起……”

    梅济听得直抹眼泪，别看广曼说起来很轻松的样子，其中的苦怕是没那么简单。

    他也是在黑暗中行走过的人，对海盗的手段还是比较了解的，无非就是水上的强盗。

    那些人的手段只会更残暴，甚至没有人性，他们在海上就是霸王。

    除了出动军队剿灭外，没哪个势力能拔除。

    海盗一般都处于三不管地带，没哪个国家愿意耗费巨资与他斗，大都是相安无事便罢。

    梅济就是想替广曼报仇都没那个能力，更不要说广曼还不能暴露身份。

    这个亏只有吃了！

    “呵呵，曼姐你这经历可以啊！

    怕是比你前面的十几年，所经历过的还要刺激吧！”

    李小玉感叹，他们也是够倒霉的，竟然被海盗给抓了。

    茫茫大海中，连个求助的地方都没有，完全靠自己，好在都平安的回来了。

    难怪一直音信全无，组里的人还以为他们不在了，管群可是有好长一段时间没敢来家里。

    对那个爱经常往欧家跑的人，李小玉还是明白其中的原因的。

    无非就是怕面对梅济，觉得对不起他家的两个孩子。

    “呵呵，还真让你说对了！

    谁能想到这辈子还能遇上海盗，不过那些海盗是真的有钱得不行。

    珍宝、现金在岛上根本就用不出去，最常见的流通货币是粮食，都是以物易物。

    好在有你预备的药，不然还不能将所有的海盗放倒，就更不要说逃出来了。

    之所以能逃出来，还是救了一艘被劫的货船才逃出来的。

    若是小玉能去的话，绝对会发大财！”

    广曼至今都还很可惜，没能带走的大部分财宝。

    若是能全带出来，几辈人都不愁花用。

    至于带回珍宝的事，广曼没有当着众人的面说出来，这是她拿命换回来的。

    她不想让人知道，在回来之前，他们四人已经分过了。

    储物器里的东西，是独属于她那一份的。

    ?  ?求月票！

    ?      新书《空间之全球大洗牌》，求收藏！求推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

