    大天师乍惊即定，很快认清了现实。

    又咳出几口鲜血，或许明白无论他怎样配合，我都不可能放过他，所以他这次没再回答我的问话。

    “老夫这次谋划周密、环环相扣，最后却中了你的假死之计，实在是不甘心！”

    大天师含恨感慨一番，又威胁道，“杨景先你别高兴的太早，黑枭老祖是不会放过你的。”

    我催促道：“少废话！赶快告诉我，玉青嫣情况如何、在什么地方！”

    大天师依旧不肯回答，挣扎着试图自杀。

    好在缚龙索紧紧地捆着他，让他连自杀或者元神出窍的能力都没有。

    奋力挣扎几下，大天师终于开了口：“老夫全部告诉你，你能赏我一个痛快吗？”

    我训斥道：“你已没资格跟我讨价还价。”

    大天师也豁了出去：“既如此，一死而已，随你的便！”

    说完，他干脆脖子一仰、不再理我。

    我冷哼一声：“哼，一死而已？你想得太简单了！”

    “上次你差点害了我和陈小宁，今天你又差点害死我和聂凌霜。你觉得我会让你一死而已？”

    低头瞧了瞧腿上的伤口，那种如同火炭灼烧的感觉虽然已经完全消退，却让我有了灵感。

    我掏出打火机，摁着后放在了大天师的下巴处。

    大天师倒也有股狠劲，他牙齿咬得咯咯直响仍不肯屈服。

    我又将打火机的火苗放在大天师鼻子下，让炽烈的火苗钻进他的鼻孔里。

    这次，大天师很快就痛苦地连连求饶：“我说我说，饶了我吧！”

    我冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，快说！玉青嫣情况如何？是不是就在这里？”

    大天师的鼻子震颤着、抽动着，疼得用嘴喘息着告诉我，玉青嫣和黑枭老祖不相上下，最后两败俱伤。

    黑枭老祖被大天师背了回来，玉青嫣则是负伤在逃。

    至于她逃到了什么地方，以及是死是活，大天师并不清楚。

    我又问大天师，他为何会有玉青嫣的本命珠。

    大天师回答说，玉青嫣和黑枭老祖斗法时祭出本命珠，重创了黑枭老祖的魂魄，而玉青嫣也口吐鲜血、受伤不轻，弃下本命珠水遁逃走。

    我喝问道：“玉青嫣确定没死、确定不在这里？待会儿如果我在这里找到她，我就先把你的鼻子烤熟，然后再小火慢烤、慢慢折磨死你！”

    一边说，我一边晃了晃手上的打火机吓唬着他。

    打火机“啪”地一响，大天师就颤抖着慌忙回答：“别别别！她确定没死、确定不在这里！你就赶快赏我个痛快、赶快杀了我吧！”

    我又问他，黑枭老祖在什么地方。

    大天师告诉我，在石床机关启动的那一刻，就有一个大巫师按原计划背着黑枭老祖离开了这里，此时已经远在百里之外。

    聂凌霜忙问我要不要她去追赶黑枭老祖。

    我思忖下，拒绝了。

    “你们大酋长躲在什么地方？”

    我继续追问着大天师。

    用嘴喘了口气，大天师回道：“大酋长外出祭祖去了。”

    “今天之事与大酋长无关，全是老夫一人作主，大酋长并不知情。”

    “该说的老夫已全部说出，求你赶快送我上路吧！”

    我皱皱眉，觉得大酋长倒是撇得挺干净的：如果今天大天师成功除掉了我，大酋长自是安枕无忧；否则，他就推托说自己毫不知情。

    低头琢磨一会儿，我决定彻底解决掉窥天氏的问题，否则就算杀了大天师，他们也很快会推举新的大天师出来。

    聂凌霜也考虑到了这个问题。

    她小声提醒我，肯定不能让大天师继续活着，但杀了大天师也并不能从根本上解决问题。如果不趁今天这个机会彻底解决掉窥天氏的威胁，我们就不能安心去救陈小宁。

    我有些犯难：总不能把窥天氏妇孺不留、全部杀尽吧？

    聂凌霜试探着建议道：“或许可以考虑另立新君。只是，外来之人在这里极难立足，而他们窥天氏的人又很难改变固有的观念，就算另立新君恐怕还是会跟我们继续作对的。”

    聂凌霜这番让我眼前一亮。

    稍一思忖，我告诉聂凌霜：“有办法了！”

    说完，我拔出伏羲石笔，打断大天师的胳膊，折磨他一会儿出出气，最后在他脑袋上补了一棍，让他去了阴曹地府。

    聂凌霜虽茫然不解却没多问。

    解决掉大天师，我提起真气、大声喝道：“大天师罪有应得、已经毙命。你们赶快出来！”

    “我杨景先言而有信，只诛元凶、余者无罪！”

    “出来者，一概免死；否则视为帮凶，定当诛杀不留！”

    没人回应，更没人露面。

    我再次表态：“我希望你们抓住机会，赶快出来回话，我只不过问你们几个问题罢了。”

    “如果再不出来，我们这就开始排查搜寻，找到一个、打死一个！”

    这次，终于有几个无眼人战战兢兢地走出来，说今日之事与他们无关，求我不要滥杀无辜。

    我忙安慰他们：“尽管放心，我绝对不会滥杀无辜。”

    “但躲藏起来、不肯出来者，自然是想继续与我为敌，或者打算暗中偷袭于我，如此，我岂能放过他们？”

    见我果然并没动手杀人，很快又有一些无眼人走了出来，表示他们绝无害我之意。

    我依旧好言安抚着他们。

    几分钟后，出来投诚者越来越多，很快就密密麻麻的一片。

    包括一些巫师和大巫师，也惶惶不安地把责任全部推到已经没命的大天师头上，说他们其实并不愿与我为敌，只不过是奉命行事而已。

    我再次耐心安抚了众人一番，招手示意几个大巫师近前说话。

    包括乌熊、乌罴在内的几个大巫师，只好把贴身的兵器也丢到地上以示投诚，然后瑟瑟不安地走了过来。

    “你们不用紧张，我杨景先说话算数。只要你们真心投诚，以前之事一笔勾消。”

    我尽量心平气和地说，“你们这儿有监狱牢笼吗？就是囚禁犯人的地方？”

    几个大巫师误会了我的意思，一个个面露惊骇之色，忙求我千万不要把他们投进牢里。

    我深感意外：难道投进牢里比杀了他们还要可怕？

