    “等下等下，喝酒这种事情先不急，你不应该先跟我说一下正事么，不然你约我来是干嘛的。”

    顾三秋反手扣住了温迪的手腕：“你让我来做什么，什么时候进行，好歹让我心里有点底吧。”

    “哎呀，小事儿小事儿, 先喝酒再说。”

    温迪强拉着顾三秋往天使的馈赠走去，以他目前的实力居然完全不能抵抗对方。

    还说你不是在演，简直就是离谱。

    顾三秋暗暗吐槽，女士在他面前完全不是对手，但现在这位摸鱼老怪却能够强行拉着他往前走，光凭肉身作战都能打得女士妈妈都不认识。

    两人来到天使的馈赠，果然在顾三秋的证明之下，两人成功在二楼混到了一个角落里的桌位。

    至于为什么要把两人安置在角落的原因也很简单，今天能够让温迪落座, 纯粹就是看在顾三秋和卢老爷有交情的份上，并且对方也说了明天一大早就去西风骑士团办证。

    有一个肝帝级别的代理团长，西风骑士团上上下下都不是那种将工作推脱给有关部门的人，一个证明肯定也要不了多少时间。

    但在证明下来之前，为了天使的馈赠还有晨曦酒庄的名声着想，两人还是只能坐在角落，外面的露天酒桌就更不用想了。

    蒙德酒业和小酒馆行业的内卷也是很严重的。

    “嗯，我太满足了。”

    温迪喝了一大口酒，随后满足地双手捧颊扭来扭去。

    “好久之前我就想光明正大地坐在酒馆里面喝酒，身前摆着几个小菜，对面坐着朋友，简直太棒了。”

    “如果你去璃月, 那不是随你喝。”

    顾三秋喝了一口今日份的酒保特调，随后看向了温迪。

    “酒也喝了，该说正事了吧。”

    “唉，你就这点不太行，好的不学为什么和你家老头学严肃啊。”

    顾三秋嘴角一扯，突然怀疑起来所谓的执政布局下棋的成员里到底有没有巴巴托斯了。

    “说正事，不然刚才我送你的那坛酒要收回来了。”

    温迪脸色垮了下来：“诶诶，那可是难得的好东西，大侄子你送给长辈的东西怎么能又拿回去呢？”

    顾三秋瞪了温迪一眼：“知道那是珍贵的东西你还跟我在这讲其他的，拿人手短吃人嘴软懂不懂啊。”

    温迪面露疑惑之色：“诶？可是你现在不也是在喝着我付钱的东西吗？”

    ......

    少爷我就不该喝那一口酒。

    顾三秋面无表情，并开始考虑找老爷子讨教一手岩枪的使用方法及投掷技巧。

    “安啦安啦，等明天咱俩办完证明之后就去。”

    温迪摆了摆手：“我也只是知道一个大概的时间点，具体还要等在此之后的一个征兆，你懂我意思吧。”

    “征兆？什么征兆，天星降临，还是万物低语？”

    温迪嘴角一扯：“为什么你脑子里面的征兆都是这种大事件级别的啊，征兆就不能是小一号的类型吗，比如说听了情话的女孩子脸色一红是害羞的征兆这样。”

    “不好意思，是我草率了。”

    顾三秋淡定承认错误：“那么我猜一猜，你口中的征兆应该是只有你能够感受得到？”

    “嘿嘿，差不多就是这样吧，应该是只有我能够感受得到的。”

    温迪得意地咧嘴一笑，随后仿佛是想起什么来一样愣了一瞬。

    “不对，如果按照我的那一套办法的话，你应该也能够感受得到才对。”

    “嗯, 说不定你会更特殊一点噢, 但我也不知道这个判断究竟对不对。”

    顾三秋皱眉：“喂喂，你跟我开玩笑呢，我顾家世世代代都是璃月人，怎么可能在你这里还能够感受得到什么奇怪的征兆。”

    温迪相当轻松地干杯：“哎呀，放心好了，反正到时候肯定会带着你去见见大世面的，你就相信我这个做长辈的一次如何？”

    “行吧，好歹你也是个执政，信你一回。”

    两人碰杯，喝完之后温迪不知所踪，也不知道是不是跑到风龙废墟的异空间去找特瓦林一起睡觉，还是暗中忙自己的事情。

    顾三秋照例入住歌德大酒店，路上还和上夜班，顺便将酒醉的优菈扛回去的安柏打了个招呼。

    要不是优菈看到顾三秋之后眼睛一亮，吵着嚷着还要找一家继续喝一杯的话，说不定两人还能够继续聊上两句。

    “明天就能够见到金毛了么？”

    顾三秋嘴角一勾：“可以，我很期待。”

    ......

    第二天一大早，窗户外面照例生长出了一个不干正事的风神。

    温迪就像催命一样用柔风将顾三秋从床上托了起来，然后催促对方赶紧洗漱出门陪着他去搞证明。

    顾三秋想用我睡觉什么都不穿来让温迪出去，但后者丝毫不给奉香人这个面子。

    “你祖宗全光的样子我都以柔风为眼看见过，要不是你家老头不让我逗小朋友，说不定他们都被我用风鞭打过屁股，你这算啥。”

    所以这就是辈分太低的坏处了。

    顾三秋穿戴完毕，温迪已经急不可耐地抓住了对方的肩膀，瞬间就移动到了西风骑士团的总部之外。

    顾三秋嘴角一抽：“凭我俩的脚力，走过来怕是不需要五分钟，一个证明而已，你就这么猴急？”

    西风骑士团的办事效率确实可以，半个小时都不要，一张让温迪视若珍宝的证明就被他拿在了手中。

    然后，在顾三秋震惊的注视之下，温迪拿出了一块散发着明亮光芒的青色晶体，不知道用什么方法将其变成了一个卡套，小心翼翼地包裹住了那一张证明。

    “自，自在松石？”

    温迪点点头：“对啊，你没见过？”

    顾三秋扶额：“我是没见过把珍贵的自在松石拿来这么用的人。”

    “这个证明是纸质的，万一什么时候我喝醉了弄丢弄湿了怎么办，当然是需要妥善保管了。”

    温迪理直气壮：“想想我的身份啊大侄子，一块自在松石而已，怎么可能会比这张能让我好好喝酒的证明重要。”

    “这么一说好像也不是没有道理......”

    嗡——

    顾三秋全身一震，体内大鼎的内部，迭卡拉庇安传给自己的元素之种开始发光发热，而温迪腰间拿来装样子的神之眼也散发出了一阵阵青色的元素波动。

    “哟吼，我的判断果然没错，你也能够感受得到那样的征兆。”

    温迪看了一眼顾三秋：“迭卡拉庇安的元素之种，唉，真不知道那个龙卷笨蛋在想什么。”

    顾三秋轻喝一声，大鼎当中的力量迅速将元素之种压了回去。

    “你说的征兆就是这个？”

    他明白了，温迪所说的征兆，就是金毛触碰风神像之后恢复第一种元素力的波动！

    “没错，接下来，我们应该去面对正主了。”

    温迪俏皮一笑，带着顾三秋迅速消失。

    ......

    “就是这了。”

    空间微微震荡，顾三秋和温迪落在了灌木当中，一人一神刚刚藏好，眼神就不受控制地挪移到了不远处。

    树荫下，一个金发男子用手中的武器将日落果分成了两半，将其中之一递给了飞在半空中的一个小家伙。

    啧，是哥哥啊。

    顾三秋暗自感叹了一声，当他观察起对方的外貌时，却发生了奇怪的变化。

    纯净的双眼，干净蓬松却不让人感到刺眼的金发，看向同伴欢乐进食的时候面带温暖的微笑，并默默地将自己手中另一半日落果递给对方。

    十足的暖男啊！

    还有那勾人心动的小蛮腰，完美的腿部弧线，好帅好美的......

    等一下！

    顾三秋内心一惊，随后毫不犹豫地启动了灵魂当中的黑色意志，在巨大的负面情绪能量冲击之下才勉强将自己的心神给拽了回来。

    顾三秋惊恐万分：“我我我......我弯了？”

