
　　看到老者的动作，秦明的心里虽然有些疑惑，但是他依旧跟在老者的后面，对着战舰的位置赶去，不过等他们来到战舰的旁边，顿时发现，这条战舰的威力非常的不同寻常，根本就不是寻常能够看到的那种拥有着武器的战舰，而是遍布着密密麻麻的纹路。

　　正是因为战舰表面上浮现的纹路，秦明的眼神倒显得有些震惊，但也并未多说，而是转头看向旁边的老者，嘴角噙着若隐若现的冷笑。23sK.com

　　“前辈，难道你认识这个东西？”秦明有些疑惑的问道。

　　虽然他并不知道这条战舰所拥有的实力，但是从表面上来看，这战舰所蕴含的力量，定然是远非寻常。

　　老者并未回答秦明，而是抬头看着那站在战舰上的身影，虽然后者的模样始终都显得非常的平淡，但如今秦明等人都已经发现这人的身份。

　　他的嘴角噙着冷笑，用冰冷的目光看着秦明，仅仅是目光的接触，秦明浑身都起了层鸡皮疙瘩，正因为这样，他的心里有些凝重。

　　秦明相信他根本就不认识眼前的老者，但是从目光接触上来看，眼前的老者给他一种比较危险的感觉，并且还对他有种针锋相对。

　　正因为这样，秦明的心底感到异常沉重，感到非常的困惑，不过就在此时，那名老者也直接开口。

　　“如果我猜测不错，你就是这段时间在凡人界显得非常猖狂的秦明，我倒是好奇你的身份，你到底是什么人？”老者开口说道。

　　虽然秦明并不知道老者为什么会开口询问，但是他的心里也清楚，面对眼前的老者，他也没有必要做到卑躬屈膝。

　　“虽然我并不知道你的实力，但是如今你出现在我的面前，已经让我感到非常不满，我泱泱大国却被你一个小辈给搞得混乱不已，对待那些落后小国，还想要收取一些保护费用，这岂不是辱没了我泱泱大国的名声？”

　　听到老者的责备，秦明的嘴角顿时露出冷笑，他如今已经知道老者前来此地的目的，怪不得会来者不善，分明就准备给自己找茬。

　　想到这里，他用冰冷的目光看着这名老者，用戏谑的眼神看着他。

　　“前辈，有些话你可不能乱说，我之所以会给那些落后小国收取保护费用，是因为他们来我们国家学习，因此我才会收取钱财。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，那名修仙者的眼神显得有些嘲讽，他自然知道秦明收取钱财是为了什么，不过他的心里依旧有些不爽，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“不管你到底是因为什么收取钱财，但是这件事情的确是丢了我们国家的脸面，这次的事情我肯定要给你好好算上一账，如果不好好整治你一番，你都不知道天高地厚。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，那名修仙者的脸色显得有些阴沉，用冰冷的目光盯着他，嘴角露出冷笑。

　　“不管你到底都拥有什么实力，但是我可以很明确的告诉你，这次的事情绝对不会轻易放过你，除非你将你所获得的财物全部交给我。”

　　这名修仙者的话，让秦明顿时你会到什么叫做脸皮厚，这家伙分明是想要趁火打劫，但是却说的冠冕堂皇，甚至连秦明一时间都不知道如何反驳。

　　他的嘴角露出冷笑，用冰冷的目光盯着秦明，双手抱着膀子，颜色显得戏谑无比。

　　“虽然我并不知道你是什么人，但是你这脸皮厚的程度，真的是我前所未见。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，这名修仙者的脸色顿时显得有些难看，用冰冷的目光盯着秦明，浑身还爆发出恐怖的力量，对着他的身躯镇压而去。

　　感受到镇压而来的力量，秦明的心神都有些颤抖，嘴角微颤，脸色都有些苍白。

　　“虽然我并不知道你到底是什么人，但是如今你既然都已经开口，那也就不要怪我，接下来对你动手。”秦明开口说道。

　　虽然他知道眼前的修仙者是属于凡人界，并且还是来专门支援，但是他的态度让秦明感到非常的不满，他觉得眼前的这人肯定是故意找茬。

　　刚刚说的还有冠冕堂皇，指责他剥夺其他国家的财产，但是在秦明看来，这分明就是子虚乌有的事情，分明是这家伙羡慕自己所得到的东西。

　　就连旁边的老者脸色都有些难看，如今可是凡人界正遭逢大难，但是这家伙竟然还想要从中发财，分明就是愚蠢。

　　“身为凡人界的修仙者，如今却想要趁火打劫，难道你就不觉得自己的举动有些过分？”老者开口说道。

　　对于那名老者的嘲讽声，秦明的脸色也显得有些阴沉，用冰冷的目光看着这名老者，脸色都显得戏谑无比。

　　“虽然我不知道你到底想要说什么，但是你既然都已经开口，那我接下来也绝对不会放过你。”那名修仙者狂妄无比。

　　看到这名修仙者的模样，就连秦明都显得苦涩，他倒是没有想到这名修仙者竟然连老者都不放在眼中，这到底是有多么狂妄的实力，才能够做出这种举动，不过秦明也并未多说，这是嘴角浮现戏谑的笑容。

　　这名修仙者欺负自己到还能够说得过去，毕竟他的实力也不是太过强横，但对老者竟然还是这副态度，自然是让秦明感到异常的嘲讽。

　　以老者的实力，想要直接将眼前的中年人给斩杀，也不过是手到擒来的事情，如今能够留他一条性命，已经让秦明感到非常的意外。

　　不过秦明也知道，如果这名修仙者继续如此张狂，早晚都会被老者给亲手斩杀。

　　就在此时，其他地方也纷纷浮现数之不尽的漂浮物，单单是看这模样，都是修仙者使用的物品，正因为如此，秦明的心里才有些疑惑。

　　他不清楚这些漂浮物到底是有什么来历，但是如今既然出现在这里，那就说明林局长已经将消息给传递出去。

　　秦明的眼神有些激动，用冰冷的目光看着这名修仙者，嘴角浮现若隐若现的笑容。

　　“如今凡人界在遭逢大难，你身为人类修仙者，你却在这里想着发财，如果事情传出去，难道你就不怕遭到凡人界修仙者的共同抵抗吗？”

　　听到这些修仙者的话，秦明的眼神显得有些苦涩，但是他并未多说，而是用冰冷的目光看着他，嘴角浮现冷笑。

　　“在这凡人界当中，有谁胆敢跟我对抗？凡是跟我对抗的人，早晚都要死。”那名修仙者开口说道。

　　也正是这名修仙者的猖狂，让秦明顿时怒气反笑，对他也有些钦佩之意，忍不住冷笑着摇头。

　　“虽然我不知道你的底气是哪里来的，但是如果你继续这样张狂，可是容易得罪你根本招惹不起的人。”

　　秦明将目光放在老者的身上，嘴角露出冷笑，他也看出老者第已经动怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1315章 张狂的人免费阅读。https://xs.23sk.com 