    第232章顶流歌手x破产金主58

    江挽看了一眼电影名，也不记得自己是什么时候下载的，点了点头：“行，那就这个。”

    两人一人一只耳机，又将中间的扶手放了下来，开始依偎在一起看电影。

    路星野的手轻轻环住江挽，微微低头就能嗅到江挽头发上玫瑰味的馨香。

    这可真好，路星野忍不住想。

    江挽平时性格语气哪哪儿都硬，抱起来却温暖又柔软。

    他心情极好，美滋滋地继续看电影。

    十几分钟后，路星野脸上荡漾的笑容渐渐维持不住。

    《杰茜的祝福》居然是一部恐怖片。

    路星野几乎要怀疑人生，但还是在逐渐吊诡的剧情里接受了这个事实。

    似乎是感受到了路星野的僵硬，江挽摘下耳机，一脸关切地看着他：“星野，你还好吧，要不我们换一部？”

    虽然江挽自己内心还挺喜欢这种风格的影片的，觉得镜头和画面感都很唯美，但是她发现路星野似乎并不这样觉得。

    路星野刚要出口的赞同，在看到江挽兴致勃勃的神情是转了个弯：“不用，我觉得挺好看的。”

    毕竟是专业歌手，路星野在这种情况下说话时声线居然还能维持平稳。

    江挽就以为是自己想多了，又开开心心回去看电影。

    路星野看着江挽毫无所知的背影，只能苦中作乐的安慰自己。

    恐怖片就恐怖片吧，他看到很多电影里男女主都是这样促进感情的。

    等到时候江挽害怕了，自己就把她抱在怀里好好安慰，挽挽也能感受到他的安全感和魅力。

    路星野煞有介事的想着。

    江挽看电影看得投入又认真，她再次回神还是因为路星野在一个恐怖镜头出现的时候，条件反射地抓紧了自己的肩膀，手用力得甚至在微微发抖。

    江挽意识到不对劲，看着后面越来越恐怖的氛围，毫不犹豫抬手点了暂停。

    她微微起身从路星野的怀里出来，回头看向路星野。

    路娇娇脸色发白，额头都是冷汗，指尖无意识的颤抖着，眼睛眨都不太敢眨，一直到江挽回头看向他，他才呆滞着转移视线。

    江挽心疼极了，没想到他会被吓成这样，抬手用纸帮他擦了擦汗：“你没事吧？”

    路星野这才后知后觉回神，看着一脸担心的江挽轻轻眨了眨眼。

    他这副样子有点可爱，江挽心里一软，俯身轻轻抱住他，把下巴搁在路星野的肩上，小声安慰他。

    江挽：“别怕别怕，我还在呢，咱们不看了。”

    路星野感受着江挽温暖又馨香的怀抱，内心无比安宁，他隐约觉得这个发展跟他最开始想象得不太一样。

    但由于江挽的怀抱太有魅力也太让人有安全感了，路星野还是乖乖被她抱着，甚至还用下巴轻轻蹭了蹭江挽的头发。

    他这副样子像是一个小仓鼠，江挽忍不住有点想笑，但是出于对路星野自尊心的维护，还是忍了下来。

    她轻轻拍了拍路星野的背，也很享受路星野毫无保留依靠自己的模样，很久才依依不舍地放开他。

    江挽：“怎么样，现在好点了吗？”

    路星野红着耳尖点了点头。

    (本章完)

