    第689章 成功了吗？

    轰！

    疯狂轰击了无数次。

    壁垒出现了变化。

    咔嚓！

    随着一声脆响，牵动了无数人的心神。

    各方强者目光炽热，看着尽头的虚无屏障裂开一道口子。

    一股纯粹无比，又神秘莫测的气息涌出。

    在场的各路强者无不精神振奋，只感觉消耗的力量瞬间补满不说，还有着一种明显的提升。

    激动，亢奋！

    “开了。”

    有古王生物大吼一声。

    “合力！”

    “破开它。”

    一时间，进来的强者们无论是谁都陷入了癫狂的状态。

    它们狂热的眼神看到了希望，就在眼前。

    “开！”

    数十上百位古王强者合力，那是何等的情景？

    只见虚无被洞穿，万道都归墟。

    前方的壁垒一一裂开，承受不住上百位古王强者的连续猛攻最终破裂。

    轰！

    只听一声巨响，壁垒彻底碎开，露出一个窟窿。

    从里面涌出无量神华，亿万光芒绽放。

    一种大道天音，永恒神韵不断弥漫出来。

    恍惚间，所有人看到了一个浩瀚的场景。

    一方永恒的宇宙，终极的世界。

    那是一切的起源，一切的终点。

    “我看到了。”

    有古王激动的热泪盈眶。

    “终极宇宙。”

    “一切万物众生的终点。”

    “不，那不是终点，是一切的永恒归宿。”

    有古王流着泪，一步步走向了那个窟窿。

    一个接着一个，全都忘记了一切，朝着打破的窟窿走去。

    哗！

    只见它们踏入其中，穿过了神秘的光幕消失不见。

    仿佛化为永恒，进入了终极的宇宙。

    踏入其中就能永恒超脱，得大自在。

    “哈哈哈...”

    “吾已超脱，踏入终极...”

    有腐朽的生命恢复年轻，迈步其中，大笑着消失在世人眼中。

    这一切，都震撼了所有人。

    上百位强者接连踏入其中，全部消失，仿佛真的踏入了终极宇宙。

    这是真的吗？

    不少还没动静的古王强者，超时代的强者们都沉默了。

    它们是很心动，但却仍旧不敢相信，不敢妄动。

    可里面透露出来的气息，是真真切切的感受到了那种终极的气息。

    永恒，自在，超脱，无一不是证明着里面就是终极宇宙。

    是无数生灵和强者，无数时代的顶级存在追寻的梦想。

    终极之梦，成真了。

    “走，踏入终极。”

    “超脱，超脱！”

    一时间，宇宙各个角落，虚空深层，破灭的废墟里飞出一道又一道强大的身影。

    它们坐不住了，也无法继续等待。

    看到了一百多古王强者个个都成功进入，自然忍不住冲出来。

    哗啦！

    青铜门尽头，那通往未知终极的窟窿，穿过了一个又一个生灵和强者，都进入其中。

    而且进入里面的人，没有一丝动静。

    仿佛真的超脱了全宇宙，超脱诸天万道，成为真正永恒，脱离在外不受任何的束缚。

    谁还忍得住？

    哗啦！

    嗖嗖嗖...

    密密麻麻的强者，都疯了一样冲进去。

    青铜的大门微微震荡，尽头的窟窿正在愈合，不断的缩小。

    “快，入口要愈合。”

    “一旦愈合，超脱无望。”

    不知道谁喊了一句，本来还迟疑的强者们顿时疯了。

    轰，轰...

    全宇宙沸腾，一道道光芒划破虚无，甚至有强大存在从破灭的时空废墟里面钻出来，冲入其中。

    更有着一些爬出来的古老骷髅，腐朽尸体，一个接着一个踏入了那个未知的窟窿消失不见。

    太疯狂了。

    柳青的这一举动，几乎引出了数不清的强大存在。

    仅此一次，就有着数千上万尊堪比古王的强者进入其中。

    一些被遗忘，被抛弃在诸天之外，埋葬虚无深处的骷髅，不死意志，都一一冒出来。

    看得各方强者都头皮发麻。

    “本尊，它们真的成功了？”

    天界之巅，天帝轻声询问道。

    柳青站在那里，身后站着一个个分身，还有红尘等人也静静的看着。

    “是不是真的，我也不知道。”

    他摇了摇头表示自己不清楚。

    就算是他开启了青铜门，但仍旧无法知道里面是不是自己想象的终极宇宙呢。

    “那里面，或许是终极宇宙，但是不是大家想象的就不一定了。”

    柳青轻轻摇头，露出一丝意味深长的笑容。

    其实他有一些预感，进入里面的那些强者很可能会失望。

    甚至极有可能会是一个反面的结果。

    “那，我们进去吗？”

    九幽轻声询问。

    其他人也看着柳青，等待他的决定。

    可柳青扫了一眼全宇宙，目光划过虚无深处，黑暗幕后，还有破灭的时空夹层，时代废墟等等。

    那些个地方，隐藏的那些真正无敌强者还没出来。

    “不急，它们都还没进去，我们急什么？”

    柳青笑了笑，很清楚，像宇王，宙王，全魔，大神官等至强者都还没动静呢。

    嗡！

    正说着，一条破碎的光河贯穿虚无，落入了青铜门之中。

    “时王？”

    有人惊呼出声。

    显然认出了那是谁。

    一条破碎不堪，驳杂无比的时光长河冲进了青铜门内。

    光河的尽头，是一道孤傲的身影，给人一种无敌万古的强大气息。

    那便是时王，一尊无敌强者。

    “吾倒要看看，所谓终极是什么？”

    时王冷漠的声音传来，只见他踩着斑驳的长河贯穿虚无，打穿了壁垒强势杀入其中。

    轰隆隆...

    原本毫无动静的内部突然爆发出一阵阵激烈的爆炸，无穷的能量炸裂，动静极大。

    “终极？”

    一声怒喝传出，接着恢复了平静。

    仿佛刚刚一切都没发生过。

    一位无敌万古的时王，进去后遇到了什么，为何爆发出令人胆寒的怒意？

    “怎么回事？”

    大神官惊疑不定。

    “主，时王是否遭遇了不测？”

    守门者也悄然问道。

    站在最前面的黑影，面色凝重。

    全魔一字一顿道：“时王，归墟了。”

    “什么？”

    两人大吃一惊，时王没了？

    里面到底有什么，是终极宇宙，还是别的什么？

    为何时王进入其中直接就没了。

    其他各方强者都吓了一跳，惊悚不已。

    时王遭遇不测。

    “本尊？”

    天帝瞳孔一凝，有些惊疑。

    柳青眉头紧蹙，望着青铜门尽头，刚刚根据青铜门反馈回来的一丝信息确定时王一进入就遭遇不测。

    “看来，所谓终极，并不是想象中的美好。”

    他幽幽一叹，明白了里面藏着凶险。

    终极？

    “走吧，炮灰没起作用，看来要召集所有古代的无敌王者们一起踏入终极，看个究竟。”

    柳青沉吟片刻立即做出了决定。

    邀请所有隐藏的无敌强者，一起进去看个究竟，到底里面藏着什么。

    终极是什么？

    是超脱，还是恐惧？

    “诸位，若想进去一探究竟，那就不必藏了。”

    柳青传递了一道强大的意志，无数强者齐齐震动，都看了过来。

    随着柳青等人一出现，立刻吸引了剩下观望的那些顶级强者。

    全魔，宇王，宙王，仙王等等，一个接着一个无敌强者都投来了目光。

    柳青此举，是邀请它们一起进去。

    “路就这一条，若我进入，门就会消失，你们将失去最后的机会。”

    柳青一步一句传递到了诸天全宇宙各个角落。

    很快，他带着一个个分身，红尘，永夜等等强者都来了。

    终极之秘，就在眼前。

    错过了这一次将不会再有机会，因为柳青一走，青铜门就会消失。

    听到这，各方强者立刻就坐不住了。

    这搅屎棍，终于摊牌了。

    (本章完)

