    陈安林面色微变。

    不愧是八尺女，她的力量居然这么大！

    若是自己力量没被压制，这八尺女根本不在他眼里。

    自己能够将她秒杀。

    可现在，力量太大了，自己的手一动都不能动。

    正欲使用佛像金身，不过这时候，八尺女说道：“别挣扎，我说了不会杀你，就是不会杀你。”

    “你想做什么？”

    车子这时候已经停了下来。

    八尺女娇声道：“你长得这么好看，我想和你在一起。”

    陈安林微微一愣，他想起了前世看过的日漫。

    八尺女虽然是来自于很恐怖的传说，但实际上，后期的时候，这个女人出现在一些日漫之中，变成了可爱的大姐姐。

    她的特点是喜欢清秀的小男孩，追求那些小男孩，当然了，也有一种说法是她在勾引那些男孩。

    ‘看看她到底打什么主意，另外弄清楚自己为什么看不出她是鬼物，弄清楚她的来历。’

    ‘另一方面，她是鬼物，必然也知道人面犬和人面犬主人童子的事，可以以她为突破口…………’

    瞬息，陈安林想了很多。

    ‘反正自己有佛像金身傍身，她若是有异动，自己将她瞬杀便是。’

    打定主意，陈安林微微一笑：“阿弥陀佛，和小僧在一起，也不是不可以。”

    “真的吗？”八尺女露出喜色。

    “自然是真的，你没听说过一句话么？出家人不打诳语，说睡你肯定睡你。”

    “你好讨厌哦，竟然说的这么露骨。”八尺女娇声说道。

    “但是，有一点，需要你注意。”

    “什么啊？”八尺女眨着自己大眼睛，不解问道。

    “我希望你听话，可以么？”

    “恩恩，当然了。”

    八尺女连连点头，也不知道她是不是真心。

    在陈安林看来，这女人只不过是馋他身子罢了，但他也是为了利用人家，彼此各取所需。

    八尺女主动放开了手，眼睛笑的眯起：“那么，去我家吧。”

    “可以，走吧。”

    陈安林想看看她葫芦里到底卖的什么药。

    车辆继续行驶，陈安林揣摩着八尺女特点。

    力量，速度，都比他强太多。

    防御力也出乎意料。

    明明外表看起来是这么的细皮嫩肉，可是锋利的刀子对她没有效果。

    “若是放在身边做打手，倒也不错。”

    车辆并没有朝前面城镇开去，而是朝着边上小路开进去，进入了一处密林，最终车子停靠在一幢木屋前面。

    木屋挺高大，下车后，八尺女微笑道：“就是这里了，我的家，喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”

    陈安林感应了一下，这里依旧没有任何阴气。

    “那我们进去吧。”

    八尺女站在陈安林面前。

    她真的很高大，比陈安林高半个身子。

    俯身下来，八尺女抱起了陈安林后，像抱婴儿似的，将她抱入屋内。

    屋里充满了女性化的气息，散发着淡淡的茶香。

    “八尺小姐都是一个人居住么？”陈安林问道。

    八尺女露出忧愁之色：“是啊，我从小的时候起，就被人说是怪物，后来我就一直住在这里了。”

    “没人过来么？”

    “这里人很少，一般不会有人过来，但要是有人过来捣乱，我只能把她杀死了。”

    陈安林微微点头，八尺女虽然看似很温柔，但惹怒了她，毫无疑问，她会直接下死手。

    “放心吧，以后不会有人欺负你。”

    “你的嘴巴真是甜呢，谢谢你，这么关心我。”

    八尺女露出激动神色，屋子里的气氛暧昧起来。

    不得不说，她的身体就像巨大的洋娃娃一样，又高大，又柔软。

    趴在她的身上，就好像掉进了洋娃娃堆里。

    这是真实的洋娃娃。

    原本，陈安林其实以为八尺女会不会有什么阴谋等着他。

    可是没想到，八尺女会直接这么来。

    一个多小时后，八尺女脸色羞红的道：“小和尚，谢谢你，你是第一个这么爱抚我的人。”

    陈安林算是看出来了，八尺女确实是怪物，但是个迷人的怪物。

    她渴望被人那样。

    可惜，因为那些传说，因为她的身材，所以被很多人误会，误解。

    这一直困扰着她。

    “我说了，以后跟着我。”陈安林淡淡道。

    “你为什么对我这么好？难道你不觉得我是怪物么？毕竟外面那些人都是这么说我的。”

    “小僧在你眼中看到了真诚。”陈安林岔开话题，询问道：“那么，就说说你为什么不让我去秋凉奈高中吧，我希望你能给我一个合理的解释，要不然，你知道的，我会很伤心，搞不好就会离开你呢。”

    “啊，不要，不要离开我。”

    八尺女很容易爱上一个长得好看的人，此刻陈安林说要离开，这让她很不舍，于是只能说道：“那里有花子的存在，我不希望你伤害她。”

    “你果然和那些鬼认识。”

    “嗯啊，人们不喜欢我，我只能和那些鬼做朋友，花子很可怜的，小时候，她去学校找妈妈，可是遇到了坏人，那些坏人把她拖到了厕所，杀死了她…………哎……安林桑，你说，为什么没有坏人把我拖到厕所呢？”

    你这脑回路也太强大了吧？

    陈安林瞅了一眼她那里，就这身材，得十多个大汉才拖得动你吧？

    陈安林怎么都没想到，原本八尺女这么高大的身子里面，隐藏的是这么一颗受虐的心理。

    “八尺小姐，不知你有没有听说过人面犬。”陈安林问道。

    “你问那个怪物做什么？人面犬很邪恶的，我不喜欢它。”

    “因为我遇到它了。”

    陈安林把之前遇到人面犬的事说了一下，八尺女一听，脸色刷的就变了。

    “我就说，为什么最近关于怪物的传言越来越多了，好多地方都有妖物出现，原来是它们在外面传谣。”

    陈安林问道：“他们这么做目的是什么？”

    “人面犬的主人是酒吞童子，一个很邪恶的家伙，他长得和你一样好看，因此很容易勾引妇女和儿童，继而把那些人杀死吃掉。”

    陈安林默默点头，酒吞童子和八尺女一样，也是属于人形怪物，记载中，酒吞童子容貌确实很绣美。

    因为他嗜酒，所以被人们称作为酒吞童子。

    陈安林分析了一下，道：“酒吞童子命令人面犬去散布关于鬼娃娃花子杀人的谣言，那么有没有可能，鬼娃娃花子和他有什么联系？你和花子熟悉么？”

    “认识，但不是很熟。”

    “嗯，那我们去找她。”

    “你不会是想要杀她吧？”

    “阿弥陀佛，我这是超度，帮助她进入轮回，可不是杀！”陈安林解释。

    八尺女似懂非懂的点头：“哦。”

    “现在外面天色已经晚了，明早过去，我问你点事，为何你们身上看不到鬼才有的阴邪气息？”这一点陈安林很早就想要问了。

    “因为我们不是鬼。”八尺女回道：“其实我和酒吞童子一样，都是属于妖。”

    “妖么，可是我没感受到妖气。”

    “那是因为，我们是人和妖结合后的，所以没什么妖气。”八尺女解释。

    “原来如此。”

    陈安林算是明白了。

    说着说着，八尺女娇羞道：“安林桑，休息好了吗？”

    “怎么了？”

    “我不舒服。”

    “不是吧。”

    看着对方怪异的眼神，陈安林哪还不知道她想要干什么。

    “真是没想到，八尺女的爱好是这个……”

    就这样，两个人度过了难忘的一晚。

    陈安林算是真的很卖力了，因为只有这样，才能让八尺女死心塌地。

    早上的时候，陈安林感觉脚有些虚浮。

    “不行，这样下去，我会被榨干的！”陈安林扫了一眼还在休息的八尺女，心中很乱。

    想了想，陈安林心中一动，计上心来。

    “我真是傻，完全可以这样啊！”

    陈安林一下子有了主意，怎么治八尺女，他终于有办法了。

    早上，和八尺女随便吃了点水果，八尺女便开车载着陈安林去学校。

    由于学校闹鬼，秋凉奈高中的宿舍已经关闭。

    虽然学生们还来上课，但大部分都请了假。

    因此过来之后，人影都没看到几个。

    “八尺小姐，那你就待在车里吧，你这么高大，进去不方便。”陈安林下车后说道。

    让他意外的是。

    八尺女下车了，可是下车后，她的身材比例居然和他差不多。

    “你这…………身体还能变形？”陈安林很诧异。

    八尺女不好意思说道：“嗯啊，在吸收了很多阳力之后，我的身体能够变大变小呢，这个也是在我小时候就发现了，请安林桑不要大惊小怪，我会不好意思的。”

    “呃……怪不得我早上会那么虚，你到底吸了我多少阳力？”

    “一点点啦，安林桑请不要介意，你要是有不舒服的地方，请一定要和我说，要不然我会很内疚的。”

    看八尺女如此卑微的样子，陈安林当然不忍心怪罪她。

    “那照你这么说，你小的时候起，你就开始吸收阳力了？”陈安林怪怪的问道。

    “当然不是，其实吸收阳力，也不一定要和男生那样啦，我是女生，怎么能那样呢。”

    也许是担心陈安林会讨厌她，八尺女连忙否认，继续道：“吸收阳力，其实有很多办法呢，比如杀人，很多男人表面像安林桑这样，是个正人君子，但是背地里，却老是对我动手动脚，这样的人，我当然是直接锤死啦，然后吸收他们阳力。实在勾引不到大坏蛋的话，那我只能晒太阳啦，可是晒太阳的速度太慢，我不喜欢。”

    “原来如此，那幸好我没对你动手动脚咯？”陈安林道。

    “安林桑这么好的人，怎么会那么做呢？我相信你是对我真爱啦，毕竟安林桑是长得这么可爱呢。”

    陈安林摸了摸自己的脸。

    颜值就是正义么。

    看来八尺女小姐也是个颜控呢。

    了解了这些，陈安林安心了。

    “嗯，你能变小就好，你这样的状态能坚持多久。”

    八尺女道：“一天，明天的话，我就会变大一点。”

    “这样啊，那岂不是天天晚上都要？”

    陈安林脚软了一下，感觉压力很大。

    闻言。

    八尺女娇羞心想，其实这个状态，我能维持好几天呢。

    但是，安林桑实在是太可爱了，好想每天找他啊，我撒这一个小小的谎言，应该没事的吧？

    陈安林没在这个问题是细究。

    而后说道：“那行吧，跟着我进去，别人问的时候，八尺女小姐，你就说是我的助手就好。”

    “害。我滴明白。”

    得，又一个八级大佐。

    进入学校，陈安林拿出手机，拨打了一个电话。

    片刻后，一个秃头穿着西装的中年男子小跑出来。

    此人便是这所学校的校长，幸之助。

    学校连续发生了这么多恐怖事件，愁的他头更秃了。

    那天夜里，他在妻子的帮助下，尝试着上网看看有没有得道高人。

    于是就找到了陈安林。

    陈安林的广告是：我不入地狱谁入地狱，解决不了鬼，不要钱，倒给钱！

    在这么霸道的广告下，幸之助觉得，这个高僧应该很靠谱。

    可是现在，定睛一看。

    这就是一个小年轻啊。

    穿着很普通的T恤衫，这样的小年轻，能打鬼？

    不过人既然都来了，他只能收敛心中不满，走了过去。

    “是幸之助校长么？”

    陈安林打招呼问道。

    “嗯，我是，你就是江户安林高僧？”幸之助问道。

    “高僧谈不上，也就是会一些普通降鬼办法罢了。”

    陈安林客套谦虚的话语，让幸之助产生了些许好感。

    至少不像前面一个术士，虽然穿的仙风道骨，但上来就吹牛，什么在我手上死掉的鬼，没有一千也有九百。

    一副我很牛逼的样子。

    可没想到上去就被鬼拖到厕所，活活虐死。

    要不是一大堆警察最后进去把尸体拖出来，恐怕尸首都找不到了。

    “安林君，冒昧的问一下，你真的是僧人？”幸之助问道。

    “信不信，待会我除鬼你就知道了。”

    幸之助尴尬笑笑，说道：“不是我不信，而是这鬼实在是太厉害了，她叫花子，是以前咱们学校一个老师的女儿，那天下雨，花子过来找她的妈妈，可是在经过厕所的时候，几个不良少年欺负她，把她拖进了厕所，花子死后没多久，那里就出现怪事，那几个不良少年相继死去！”

    “之后，也挺奇怪的，花子从未害人，可不知道为什么这次，花子会突然出现。”

    陈安林心中分析：花子的突然出现，恐怕和酒吞童子那人脱不了干系。

    这背后，一定隐藏着某种阴谋！

    陈安林决定找到花子之后，好好问一下她。

    当然，传闻中花子非常邪恶，由于死的很惨，她杀人的时候也都是非常残忍。

    陈安林微微点头：“事情我了解了，带我去厕所吧。”

    “嗯，就在学校后面。”

    幸之助走在前面。

    还没到闹鬼的厕所跟前，陈安林便已经感受到了厕所上方一股黑暗的怨气。

    这就是怨灵的气息。

    “想不到这股怨气如此浓郁。”

    就连一旁的八尺女都感受到了，“按理来说不可能啊。”

    她可是记得，当初遇到花子的时候，她已经报仇了，一直游荡人世间，根本没有继续杀人的想法，可是现在为何如此？

    她想不通。

    “那好，校长，你在此等候，我进去。”

    陈安林走在前面，八尺女跟着。

    走的时候，八尺女悄悄说了关于花子的事，表示正常情况的话，花子已经报仇了，不应该杀人。

    知道这一点，陈安林自然也很奇怪。

    “先过去看看吧，从花子身上一定能够找到答案。”

    步入厕所，陈安林问道：“你能对付鬼怪么？”

    八尺女摇了摇头：“好像不能。”

    “那你不应该进来，不过既然来了也无所谓，我会保护你。”

    八尺女心中一暖，这就是被保护的滋味么？

    还真是的是让人迷恋。

    “啦啦啦，啦啦啦…………”

    厕所里传来了小女孩的吟唱声。

    “还挺有闲情的，八尺小姐，你听到了吗？”

    “嗯，听到了，花子还是个孩子，喜欢唱儿歌。”八尺女轻叹一声：“可怜的孩子，年纪轻轻就死了。”

    “八尺小姐，你来了。”

    一个穿着花裙子的女生缓缓从厕所隔间飘出。

    鬼娃娃花子，出现了。

    她确实长得只有八岁小女孩大小，个子很矮。

    苍白的脸上没有血色，留着齐刘海，眼睛很大，不过瞳孔漆黑一片。

    “嗯呐，花子，好久不见了，我和安林桑过来找你了。”

    八尺女打招呼说道。

    “你们也是要帮童子君一起做事么？”花子说道。

    “不是呢，安林桑是僧人，这次接受了校长的委托，过来劝你的。”

    八尺女说的很委婉，只可惜，花子直接不屑：“原来是来对付我的。”

    “不不不，花子小姐，你误会了，安林桑过来，真的是以德服人，他人很好的。”

    “我不信不听，八尺小姐，没想到你也变得和人类一样了，居然帮他们。”

    花子眼神冷厉起来：“八尺小姐，酒吞童子要做的事，看来你还不知道啊。”

    “我真的不知道。”

    “你要是知道了，一定会站在我这边。”

    陈安林道：“能说说嘛？我很好奇呢。”

