    苏陌凉契约了夺魄针，还没用它实战过，现在有这么多靶子，刚好练练手。

    黑衣男子们见此，纷纷打出灵力阻挡。

    可就在这时，一根银针瞬间化为九根，一个冲刺，狠狠扎进了九个男子的血肉——

    “噗——”

    银针又细又小，威力之猛，几个糙汉子竟是猝不及防，霎时喷出一口黑血。

    男子们面色涌上难以置信，抹了一把唇角的黑血，满目惊骇的瞪向苏陌凉。

    “竟然有毒！对我们做了什么！”

    苏陌凉漠然耸肩，语气冷淡得让人抓狂：“就是在银针上抹了点毒而已。”

    “什么！”黑衣男子怒不可遏，想不到眼前的女人居然如此阴险。

    林婉儿刚才还疑惑苏陌凉为何问她要两位药材，看到这里，她才恍然大悟。

    原来她是把两位相克的药材揉合在一起，将它们的汁液滴在了银针上，用这种猝不及防的手段让他们中毒。

    看到这里，林婉儿也不得不感叹，苏陌凉不但实力不错，还很聪明，竟是连一群天灵师都中了她的招。

    几个黑衣男子显然不服气，好歹他们的实力比她高了两个等级，居然被她给坑了，实在让人火大。

    “苏陌凉，以为这点毒能奈何得了我们吗，真是太天真了。”黑衣男子大吼一声，又如猛虎下山，朝着苏陌凉狂奔而来。

    中了毒，他的身体机能和灵力的确有所下降，但对付一个中级地灵师，还是绰绰有余的。

    看着副团长冲过去，身后的几个男子也忍着痛意，再度挥臂打来，强横的灵力犹如漫天的网铺天盖地而来。

    苏陌凉知道凭着两位相克的药材毒不死他们，但好歹能凭着毒素的力量为她争取点时间。

    想着，苏陌凉目光冷凝，酝酿在指尖良久的灵力尽数爆发而出，给她浑身都镀上了一层薄薄的银光。

    看着对面的黑衣男子凶猛扑来，身后的林婉儿大喊一声小心。

    而此时的苏陌凉却是临危不乱，竟是对着他们冲来的方向，玩命儿的迎了上去。

    林婉儿见此，直接吓得捂住嘴巴，失去了声音。

    对面的黑衣男子们显然没料到苏陌凉竟然想硬碰硬，顿时大吃一惊，阴鸷的瞳孔忽而睁大。

    “哼，不自量力。”男子低吼一声，随后轰出的灵力猛然撞向苏陌凉的身体。

    苏陌凉双手结印，用力推出，抵挡着狂暴的灵力，脚下却丝毫不退，竟是强撑着一步一步往前挪动，看得黑衣男子有些难以置信。

    初级天灵师的灵力有多强悍，谁都清楚，就连他自己若是遭到初级天灵师的攻击，也会有不小的压力。

    然而，苏陌凉一个中级地灵师，竟然抵挡了下来，还不停的往前推进。

    她真的是个地灵师吗？

    男子不可思议的深吸一口气，又是招呼着其他几个伙伴，继续进攻。

    可是，苏陌凉却不容他们发起第二轮攻击，一声嘶吼，体内的灵力轰然爆发，像是龙卷风般朝着黑衣男子们凶猛刮去，竟是震得后者手臂发麻，面颊刺痛。

    苏陌凉虽然在中级地灵师，但荒古灵体的体质让她吸收了不少的灵力，现在突然爆发出来，顿时给初级天灵师造成了强大的威压。

    几个男子瞬间被震退好几米，许是没料到她突然的进攻，大伙儿有些措手不及，受了不小的内伤。

    “妈的！”副团长又是抹了一把嘴角的血迹，恶狠狠的低咒一声。

    活了三十岁了，还第一次遇到这么屈辱的事情。

    要是让别人知道血战团的人竟然干不过一个中级地灵师，岂不是笑掉大牙。

    想到这里，副团长怒得目眦尽裂的望向对面同样受伤不浅的苏陌凉。

    此时的苏陌凉因为将体力存储的灵力全都爆发力出来，也是遭到重创。

    她用大指拇轻轻擦掉唇角的血迹，如墨的瞳孔没有因为受伤而退缩，反而染上嗜血的战意，一闪而过的淡淡暗茫，犹如一头在黑夜里蛰伏待机的猎豹，给人危险逼近的压迫感。

    黑衣男子似乎也被她浑然萦绕的阴鸷气息所摄，愤怒的瞳孔微缩，跃上了几分震惊。

    他第一次开始正视一个中级地灵师。

    “兄弟们，小心了，这女人不简单。”副团长低吟警告，随后又是手掌握拳，朝着苏陌凉挥舞而去，那彪悍的灵力像是雷电般狠狠劈下。

    几个黑衣男子也在这时，同时发力，想要助副团长一臂之力。

    可是几个人的灵力刚刚碰撞汇合，苏陌凉却是浑然不顾，又是一个俯冲上前，简直是不要命的撞上他们的灵力。

    只听轰隆一声巨响，周围的花草树木瞬间被移为平地。

    浓烟四起，四周顿时弥漫着爆炸的焦味和浓烈的血腥味。

    烟雾散尽之时，林婉儿只见，在那灵力波荡开来的中心，赫然站着苏陌凉和九个黑衣男子。

    双方对抗，僵持不下，可大家的嘴唇都是溢出鲜血，面色惨白如纸，俨如吃人血的僵尸。

    “女人，很强，若是到了高级地灵师，我们很可能不是的对手。可是，很遗憾，只是名中级地灵师！”副团长强撑身子，忍着扑面而来的灵力袭击，艰难的张嘴说道。

    可是，苏陌凉却是桀然一笑，那苍白如雪的薄唇忽然咧起一个诡异的弧度：“是吗，看来我现在必须晋级到高级地灵师才行呢。”

    听到这话，看着苏陌凉阴冷的笑容，与他对峙的副团长心底忽然一凉，脊背瞬间爬满寒意，想要讽刺的话还没吐出口，便是被苏陌凉忽然陡增的灵力，吓得目瞪口呆。

    只见苏陌凉双手一松，放弃抵抗，他们凶悍的力量猛然撞上了她的身体，发出一声剧烈的声响。

    这样的灵力撞击，苏陌凉本该是血肉模糊，没想到她竟然忍着浑身的剧痛，使出全身的力气将这等致命的灵力全部吸入体内——

    那萦绕着灵力的躯体，那被力量刮得鲜血淋淋的躯体，此刻竟是绽放出一道耀目的银光，如众星拱月般，腾飞而起。

    “我的天啊，她在晋级，她在晋级！”

    “这是什么变态，居然一边战斗，一边晋级！”

    “她竟然把我们攻击的灵力都吸入了体内，天啊——怪物！”

    男子们看到这一幕，眼眸瞬间涌动起一股被追捕的恐怖神气，嘴唇和面颊惨白而拉长，膝盖像是被人打了一棍，软得无法站立。