    一道道身影！

    他们万古独存，气息弥漫，接天连地。

    自虚幻长河中走出，化为血肉之躯，目光充斥着呆板诡异，看向黄神一起开口讲道：“终于找到你了。”

    轰的一声。

    四方大震，犹如雷霆轰鸣。

    ?滂沱的大雨倾盆而下，仿佛天柱崩塌，天河倒泄一般，整个天地都变成了一片绵延千里的超大瀑布。

    哗哗哗！！！！！！

    暴雨尽情的倾泻于玉清仙山，宛如灭世洪水，冲刷大地，洗去大地一切污秽，再塑造人间。

    能动手，就别逼逼！

    黄神眼看情况不对，率先的轰然动手。

    自晋升为正六品神位后，黄神对权柄的掌握更进一步，昔年为水府一脉神祇，对于水之操控，在如今展现的淋漓尽致。

    大雨磅礴，冲洗人间。

    前方宽阔的广场中，不断弥漫升起的丝丝缕缕的黑气，在雨水的浇灌下，正在不断的开始消散。

    宛如被雨水给净化掉了一样，乌黑的奇异力量，却是重新恢复为仙灵之气，氤氲升腾，宛如人间仙境。

    那一位位自虚幻中走出的身影，像是泡沫一样，不断的破裂消散，重新的分散回归了天地中。

    一时之间前方被冲洗的干干净净，再无其他任何驳杂的力量。

    这大雨具备着针对性，玉清仙山中郁郁葱葱的树木，未曾遭受到任何损坏，反而因为有着雨水的浇灌，当大雨消散后，明晃晃的阳光照射下，不断反射着光芒。

    “冕下！”

    东华真人呼喊的声音响起。

    黄神目光朝着东华真人望去，此刻东华真人双眸中浮现出费解之色，脸上浓浓的疑惑，仿佛看见黄神看向自己，语气开口问道：“冕下到底看见了什么？”

    什么？

    黄神看着疑惑的东华真人，立即掌握了其中的关键，语气沉声的问道：“你刚刚没看见？”

    东华真人徐徐的退后一步，未曾朝着黄神靠近，反而直接拉开了和黄神距离。

    此一幕非但东华真人在做，黄神也是如此，双方之间自两三米，现如今已经有着百米左右，留下了缓冲的余地。

    尽管距离不近，但二者皆是本事非凡，相互交谈起来没有任何影响。

    东华真人神态肃穆，以他的本事，迅速的有所判断，语气庄重的讲道：“刚刚冕下突然愣住，旋即就突然出手。”

    “贫道未曾看见任何异常，前方广场中仙灵之气氤氲升腾，各位玉清道中先贤道韵，不断阐述大道。”

    东华真人诉说的较为详细，徐徐的把一切全部都讲解一遍，黄神眉头一皱，眉心中的天眼，此时未曾收回，依然傲然的挺立。

    天眼之光笼罩东华真人，天眼清晰告诉眼前乃是那莲藕形象。

    东华真人未曾观看到刚刚奇异的情况，窦长生自不会开口直言，那一句终于找到你了，可是给窦长生很大的压力。

    玉清仙山这样的异状，很明显已经出师了，这不是末法中产生的，绝对是上古时期的事情了。

    自上古至今这么多年了，竟然有人在找自己。

    看似是找的黄神，但自己内心中有着一股感觉，这找的是自己的神祇真身。

    大致的讲述一遍，隐去了耳中倾听到的话语，只说了一些异变，看着东华真人脸色略微恍悟。

    黄神根本毫不奇怪，因为对方派遣分身来此，就已经证明对方对玉清仙山的变故，已经隐隐有所洞悉了。

    东华真人看向了前方广场，却是再无探索之心，沉声讲道：“撤！”

    黄神也旋即点头，心中倒是一松，要是这东华真人不同意撤离，那黄神已经有动手之心了。

    这绿油油的莲藕形象，实在是让窦长生放心不下，要说是东华分身，没准也可能是其他人的分身。

    左右不是真身，到时候真假难辨。

    黄神大步的原路返回，未曾有什么犹豫耽搁。

    东华真人有意的控制距离，走在黄神后面，二者相互之间，却是再无继续探索之心。

    稳定，胜过一切。

    好奇心害死人。

    不该知道的，一定不能知道。

    此地非久留之地，这一番变故实在是惊人，玉清仙山为道祖道场，这里都已经出事，可想而知道祖已经出问题了。

    尤其是刚刚一幕，天眼带来的破妄效果，都未曾看破，竟然只针对黄神，而忽略掉了东华真人。

    以黄神的本事，迅速的就已经看穿其始末。

    东华真人无事一共有两点，其一乃是此地为玉清仙山，昔年玉清道祖的道场，这里这么多年未曾有大变，化为滔天大祸，那只能证明，道祖出事了，可未曾彻底陨落。

    道祖遗留下来的力量，依然还管用，并且占据着上风，其二就是那一股力量，可能针对的是神道。

    这一点才是重中之重，这只是冥冥之中的第六感，黄神非常不希望此点为真。

    因为这要是真的，可能就涉及到惊天动地的大事，因为这关系到封神榜。

    这代表着封神榜已经揭开了一层神秘面纱，要是顺此追查下去，能够把封神榜所有的伪装，全部都剥的干干净净，像是小绵羊一样。

    窦长生他穿越成迷，上一世不过是普通人，一朝穿越，携带着封神榜这等至宝，尤其是封神榜中具备着神道传承，这不止是宝物，还是一方世界的精华。

    但这一切全部都便宜了窦长生，跟随着窦长生穿越来此。

    可窦长生心中岂能无疑问？

    那一方神道世界呢？

    那漫天神祇呢？

    一些小神还好说，要是天帝这等惊天动地的人物，依然也有传承在此。

    那么很可能出现了问题。

    比如说上一世小说中剧情出现最多的，神道世界遭遇了入侵，已经被毁灭掉了，这才有封神榜这一件至宝，在最后垂死挣扎，携带着窦长生穿越来此。

    而追杀的力量，却也是随着封神榜来到。

    再往深处去想想，上古时期末法来临，是世界自己走向衰败，还是因为一场大乱，这才让世界衰败。

    这一切统统都是问题。

    无人能够解答窦长生。

    却是一生鹤鸣响起，却是让东华脸色巨变。