    庄严的众议院中，一片寂静。

    整个“圣扎迦利文明”所有最聪明的人，此时都在众议院当中。

    “情况就是这样，两只自称是虚空异兽的星空巨兽，它们对我们的文明并没有恶意。”

    “根据它们的说法，它们只是想找到回家的路。”

    “众议院现在聚集着我们文明最聪明的人，我想知道它们这个说法的可信度有多高？”

    领袖环视着众人，用低沉的声音慢慢地说道。

    “我觉得这个说法不太可靠，这么强大的两只星空巨兽，会找不到回家的路，还要找我们帮忙？”

    某人率先提出了疑惑。

    “我觉得这并没有什么，每个文明都有自己的特点。星空巨兽可以用尖爪撕碎一艘战舰，而我们科技文明可以通过融合了我们智慧的科学仪器，在亿万星辰中定位某颗星球。大家各自有自己的长处，同样也有自己的短处。”

    针对某人的意见，有人马上做出了回应。

    “信息不足，这个很难判断。我们无法确定两只星空巨兽的能力，谁知道它们到底打的什么主意？”

    有人担忧地说道。

    “不管它们打的什么主意，至少到现在为止，它们还没有表现出对我们的攻击意图，这难道不是我们最想看到的局面吗？”

    “不要想太多了，该怎么做就怎么做。”

    “如果我们按照它们的要求做到了，至少它们还有和平离开的希望。如果我们什么都不做，五天以后，就是我们圣扎迦利文明灭绝的时候了。”

    “智者”索索玛玛终于开口了。

    “我个人认为还是两手准备比较好一些，我们一边按照它们的要求寻找和定位它们的母星，同时我们也做好准备，以防它们突然翻脸。”

    “虽然我们可能无法击败它们，但是我们圣扎迦利文明也不能坐等着被它们残忍地杀死。”

    又有人提出了不同的意见。

    “我们所有的舰队都已经召集了回来，就是准备面对这种情况。”

    “从现在开始，我们要调动所有的资源，一定要在五天之内找到它们的母星。”

    领袖用斩钉截铁的声音为这次商谈划上了一个尾号。

    事实上，在他们商谈的同时，“圣扎迦利文明”已经开展了前所未有的“全民行动”。

    每一个空间站，每一个上规模的望远镜，无论是私人所属还是文明共有的，都收到了一份资料。

    而资料附带的悬赏，足以让任何人疯狂了。

    “这是一个恒星系，以及比邻的恒星系的资料。”

    “如果有人能在我们的河系中定位这个恒星系，无论他是任何人都会成为圣扎迦利文明的奉族。”

    这就是资料后的悬赏，整个“圣扎迦利文明”只有十六个奉族，他们无一例外不是对整个文明的发展做出了极其突出的贡献。

    成为奉族，那就意味着他们在“圣扎迦利文明”享受至高的特权。

    在“圣扎迦利文明”，领袖拥有绝对的权力，每一任“智者”索索玛玛是精神明灯，而奉族是仅次于前两者的存在。

    这个悬赏，让更多不明所以的人们彻底发疯了。

    然而当他们更详尽地研究了资料后，大多数人却只想破口大骂。

    太阳系，它由八大行星以及一百多颗卫星组成。

    八大行星中，最大的是一颗名为“木星”的气态巨行星。

    地球，是这个恒星系唯一的生命星球。

    这就是所有的资料，哪怕资料上还有一个明显是草绘出来的恒星系内部图像，偏偏旁边又标注着“可以参考但不能确定完全正确”的字样。

    “虽然我很想成为奉族，但是这个任务我没有办法完成。”

    首都外美丽的田园中，面对眼神中充满了希望的执政人员，“圣扎迦利文明”最有名的物理天文学家莫莫奇奇遗憾地摇了摇头。

    “这不是要求，而是命令。”

    “普通人可能不会收到更多的信息，但是对于您，领袖提出可以告诉您真相。”

    “我们要寻找的恒星系，是两只虚空异兽的母星。”

    “前面不久，它们已经到达了我们的母星轨道，现在就在格格玻玻望远镜空间站附近待着。”

    “五天之内，如果我们还不能帮它们找到母星，它们就会毁灭我们整个文明。”

    “所以，请您务必接受这个任务。”

    执政人员异常严肃、认真地说道。

    微微一愣，莫莫奇奇先是不能置信。

    当他迅速地联系了某人之后，随即一脸震撼。

    “五天时间太短了，这样的任务花费数年或许还能成功，我尽力吧。”

    匆匆扔下这句话，莫莫奇奇随即钻进了自己的工作站中，启动了他耗费了半生精力和巨资建立起来的望远镜。

    …………

    …………

    “我知道，你们当中的很多人在选修了这个专业后，都后悔了。”

    “星空很美，同样，星空又很枯燥。”

    “根据上一次的测试，你们当中有超过了百分之六十的人都不及格。”

    “虽然，你们并不注重选修课的成绩。”

    “不过，这一次只要你们能找到光屏画面中的这个恒星系。”

    “院校向你们保证，你们哪怕一天课都不上，全部的课程都不及格，甚至在毕业后不需要找工作、上班，你们都会舒坦地过完一生，而且你们的后代都会享受同样的待遇。”

    “奉族！我想你们当中不会没有人知道这意味着什么。”

    “现在，只要你们能找到这个恒星系，在经过确认是正确的话，你就能成为奉族。”

    “一个人找到，你就是整个圣扎迦利文明第十七个奉族。”

    “一组人找到，你们有几个人，就能成为几个新的奉族。”

    “圣扎迦利文明”最著名的院校当中，在“天文物理”专业讲堂上，院长的话震得满堂的学校头脑一阵发晕。

    …………

    …………

    “这样的恒星系，光是河内宇宙空间就不知有几千亿个。”

    “虽然宇宙中不可能存在两个完全一样的恒星系，但类似的就太多了。”

    “就这点资料，我们怎么可能找得到？”

    格格玻玻望远镜空间站中，被文明寄予了厚望的站长一脸气愤，几乎看起来要暴走了。

    当然，这只是瞬间的冲动。

    终究还是理智占据了上风，站长的表情很快恢复正常，随即沉声说道：“所有人放下手头的所有事情，从现在开始，什么时候找到这个恒星系什么时候才算结束。”

    “如果我们找不到，大家看看外面那两只星空巨兽，我想你们清楚后果是什么。”

