    有着孟总兵帮忙打扫战场，整个先锋营都清闲了下来，不一会儿，关于先锋营的伤亡情况就汇总到了贾瑞的手里。

    此役，先锋营共阵亡了四十七人，重伤一百三十四人，轻伤三百零九人，也就是说，贾瑞的先锋营一下子伤亡近五百人，损失了十分之一的力量。

    贾瑞看着这整理出来的四十七名遗体，还有这些躺着的，站着的伤员们，心里也是有些不是滋味，他说道：“将士们，你们都是为了抵御外敌，征讨胡虏受的伤，这不是伤，这是咱们什么炎黄子孙的荣誉，你们现在先去松亭关内好好养伤！至于应有的抚恤，该你们的，是一文钱都不会少的，你们就放心吧！”

    贾瑞做不到起死回生，他只能是把这些轻重伤员都简单处理一下，眼看时间过了中午，吃过午饭，孟庆那边，关于此战的统计也做了出来。

    此战，贾瑞的先锋营一共灭敌七千三百五十二人，缴获战马四千三百多匹，武器装备若干，金银杂物少许。

    就是孟庆，在看到了贾瑞的战绩之后，眼睛也是忍不住发红，这么多胡虏首级还有缴获，要是放到他孟庆的身上，只怕就是封伯也是可能的啊，而且以他的资历，只怕就是京营节度使的位置，也是有可能坐上的。

    只是孟庆也只是想想，他可是见识到了那些胡虏们惨烈的死状，还有贾瑞那把泛着血色，血腥气还很浓郁的方天画戟。

    在荣华富贵和自己的小命之间，他选择了自己的命，活着，才是最重要的！

    又过了半个时辰，时间来到了下午，贾瑞对着一旁的孟庆说道：“孟大人，劳烦你将本伯这些受伤的将士们，都送回松亭关里，还有那些遗体，都就地火化了吧！”

    孟庆听到贾瑞的话，连忙答应道：“好的，下官这就去办！”

    贾瑞对着孟庆说道：“孟大人且留步，本伯还有一件事要与你商议！”

    孟庆连忙说道：“伯爷有事尽管吩咐，下官就是赴汤蹈火，也在所不辞！”

    贾瑞有些无语的说道：“不用你赴汤蹈火，如今胡虏大部已经被本伯剿灭，只有少数落荒而逃，本伯打算接下来拿下宽河，不知孟大人可愿派兵助本伯一臂之力！”

    孟庆一听贾瑞竟然让自己出兵相助，顿时喜出望外，他拍着胸脯说道：“请伯爷放心，下官手下将士一定对伯爷你的军令，言听计从，绝不会有半个不字！”

    接下来，孟庆更是安排了一队人马护送着贾瑞先锋营的这些伤兵们向松亭关而去，至于这些遗体，也是安排亲信就地焚烧起来。

    贾瑞这时，看着已经恢复体力的将士们，说道：“接下来，咱们一鼓作气，直接拿下宽河城，今天晚上，咱们就在宽河住了！”

    在经历了两次酣畅淋漓的大胜之后，他们对于贾瑞的话，有了一种狂热的信服感，于是将士们大声附和道：“拿下宽河城，就在宽河住！”

    “拿下宽河城，就在宽河住！”

    ……

    贾瑞看着他们那崇拜的眼神，心里也是有些说不出的满足，他大声喝到：“现在，全军列阵，出发！”

    只是有些可惜的就是，自己的先锋营将士们，几乎都不会骑马，这就导致那四千多匹马，只能还是留在原地，除了给了孟庆手下一些之外，就这么留在了这里，还要让人看着。

    孟庆这边，也是指挥他的手下将士们，与贾瑞的先锋营合兵一处，一同向着宽河方向进军！

    一路上，这将近一万两千人的队伍，那是意气风发。

    不到一个时辰，贾瑞就率军抵达了宽河城下，看着还有着残余胡虏把守的宽河城，贾瑞吩咐将这一万二千人，分为三路，分别攻打东西南三门，那北门，就留给胡虏逃命去吧！

    否则，贾瑞也担心，走投无路的胡虏，会拿城中手无寸铁的百姓泄愤！

    攻城之战很是顺利，这些残余胡虏在一见到贾瑞的大旗之后，就吓破了胆，根本就无心抵抗。

    更何况他们依仗的城墙还有城门，在见识到了被贾瑞一方天画戟拍碎了城门之后，就彻底没有了抵抗的勇气。

    眼看着，随着贾瑞的一声令下，三路大军都开始攻城，胡虏们彻底慌了。

    胡虏们顾不得许多，有的是直接骑上马匹，仓皇北逃，有的则是舍不得搜刮的财富，最终被大军堵在了城里，插翅难逃。

    不到一个时辰，贾瑞就率领大军彻底拿下了宽河城，然后，贾瑞就吩咐手下，还有孟庆的人马，好好约束手下，不得肆意妄为，惊扰百姓，同时，发出安民告示，安抚民心！

    当天夜里，关于贾瑞剿灭一万胡虏铁骑，还有孟总兵与贾伯爷通力合作收复宽河城的奏疏就被孟庆发了出去，当然了，这是在贾瑞看了一遍之后发的。

    贾瑞对于孟庆的奏疏稍微修改了一下，去掉了某些不符合他自己言论的献媚之词，那些词语，贾瑞看着恶心！

    拿下宽河之后，贾瑞没事就带着手下士兵去乡野之间巡查一番，看看有没有胡虏的踪迹，同时，安排先锋营的将士们开始了骑马训练。

    这么多战马，贾瑞看着它们只能闲着也是心疼啊！

    等三日后，柳芳带领着五万讨虏大军抵达宽河的时候，贾瑞的先锋营已经差不多都学会骑马了。

    虽然让他们在马上作战可能还不大行，但是骑马赶路，那还是不成问题的。

    与柳芳一同到来的，还有永正帝的褒奖圣旨，洋洋洒洒五千多字，夸贾瑞的话那是一句都不带重样的，就是里面一点实质性的赏赐都没有，也只能让贾瑞感叹永正帝的抠门了。

    既然柳芳到了，孟庆这个松亭关总兵自然是回到了他的松亭关里，继续把守那责任重大之地。

    而贾瑞在与这五万大军磨合了两日之后，就向柳芳说出了自己准备进攻会州的决定。

    大概是那些溃散的胡虏们传播的消息，眼下乡野之间已经没有胡虏敢出来扫荡了，特别是在宽河会州二地之间。

    柳芳在知道了贾瑞的骇人战绩之后，先在也不敢把贾瑞当做是晚辈下属看待了，对于贾瑞的决定，他是一个不字都不敢提，只想着跟着贾瑞好好混功劳而已。

    所以，他一到宽河，就把手下五万大军的指挥权，全都交给了贾瑞，他现在只是一个名义上的讨虏元帅而已，具体的事，他是一件都不管。

    在征得了柳芳的同意之后，贾瑞就下达了进攻会州的军令，不管是先锋营还是讨虏大军，一听到这个消息，那是一个个摩拳擦掌，他们都想立功啊！

    于是，在贾瑞的指挥之下，一天时间，讨虏大军就拿下了七千胡虏镇守的会州城，战损，可以忽略不计。

    接下来，大军七日攻下富峪，又七日，攻下大宁，自贾瑞出兵以来，用时一个半月，就接连收复沦陷的大宁，宽河四地，更是斩获胡虏首级两万余，捷报传至神京城，更是引得朝野震动。

    哪怕是永正帝在满朝的议论之下，也是不得不升贾瑞的官职，从正四品的指挥使，变成了正三品的统领，另外加封为兵部左侍郎，可惜只是虚封而已，没什么权利。

    同样的，原来的十二团营统领柳芳，也升迁为了京营节度使，牛继宗升迁为了太子太保。

    因为讨虏大军征战在外，所以这官位虽然发生变化，但是具体职权还是先不作变动，贾瑞三人还是负责原来的事物。

    可以说，永正帝的这一手是真的秀！

