    第14章 许诺丞相之位

    “妙计，妙计啊！

    先生真的不想要去入朝为官？

    以先生大才，以后成为丞相都是可能的。”

    嬴政的话，顿时让蒙恬心中一咯噔。

    大王竟然对此人报以如此大的厚望！

    丞相那可真是一人之下万人之上的地位啊！

    尤其是近些天来，王绾一直在主张分封制度。

    就是将皇子、宗族还有功臣们封到燕、齐、楚等国的偏远地方，让他们镇守各地，以保持国家的稳定。

    但此番意见自然是不被嬴政接纳的。

    如果真的实行了分封制度，最后的结果只会是再度分裂。

    这不是嬴政想要看到的。

    嬴政追求的是无上皇权。

    所以现在王绾和大王之间的关系已经越发的僵化了。

    不出意外的话最后王绾只会被挤压的没有任何的权利，最终离开政治的中心。

    自古以右唯尊，王绾离开之后右相之位就会空缺。

    蒙恬之前猜测的会是李斯接任右相之位。

    可是现在大王竟然觉得面前此人竟然能够担当得起丞相的重任？

    即便是最后让李斯成为右相，此子成为左相那也是令人惊叹的事情啊！

    此子在大王的眼中竟然有这种潜力！

    “大人说笑了，在下并不想入朝为官。”

    赵轩再度拒绝了嬴政的邀请。

    虽然嬴政的话语多多少少的还是让赵轩有些惊讶的。

    面前此人到底有多大的能量！竟然连丞相之位都能够许诺？

    不过历史上也确实是马上要出现一个丞相之位的空缺了。

    只是并没有出现李斯坐上右相之位，而是半路杀出了一个冯去疾。

    其根本还是嬴政太了解李斯这个人了。

    李斯就是一个精致的利己主义者。

    只要是为了自己，甚至李斯能够放弃一切。

    现在还有嬴政能够压住李斯，等嬴政死后，一切就都变了，历史记载就能够说明一切。

    至于冯去疾此人。

    历史上就再无记载了，只是从对方死的时候能够说出“将相不受辱”此等话语。

    赵轩推测，此人应该是儒家学说的人。

    这种刚烈的性格还是挺能够体现出儒家精神的。

    自古以右唯尊，让用一个儒家的人成为右相，压李斯这个法家代表一头，加之嬴政长子扶苏也是学习的儒家思想、

    其根本还是为扶苏铺路啊！

    可惜，可惜！

    扶苏软弱，加之冯去疾头脑应该是不如李斯，也就没有成为扶苏的助力。

    越是知道背后的事情，就越是让赵轩惊讶。

    嬴政即便是现在心中对扶苏再怎么的不满，扶苏也是他的长子。

    不可能会真的放弃扶苏。

    现在在任的两个丞相就是这样的，一个是法家代表，一个是儒家大儒。

    现在嬴政已经想换一个了，但是那个人肯定不是赵轩。

    因为赵轩不能给扶苏带来助力。

    甚至嬴政都不知道赵轩是什么人，属于什么派系。

    贸然的选择使用赵轩这是不可能的。

    如果真的能够走到右相这种程度的话，赵轩倒是不介意去试试。

    只是现在明确的知道，这是不可能的事情。

    所以赵轩就根本没有动过关于这个东西的心。

    “这样吗？”

    被拒绝之后的嬴政还是有些遗憾的。

    从今天的表现上来说的话，赵轩十分适合为官。

    即便是未来不能够相认，那么让赵轩去当右相也不错。

    还能够去辅佐扶苏。

    扶苏什么都好，就是太过于的软弱了。

    如果能够有赵轩在身边辅佐的话，也能够成为一个开明的君主。

    至于和赵轩相认，然后让赵轩去继位。

    这个事情暂时嬴政是没有想过的。

    毕竟扶苏也已经培养这么久了，忽然换人不见得会比扶苏做的更好。

    而且还有一众儒家的人盯着，忽然让赵轩出现在众人的面前，也是对两人都不好。

    平白的让扶苏被攻击，也会让赵轩陷入比较不安稳的情况。

    儒家的人可不是仅仅只会动嘴皮子的人。

    只是...

    看着赵轩的脸。

    “真的是好像啊！”

    之前没有发现的时候觉得赵轩的长相虽然俊美，但也仅仅就只是俊美了。

    可是现在忽然发现，赵轩的长相竟然是这么的像她。

    那是曾经做质子时候心中唯一的温柔了。

    只是她还是走了。

    不过也仅仅就只是会意了一下，没有过多的去想这些事情。

    当初的嬴政都以为赵轩和她一起死了。

    甚至当着嬴政的面，被封进了棺材里面。

    但是现在赵轩就是这样忽然出现了。

    没有任何声响，忽然出现在了自己的面前。

    就像是上天在给自己一个弥补他们母子的机会一样。

    至于面前的赵轩会不会是自己认错了。

    嬴政不知道，也...有些不愿意去相信。

    失去了二十年的孩子，忽然出现在了自己的面前，即便是这个人心再怎么硬，也难免会出现一丝丝的涟漪。

    更何况这个孩子的母亲还是嬴政心中最后的温暖。

    嬴政想不到有什么人能够知道赵轩的存在，并且想要去冒充赵轩。

    能够有什么样的目的。

    现在的嬴政只想要确定赵轩的身份，然后...

    听一听孩子叫自己一声父王。

    这也是这位狂人，现在心中唯一的想法了。

    把怕是不能公之于世，那也想要去相认。

    只是不是现在罢了。

    “既然先生拒绝了，那么先生也肯定是有自己的想法的，在下也不好过多的去询问。

    那么先生，在下就告辞了。

    在离开之前，在下还有一事相求。”

    嬴政低声的说道。

    “大人有什么事情，但说无妨，只要是在下能够做到的。”

    赵轩现在对这个所谓的蒙家长子的印象还是不错的，只要不是什么十分冒犯的请求，赵轩都会答应了。

    “是这样的，在下之前见到过先生手臂上是有一处胎记的，这个胎记让在下有些眼熟，不知道先生是否能够让在下看个清楚。”

    “这样吗？当然可以！”

    也不是什么十分冒犯的请求，现在的赵轩直接挽起袖子，漏出了自己右臂上的胎记。

    “像！真的像！”

    仔细的端详过后，嬴政更加确定，赵轩就是自己那已经死去了的孩子。

    而一旁的蒙恬因为好奇也看上了一眼。

    顿时犹如五雷轰顶一样。

    (本章完)

