    “我愿意！”神原飞翔从来没有想到过自己会在一个男人，而且还是个七老八十的老人面前大喊出我愿意。

    但此时剧烈摇晃的眼镜表明着他的心意是如此热切，换成是个女性站在前面，估计就要害怕这眼镜男是不是要激情犯罪了。

    很好，这热烈的反应很好，这就是他们想要找的工具人。

    “跟我们一起再去一趟镰仓。”

    被天降馅饼砸晕头的神原飞翔稀里糊涂的跟在一众大人物身后。

    他本来已经发过誓，再也不去镰仓这个伤心地。

    但现在这即使是一个含着毒素的果子，他也会毫不犹豫的张口吞下去，生活已经由不得他去好整以暇挑三拣四，新债旧账能把他生生的撕碎。

    官府树立的守部武雄当真是一个很好的形象——跻身上流社会的高官身份，五千万的明面收入，受人爱戴的人设……

    谁又能拒绝这一切呢。

    “石龙先生，原来是这样牺牲的啊……”

    听到石龙大斗死亡的原因，神原飞翔一时语塞不知该说什么。

    这确实没法说，稍微正常一点的人哪能做出去主动迎雷的事情。

    “真是太可惜了。”

    虽然是一个可敬的对手，面上也装出了几分感伤，但神原飞翔在心中却深深感激石龙大斗的冒失举动，石龙先生死的太是时候了！

    “神原，别高兴太早了。”老剑客看出了神原飞翔的欣喜，“神刀目前虽是无主状态，但想要得到它的认同也绝非易事。”

    “务必拿出最大的本事，让神刀认可，这不光是你的事情，还关系到全体国民的信心！”

    “是！”

    …………

    “这下好了，连你的刀都被别人拿走了”

    水野把玩着手中的魂灵，只见一个浑圆的蓝团中在他的掌心中翻滚着，蓝团中是沉睡着的石龙大斗，看上去就像硬生生把一个活人塞进了狭小的琥珀。

    诡异，让人看一眼就禁不住全身起鸡皮疙瘩。

    灵魂、鬼怪。

    这是在石龙死亡后忽然出现在水野手中的东西，以一种不可思议的速度快速的从石龙大斗阵亡的地方飞来，几乎就是超远距离的瞬身术。

    在拿到手后，水野恨不能当场就研究下着奇怪的东西，只是琵琶湖战后情况太紧急，官府的地面和空中部队立马投入收尾。

    一直到转移在安全地方，确认了高桥可怜暂时无事后水野才开始打量起手中的魂团，至于那条已经通过水遁化成了史莱姆的蠢蛇，能不能活下去就全看它自己的造化了。

    蓝色的浑圆球体中毫无疑问是灵魂，粗通通灵术的水野对灵魂有一定的感知能力。

    肉体上的石龙大斗已经在雷击中死亡，可精神魂灵却遗留在世上。

    灵魂的奥秘是什么，原著中有诸多作用于灵魂的忍术，还多次明确的提示了除却活人生活的忍界外，另有一个属于死者的世界，乃至还有轮回转世之说，估计是因为坑太大了不好填，或者准备用同人性质的后传，所以对所谓的灵魂并无多少着墨，水野也只能用自己的半吊子知识去摸索认知。

    看着聚拢在自己手中的蓝色透明球体，他皱着眉头面色无比的严肃。

    这可是货真价实的灵魂，而不是自己几次用变身术和幻术整出来的障眼法，从某种意义上来说这就是鬼。

    “加藤断的灵化之术？”

    晶莹的石龙大斗灵魂很符合灵化之术出鞘的灵魂。

    在原著中提了一嘴的灵化之术便是关于灵魂的禁术，释放了灵化之术后施术者的灵魂可以暂时离开身体，无视距离、无视物理攻击进行杀戮，甚至是附体操纵敌人，只不过石龙大斗处于无意识的昏迷中，慢说去攻击敌人了，这种状态连自保都做不到。

    石龙大斗灵魂诡异之处不光如此，水野还能清晰的感觉到石龙身上已经没有了剑术的传承，LV4的剑术在石龙肉体毁灭后重新回到了水野的手中。

    可见在判定中，肉体消亡的石龙大斗已经失去了接受剑术的能力。

    但在掌握着剑术的两天时间中，石龙的灵魂已经深深刻着水野的印记，这种印记是强制性的死后指南针，强迫着灵魂顺从着印记飞到水野身前。

    生前获得了力量被无形束缚，死后灵魂便得不到安宁。

    这简直就是在与魔鬼做交易。

    要是能掌握所有人死后的灵魂，硬生生在地球上生造出十八层地狱也不是问题。

    水野明白自己不是魔鬼，对于构建真正的十八层地狱也没有兴趣。

    但看着手中的混团，水野有了微妙的想法。

    灵魂的奥秘第一次向他展开，迟迟没有进展的通灵术前路说不定就系在石龙大斗的灵魂上。

    “这是个好素材。”

    作为手中唯一一个被控制着的灵魂，水野自然要好好研究一番，反正人已经死去，说不定自己一番操作下来还能灵魂复生过来。

    重活一世，这是多少人梦想的事情，水野尝试着向着魂团中输入查克拉，遇事不决查克拉。

    作为万能的能量，自然元素、磁铁、纸张等等都可以由查克拉生成。

    不过尴尬的是魂团并没有反应，但好消息是也没有排斥这一与地球格格不入的能量。

    “是输入的量不够，还是其他的问题。”

    就在水野打算继续研究的时候，按

    “让你作死，这下什么都没有了，官府肯定迫不及待的再去寻找新的持刀者了。”

    水野掂量了下手中的的魂团，没有重量，没有味道，恐怕旁人也看不见。

    石龙大斗的死亡是水野怎么也料想不到的，一番借力打力的失控闪电风暴中，哪怕是一个普通人只要躲藏的好都不会出问题，但石龙大斗偏偏反其道而行之，他是真的以为妖刀在手就能横着走了。

    现实中的闪电可不是火影世界中疑似低压高电流的雷遁，哪怕水野现在马力全开也不敢头铁到去硬抗雷电，九死一生都是高概率。

    等到发现石龙大斗的愚蠢行径时，水野已经无法阻止，催化后的闪电本就不受他的控制，只得眼睁睁的看着石龙大斗灰飞烟灭。

    无意识的灵魂感觉到了水野的声音，微微晃动了一下。

    似乎在强调自己对妖刀的主权，除了他谁都不能去触碰那把妖刀。