    “他托梦给你？”

    “怎么可能！他死的那么惨，他一生行侠仗义，却落到这个田地，如何肯安息？他必然在等我，等我一起向你们报仇！”

    “去死，去死，去死……”

    化为厉鬼后，哪里还能够冷静思考？明知不敌，郑寡妇还是冲向了张执象，张执象站着没动，她的手刚碰到他身上，就被金光震飞。

    哪里靠近得了？

    张执象没有理会她的攻击，而是解释道：“你能化作厉鬼，跟时代有关，你丈夫死的时候，天地阳气低迷，他尚且不足以化为厉鬼。”

    “如果是以前，你杀了石磊，他也没办法化成鬼魂来找你。”

    “我和翠翘姐自然也不知道你们的恩怨，你也就神不知鬼不觉的完成了复仇，可偏偏天时变了，你的事情被发现了。”

    “只能说因缘际会，该是如此。”

    “可你既然不信我能主持公道，公审时不将真相说出，如今为何又来怪我们没有救你？竟然要化作厉鬼来害人。”

    “当真是荒唐。”

    “郑氏。”

    “我再问你最后一次，你可愿超度？”

    张执象其实有些愤怒，明太祖朱元璋修了一辈子的法律，甚至规定家中有《明大诰》犯罪可以减罪一等，就是为了让百姓懂法，敢于拿法律来保护自己。

    结果朱元璋死了，百姓就把《明大诰》当成废纸。

    他历经千难万险，一路上牺牲了多少人，好不容易把登闻鼓送到京师接受敕封，但凡有冤屈，只管去衙门伸冤即可，现在知县老爷们还敢不用心办案？

    结果你不去告状，想着自己报仇。

    如今触犯了法律，又说自己绝望的时候没人帮忙。

    若非这样的性格，也不会自杀化为厉鬼吧？

    张执象见郑寡妇不听，还在继续攻击，知道她已经不会听任何道理了，便缓缓抬起了手指。

    “世间哪有鬼神，不过是人心罢了。”

    他摇头感慨，金光爆发，郑寡妇瞬间被烧为灰烬，鬼神不过是人心的投影，大暑之世让这些投影显现人间罢了。

    王翠翘见他已经解决，便给他倒了杯茶。

    用以缓和气氛。

    “自从有了登闻鼓后，吏治清明了许多，起码有人告状，衙门不敢不作为，有些时候为了破案，特意请江湖上的好手来帮忙。”

    “久而久之，江湖上甚至专门出现了一个职业叫做‘侦探’，帮各地官府破案的。”

    “郑氏不告官，自然有对夫家安全的顾虑，但更多的是她自己的原因，她已经偏激癫狂了，落到如今这个地步，是她咎由自取。”

    她宽慰着张执象，张执象摇了摇头，他并没有往心里去，而是想着其他的问题。

    “不聊这个，现在寅时一刻，你还要睡么？我就在院子里守着。”

    王翠翘咬了咬嘴唇，低头说道：“你半夜赶路过来，更加辛苦，你去床上睡，我在这坐一会就好了，大概一个多时辰，天就亮了。”

    她仓促迎战，衣衫单薄，这会已经冷得缩身子了。这大冬天的，又没有烤火取暖，张执象哪能让她坐两个时辰？

    保准生病。

    “我不困，你睡吧，我就在这里打坐。”

    “嗯……”

    她不敢再得寸进尺，轻轻应了声，钻进被窝，通过月光看着他闭目打坐的样子，只觉得怎么也看不够。

    她看着看着，不知道什么时候就睡着了。

    只知道自己做了个梦，她梦到自己是嫦娥仙子，坐在广寒宫内，看着“吴刚”在砍桂树……

    醒来时，张执象已经不见人影，她披起衣服，推开房门，便见他在院子里站桩。

    看了一会，回过神来，便去洗漱然后生火做饭，看着他能够吃一碗自己熬的粥，她有一种莫名的开心。

    “安平……”

    “嗯？”

    “我能……跟你一起下山吗？”

    “也好。”

    他不在龙虎山，不能把人都交给老天师照顾，王翠翘是他带回来的麻烦，他自己带走就好，别让许海那些人挠了山上的清静。

    “许青麝这些年没有来找过你？”

    张执象忽然问道，在他看来，许青麝那个女人，绝对不会善罢甘休的。

    “来过一封信……”

    说着，王翠翘将信拿出来交给了张执象。

    信中许青麝竟是只介绍了她这些年的现状，因为输给张执象被打入诏狱，再出来的时候，多年经营被糟蹋一空，她报复完二少爷后，就前往了许海那里。

    毕竟她这样“胆大包天”，许家内部也只有许海能够罩住她。

    恰逢其会。

    许家和王家爆发大战，许海也正是缺人的时候，许青麝便在许海的麾下做事，专门负责许家在扶桑的生意。

    “她这是说自己发展的还不错，让你回去跟她？”

    张执象不太懂许青麝的意思，王翠翘好歹在许青麝身边待了几年，能猜到几分意思：“她可能在说，王家现在与许家的大战，她可以……出一份力。”

    “嗯？”

    “虽然可能有点难以置信，但是，许青麝对于许家的恨，可能不比大防风他们差，她是乐于见到许家被毁掉的。”

    张执象不认为许青麝会如此简单。

    那个女人即便要向许家复仇，毁掉许家，但却不会让自己一无所有，她要毁掉许家的同时，更要拿走许家的一切才对。

    扶桑的确是许家最重要的地盘。

    许青麝如果倒戈，对许家来说影响很大，甚至会影响跟王家的战争，而击败许家赢取制海权，又是商洲局势的关键……

    原来如此。

    许青麝看明白了世界大局，因而想要以小博大，她等着张执象找她联手……

    “看来你确实得跟我一起走了。”

    许青麝那封信的落款是嘉靖十四年九月，正是大防风他们打算派使团来朝贡的时候，看来许青麝知道些什么。

    不论西罗人是否跟许家有具体的合作。

    从战略利益层面上来说，大防风带着切诺基人的崛起，对西罗人和许家的利益都有巨大打击，西罗人向商洲投放天花，对他们都是有利的。

    再说，牛痘可以预防天花。

    天花泛滥以后，殷地安人有多少家底，不都得掏出来接种牛痘？

    看到许青麝的信后。

    张执象决定下山后要先去找许青麝。

    正因为他知道未来发生了什么，所以才不能让西罗人乱来，不然最后受难的可不只是商洲，而是整个世界。

    瘟疫这种东西，药物最多起到一半作用，另一半在防控上。

    倘若天花、鼠疫这些也传到大明来，哪怕扑灭了，也不知道要耗费多少财力物力，要死掉多少病人。

    有了决断。

    张执象在度过了春节之后，便再一次向老天师请辞，这一次老天师没有教他什么，而是递给了他一柄剑，天师剑。

    “这……”

    张执象看到见的时候还是很吃惊的，天师剑和天师印，是天师的凭证，后世64代天师张恩溥丢了天师剑和天师印后，再继位的天师都不算正统了。

    所以天师只传了64代，刚好符合六十四卦之数。

    “拿着吧。”

    “天师下山，自然要世间妖魔皆顿首，这柄剑你来用刚好，至于天师传度的凭证，有天师印足以。”老天师这话，竟然不是将剑借他，而是从此以后，天师剑就是他的了？

    “师兄，我……”

    “拿着吧。”

    老天师没有让他推脱之言说出口，感受到师兄的心意，张执象接下了天师剑，恭恭敬敬的在祖天师画像前磕了三个响头。

    这也代表着，天师从今天开始，多了一脉。

    少年佩剑，且入江湖。

    ……

