    其实舒默雪已经睡很久了，哪里还能睡着。

    她只是不想看到萧弋宸，不想和他说话而已。

    女人翻个身，萧弋宸收到一个后背，他微微怔忪，欲言又止。

    这是怎么了？萧弋宸突然觉得很不安。

    办公室里，萧玉凤听了小六的话，一屁股跌坐在椅子上。

    动手术只有百分之五的成功率，百分之五，那意味着什么？

    意味着和死亡并行，稍微一点点的差池，世界上就没有舒默雪这个人了。

    难怪儿子会是那种表情，他对舒默雪一往情深，怎么可能轻易做出抉择？

    这会儿萧玉凤不仅心疼舒默雪，还有自己的儿子。

    她不敢想象如果舒默雪死了，不管是死在手术台上或者死于最终的绝命，她的儿子会怎么样？

    往事历历在目，犹然记得舒默雪失踪的那些天，她的儿子一天觉都没睡过，在大山里日以继夜地找，人都要垮了。

    可那时候还有信念支撑他，到后来又有了希望鼓励他，这才挺过来。

    如今……如果真的有那么一天……岂不是所有信念都倒了？

    萧玉凤泣不成声，而后趴在洛正宇胸口嚎啕大哭，久久没有停止。

    舒默雪并没有躺多久就坐了起来，她面无表情，眸中甚至带着一丝烦躁。

    “小雪……”

    萧弋宸一直没走，见她起身讷讷开口，想问她需要什么。

    舒默雪却不给他机会，快速下床穿上鞋，大步离开病房。

    她的背影消失在门口，萧弋宸才反应过来，急忙追了出去。

    “小雪，你到底怎么了，为什么不理我？”

    又不认识了？不可能，她醒来的时候明明叫过他的名字。

    景色如画的盛世庄园里，萧弋宸紧追着舒默雪，神色焦急。

    舒默雪走的很快，完全没有要搭理他的意思。

    追的急了她会停住脚步转身瞪他一眼，然后再继续往前走。

    后面的爷也会继续追，继续追问。

    舒默雪不说话，萧弋宸不知道她心里在想什么，在生什么气。

    可是她不说啊，他能怎么办？

    打骂威胁他都不会用，他只想宠着她，用生命宠着她。

    在她……也许仅剩不多的生命里……用力宠着她。

    果然之后舒默雪还是没有跟萧弋宸说过一句话，她甚至看都不想看他一眼。

    萧弋宸，什么爷，什么节操，什么骄傲，通通不要了，在她面前低声下气。

    “吃点东西吧，你早饭还没吃呢。”

    香喷喷的饭菜端到面前，舒默雪只是扫了一眼，起身就走。

    萧弋宸不气馁，像个侍者似的端着托盘追上去。

    “小雪，你等等我，多少吃一点啊。”

    其他人都在一边怔怔地看着那一幕，也都知道舒默雪这么快又变了。

    舒默雪是变了，对这个家彻底冷漠。

    在这个家里任谁和她说话她都无声以对，甚至不愿意和他们同处一个空间。

    虽然每个人都很担忧，可是除了接受这个事实，没有任何办法。

    “儿砸，要不就手术吧，万一成功了呢。”洛正宇小心翼翼地劝说。

    萧弋宸俊脸阴沉，一记冷冽的眼刀射过去，正想帮腔的萧玉凤登时抿上嘴。

    “出了事，你负责？”

    洛正宇的老脸一阵青一阵白难看至极，想说什么最终只是重重地叹了一口气。

    负责？谁能付得起这个责任？

    那是一条人命，死了还能再赔一个活生生的吗？

    “难道没有别的办法了？”洛东陵忧心忡忡地说。

    萧玉凤摇摇头，哭的声音都嘶哑了：“没有了，除了等死，就是做手术。”

    “能不能说点儿好听的？”萧弋宸突然暴跳如雷，“从现在开始谁再说一个死字，我就对谁不客气！”

    萧玉凤被吓得怔愣，木讷地看着儿子咆哮之后怒目而去，她的眼泪流的更加汹涌。

    她不生气儿子吼她，而是她心中的恐慌更加强烈了。

    她会不会在失去儿媳妇的同时，也失去儿子？

    萧玉凤简直不敢朝着那方面去想。

    萧弋宸带着狂怒，狂躁，疯狂，一拳拳砸在角落里的大树上。

    直径约么二十公分的树干在强大的冲击力下摇摇晃晃，树上的叶子如雪花一样飘落下来。

    “啊——啊啊——啊——”

    萧弋宸发了疯似的击打着，嘶吼着，咆哮着，发泄着……

    直到那么粗的大树在一拳拳的冲击下骨质疏松，外强中瘠，然后“咔”地一声应声而断。

    男人大口大口喘着气，手背上血肉模糊。

    一滴滴殷红的血滴落在地上，他像完全感觉不到一样。

    不远处的杰西和小四面色凝重，他们还从没看见过爷这般失控过，发泄过。

    若是夫人真的不在了……唉，他们也不敢想象啊。

    别墅二楼的窗口，舒默雪看着那一幕，秀眉紧紧拧着，贝齿咬着下唇。

    他发这么大脾气做什么，气她不理他？

    他不是很厉害心狠手辣么，那为什么不打她，或者杀了她？

    伤害自己算什么本事？！

    舒默雪转身，贴在墙壁上不再看他，鼻子一酸红了眼眶。

    男人却在这时朝窗户望过来，看着空荡荡的窗口眸底闪着深沉的痛苦。

    晚上蕾蕾霆霆放学回家，舒默雪的脸上才总算有了笑容。

    “今天在学校里乖吗？”

    “当然乖啊，教授又表扬我们了呢。”

    两小只洋洋得意，舒默雪欣慰，宠溺地揉揉他们的头。

    “好了，快去洗手吃饭吧。”

    “好的妈咪。”

    两小只一人一边在舒默雪的脸上印下一吻，然后蹦哒哒跑去洗手了。

    饭桌上的菜都是舒默雪喜欢的，萧弋宸见她总算吃饭了，就不停的给她夹菜。

    “多吃些，都瘦了。”

    哪里瘦了，明明是胖了好不好。

    舒默雪变成小孩的那些天无忧无虑胃口也特别好，几天长了七八斤，喂猪都没有长的那么快的。

    但是在大爷眼里，就是瘦了，就是老婆胖成球那也是瘦。

    舒默雪看着碗里的红烧鱼，粉唇微抿，然后将那块鱼肉夹起来放在了蕾蕾碗里。

    “多吃些，看霆霆都比你高了许多。”

    这是雷蕾宝贝的硬伤，却被妈咪拿出来说了，她噘着嘴吃下那块鱼肉。

    “我一定会追上他的。”一边吃蕾蕾不服气地说。

