    因为这个孩子的出现对于他来说可能是一个耻辱，毕竟当初这个孩子的出身可不好。

    他从来都没有想过要这个孩子活着，只是没有想到这个九皇弟居然违背了自己的命令，私下将这个孩子救了下来。

    越想他心中越觉得气愤，感觉这个九皇弟就是故意在和他作对的，所以现在这个孩子也是一样，他回来未必是一件好事。

    只是现在箭在弦上，不得不发了。

    很快滴血认亲便开始了，但是结果是想象中的那么顺利的。

    很快墨晨的血就与墨子麒的融合在了一起。

    这神奇的一幕让人看了都觉得瞠目结舌。

    但是只有叶天心知道是她暗中动了手脚，其实像滴血认亲这种事情，根本就没有丝毫的科学依据，那不过都是古代迷信的说法罢了。

    所以他在这其中加了一些化学反应的东西，所以才使其融合。

    反正她也可以确定墨晨就是墨子麒的孩子，所以在这件事情造假也无所谓了。

    不过就是使了一个障眼法骗骗大家罢了。

    叶天雪和墨子麒还有墨晨在看到这血融合在一起的时候，他们都十分的激动，叶天雪更是紧紧抱住了墨晨，“我的孩子，我终于有孩子了，我的孩子回来了，当初我就听到了他的哭声，没想到她真的没有死！”

    这一刻叶天雪也破防了，或许母爱使人伟大吧，他忍不住就跪在了墨北冥和叶天心的面前，感激的说道：“谢谢你们，谢谢你们救了我的孩子！”

    墨子麒和皇帝见状，脸色就有些难看起来，这个女人还真是妇人之仁。

    虽然还要去感激自己的敌人，难道就不害怕这是冥王使的诡计吗？

    想到那个孩子的缺陷，皇帝脸色又难堪了起来，他随后就找来了御医，对着叶天雪道：“看看这孩子身上还有伤，朕让人来给他检查一下！”

    当初这个孩子生下来可是一个天阉，他绝对不允许这种丑事发生。

    皇帝也没有表现出来他的厌恶之色，反倒是像一个慈祥的爷爷一般，像是在对着孩子关怀的样子。

    叶天雪和墨子麒也没有多想，也准许了御医来给墨晨检查。

    墨北冥和叶天心看着跪在地上的叶天雪，还真有一些意外，没想到这个叶天雪还算是有点良知的。

    不过这点良知跟她以前做的那些事情比起来，简直就有些微不足道了。

    叶天心目光冷淡的看了她一眼道：“不用感激我们呢，救他也不是看在你的面子上。

    冥，我有些累了，我们回去吧！”

    看着这些人她心里就不太舒服，墨北冥听到这话，温柔的和答应道：“好，我们回去吧。”

    他也不想在这个地方多待，毕竟他看到自己的皇兄，心里就有一股无名的怒火。

    甚至很想亲手上去手刃了皇兄，他心里也在努力的克制住这种情绪罢了！

    想到连自己的母后都能杀害，他真的对这皇兄感到很失望！

    随后，墨北冥和叶天心离开了太子府，皇帝和叶天雪他们自然也没有挽留，毕竟他们之间的关系，就差没有捅破那层窗子了。

    叶天心回去的时候就是和墨北冥同坐一辆马车的，叶天心有几分担忧的看了墨北冥一眼道：“把他送回去，他会适应那里的生活吗？”

    “他会的，毕竟是他的亲生父母，那种血缘亲情是不一样的，就像我看到子逸一样，就感觉很亲切，无缘无故的就想对他好。”

    “嗯，也许是吧，自己的孩子确实不太一样，但是我害怕皇上恐怕不会喜欢那个孩子的。”

    “只要孩子是正常的，他就不可能不喜欢，这可是他第一个皇孙！”

    墨北冥意味深长的看了一眼马车窗外。

    “皇长孙是吧？你们那里都很看重另一个出生的孩子，特别是男孩对吧？”

    “没错，特别看重，这是规矩。”

    “那你也是一样的吗？就感觉好像有些重男轻女了。”

    “心儿，你为何要这么说？怎么又说到我的身上了？”

    “难道不是吗？你也是在这种环境下长大的，说明你也是那种人。”

    叶天心直接说道。

    墨北冥笑了笑，“是啊，曾经本王确实是那么想的，可是现在本王不那么想了，只要是女生的孩子，只要是我们的孩子，不管是男孩还是女孩，本王都喜欢，本王都是一视同仁。”

    “是吗？你们男人说话总是说的那么好听。”

    “心儿，什么叫我们男人？难道还有人跟你这样说过吗？”

    墨北冥酸酸的说着，仿佛就像打翻了醋坛子一般。

    因为他很好奇叶天心在那个世界，是不是一样有喜欢的人？越想他就越酸了……

    叶天心听到他的话，只感觉是一阵莫名其妙的，气恼的看了他一眼道：“倒没有人这样给我说过，只是听说过罢了！”

    “哦，是吗？那你在那边有喜欢的男人吗？”

    “你怎么突然问起了这个？”

    叶天心只觉得他越来越奇怪了，不过以前她或许对那个人是有些好感，只是大家都碍于身份没有表明，可能是命中注定没有缘分吧。

    “是不是有？”墨北冥突然伸手挑起了她的下巴。

    “那都已经过去了，可能那只是一种欣赏，并不是喜欢，他是我的同事而已，也是我的合作伙伴。”

    “心儿，你只能是我的，不管是在哪里！”

    墨北冥说着，就低头霸道的吻上了她的红唇。

    他炙热的吻，热情如火霸道而缠绵……

    与此同时，太子府上。

    经过御医给墨晨检查了一番，发现墨晨已经恢复了正常。

    皇帝虽然很惊喜，在惊喜过后他又觉得有些古怪，因为这个孩子他曾经明明就看到是有问题的，没想到现在居然恢复了正常，难道说那个女人的医术真有这么厉害吗？

    叶天心，你到底是个什么样的人呢？

    不管她是什么样的人，现在都已经给他造成了十分大的威胁，因为这个女人可是传说中的凤命之女，而他明显也得不到这个凤命之女，只能毁掉了！

