    第245章好好说话

    他的从前……吃了许多苦。

    若不是偶然间发现，他根本不会吐露半句。

    彷若他生来就强大。

    可，这世间哪有天生的参天大树，还不都是从幼苗开始历经风吹雨打慢慢成长起来的。

    他告诉她，他的伤不痛。

    可这样的话，让她听了，竟比听到他伤口疼，还令人揪心。

    也不知怎的，她喃喃吐露了一句，

    “你……先前……过得很辛苦吧。”

    宇文宸倒是没想到她会说这样的话。

    眼底有情愫翻涌时，说的却是，“还好。”

    两个字，一笔带过。

    轻描淡写涵盖了他的曾经。

    他扶了她，让她起身在身边，淡然开口，

    “无需如此苦大仇深的模样。”

    垂眸时，他眼底浮动起一层不明的情愫，

    “或许也是因着这个原因，朕学武的速度总比寻常人勤奋些。”

    因为他不怕疼，也感受不到什么害怕。

    戚染染觉得他说这话应该是想劝她的。

    可她越是听这样的话，心里就越是有说不出的难受。

    患有痛觉缺失症的人只是感受不到疼，并不是不会受伤。

    他们不会感受到痛，看似很强大。

    可，实际上，他们才是最脆弱的。

    因为他们感觉不到痛，他们连对危险的预判都没有。

    伤一层一层累积，他们感受不到疼，是直到身体彻底负荷不了要倒下去的那一刻才会被迫停止行动。

    可即便是在这一刻，他们还是感受不到疼。

    戚染染吸了吸鼻子，突然发酵的情绪让她的鼻子酸。

    她把自己的情绪控制住，好好说话，

    “我……我刚才太着急了，对您说话有点凶，别生气。”

    宇文宸看她，凤眸里流淌着浅浅的笑意，

    “朕不生气。”

    这是实话。

    身边有个她，他得心胸宽广。

    要不然，就她这精灵狡黠的，他要是没个防备、再没个淡定，先得被她气着。

    再者，她也就是面上带着乖，难道只这次朝着他凶？

    早习惯了。

    尽管如此，戚染染还是觉得得先说明，

    “下次，我只是说如果，当然了，没有最好！反正，您就是不能再这样做这样突然的事了！真的太危险了。”

    许是知道这样的话不够分量，她又接着补充，

    “您得先保护好自己，才能保护想要保护的人。

    您要是有事，那北虞国千千万万的百姓怎么办？”

    要知道，他可没什么靠谱的兄弟。

    不是宇文景那样的疯批；

    就是宇文辉那样的傻憨憨。

    个个长得人模人样，关键的时候就没见一个靠得住的。

    哦，对了，他还有个挂着名的七皇叔。

    每次听别人说都可牛I逼了。

    可特么到了现在她都不晓得长个什么模样。

    反正就目前来看，他们宇文家基因不错，那什么七皇叔脸肯定能看。

    至于别的……哼哼，那还真就不好说了。

    与此同时，在凤鸣楼的宇文辉突然打了个大大的喷嚏。

    揉了揉鼻子，不解，“这是有谁在背后骂我么？”

    凌雪看他一眼，不耐是彻头彻尾写在脸上，

    “端王爷，你还是先回吧，我们姑娘确实没功夫见你。”

    (本章完)

