
　　斗鱼290935。

　　“哇！R神这也太帅了吧！99%胜率的千分王者！还有谁！！！

　　直播间的兄弟们都记住一句话。

　　R神！和我的好姐妹Rita那是没有半点关系的！

　　怕你们大家不知道，我特意给你们纠正一下！”

　　周淑怡刚说完，就看到了Rita发来了连麦邀请，整个人都被吓得差点滑到椅子下。

　　爬起来缓了一会，才接通语音。

　　“喂，啊！没事，OB呢，你是不知道，这个R神的操作太猛了，B站有个UP主，就是那个叫传少的，他的视频我都看完了！”

　　“我在你直播间......”

　　“咳咳咳......这个......”

　　Rita说完，周淑怡直接原地尬住。

　　而直播间的弹幕上，几乎刷满了“好姐妹”。

　　“一起OB吧，我也想看了。”

　　听着Rita的话，周淑怡不由得瞪大了双眼。

　　“你不说你俩没关系么！”

　　“我没说有关系啊？？？”

　　Rita人都傻了，怎么OB一个排位，都能扯到这方面啊！

　　“没事，不用解释，姐姐我都懂！”

　　周淑怡说完，便嘿嘿笑道：“我现在直播，晚点再问你，咱们不八卦好吧！”

　　还没等Rita说话，周淑怡就瞪大了眼睛。

　　“我吐辣，塔子哥这也太猛了吧！凭什么可以一级单杀啊！！！”

　　周淑怡大声喊着，Rita赶紧摘掉了耳机。

　　而看着直播间弹幕上刷屏而过的“塔子哥”，Rita更是羞愤不已。

　　“周淑怡你要死啊！！！！”

　　“咳咳，不是，这个操作你看了没，奎因不是康特鳄鱼的么？我感觉触及我知识盲区了，兄弟们我们回放一下！”

　　而周淑怡现在的直播间里，热度几乎是以肉眼可见的速度在增长。

　　只见双方小兵还没有上线，鳄鱼便躲在了草丛中埋伏，等奎因从河道过来，准备争抢线权开始吃兵的时候，鳄鱼才从草丛中出来堵住了奎因。

　　而且，鳄鱼一直用身体挡着奎因，防止奎因无压力后撤。

　　最为关键的是，鳄鱼将自己平A节奏控制的和奎因几乎一模一样。

　　这样一来，奎因想要通过鳄鱼平A的间隙拉扯自己身位的想法就告破了。

　　而两人一路拉扯到防御塔附近的时候，鳄鱼假装让奎因回去，让开了位置，也避免自己吃到防御塔的攻击。

　　这时候奎因还想要利用射程优势去继续追击，却没想到鳄鱼也是利用小兵的位置，掐准了对面想要上来击杀自己的心理，闪现红怒W直接击杀了奎因。

　　整整一套博弈下来，看的周淑怡目瞪口呆。

　　而Rita，也早已经傻了眼。

　　她作为官方女解说，没少见过天秀操作，看所谓的R神排位，也只是抱着娱乐的心思来看。

　　但是让她没想到的是，仅仅是刚上线，R神就展现出了足以征服她的操作。

　　“666，经典ID康特！”

　　“369鳄鱼打不过奎因，奎因打不过鳄鱼，实锤了！”

　　“卧槽，TES这还不换上单？怪不得之前TES要招揽R神，原来早就发现369不行了啊！”

　　“369拉胯也不是一天两天了，上次要不是他打不过Shy哥，滔搏也不会输。”

　　......

　　TES俱乐部，阿水也是一脸的惊讶。

　　“你不是说奎因好打鳄鱼么......”

　　369的脸色白一阵红一阵，白了阿水一脸，说道：“我大意了，没有闪，他在草里搞偷袭......”

　　“哈哈哈，好了别说了，我懂我都懂！”

　　阿水拍着369的肩膀一直笑，而369也是更加的无语。

　　本以为自己可以和这个R神过过招，也好让俱乐部打消引进替补上单的想法。

　　可是现在看来，这个R神要比他想象中的猛的多啊！

　　而在回到线上之后，鳄鱼依旧打的非常凶。

　　做出了吸血鬼节杖的鳄鱼根本无惧奎因的消耗，而且每次都利用小兵一段E做位移，保证自己被打断后，也还有二段E可以继续拉扯，极限Q技能【暴君狂击】衔接平A换血。

　　几次下来，369怒不可遏，回头凭借着自己的拉扯想要反杀鳄鱼。

　　然而，在双方拉扯一会之后，鳄鱼也是将怒气攒好，在奎因接近的时候，趁着怒气值刚好，回头E技能【横冲直撞】接红怒Q【暴君狂击】，直接清空了奎因的血量。

　　对线击杀369两次，这已经不是一般的炸了。

　　而对手是369，这更让R神的热度更上一层。

　　22点56分，左手成功拿下一场胜利，分数来到了1390。

　　仅仅半分钟后，陈歌也拿下了胜利，分数来到了1373。

　　两人之间的差距，仅剩17分！

　　几乎没有任何的犹豫，两人几乎是同时按下了排位。

　　而这一幕，也慢慢传遍了整个峡谷之巅。

　　一时间，只要有LOL玩家的地方，就都在传着左手和R神争夺国服第一的消息。

　　“兄弟们！R神赢了369，现在正在和左手争第一呢！”

　　“周姐和塔子姐都在观战，就连PDD和MISS都在看。”

　　“这个人热度怎么这么高啊！这几天到处都是他的消息！”

　　......

　　23点01，两人同时进入了排位之中。

　　而让所有人都没有想到的是，他俩竟然排在了一起！

　　没有人秒退，所有人都在等着一个结果。

　　23点17分，游戏开局还不到15分钟，对面就无奈发起了投降。

　　左手的战绩，是9-1-5，而陈歌，是11-1-8......

　　由于加分的不同，左手来到了1411。

　　而陈歌，则是1408。

　　两人之间的分差，仅剩三分！

　　23点18分，两人又几乎同时点击了开始排位。

　　这时候，谁都没有想着退让，也没有想着认输。M.23sk.com

　　23点22分，两人又同时排了进去。

　　而这次的结果，让很多人都感到振奋不已！

　　左手和R神，分别在红色方和蓝色方！

　　而更令人惊讶的是，R神这一边，有着莎莉和小超梦，下路也是顶级的路人王。

　　“稳了啊！这么多人助阵，R神这第一势在必得！”

　　“拉倒，也不看看对面什么阵容，格局，369，imp，七夜，拿头打！”

　　“小超梦！！！R神补位中单了啊，这还打个勾八！”

　　“没时间了，这一场必须有人秒，不然今天结束是肯定上不了第一的。”

　　而陈歌，也是很清楚。

　　距离峡谷之巅每日结算还剩38分钟，这点时间，如果是平时打两场排位没什么问题。

　　但是，这可是最顶级的峡谷王者局。

　　想要20分钟内结束，实在是太难了。

　　而想要获胜，最直接的办法，就是赢下这局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第23章-国服第一之争！免费阅读。https://xs.23sk.com 