    后来，在海上行驶了一段时间之后，我们回到了南港，也就是我们最开始来到这里的地方。

    这时，胖子早已换上了花衬衫，大裤衩子，脸上还带着一副墨镜，显然已经没有了在明德店地宫之中满身鲜血的惨样。

    游艇慢慢的靠近岸边。

    “哦吼～胖爷我回来了！”

    看着熟悉的岸边，胖子不禁发出一声痛快地大喊，随即轻轻一跳，直接从船上跨越了数米，来到了岸边。

    “宁远，走走走，我们先去吃点好吃的，这一段时间我都没有好好吃饭，胖爷我都饿瘦了一圈了。”

    到了岸上的胖子，不由分说便拉着我们几个朝着附近的海鲜市场跑去，并信誓旦旦的说亲自下厨给我们几个人做饭。

    随后，我们开车来到了南港附近的一处著名的海鲜市场，据说几乎所有的海鲜都可以从这里买到，只有你想不到的，没有这里没有的。

    胖子进入这个海鲜市场，就好像是进入了天堂一般，在这儿瞅瞅，在那摸摸，脸上充满了好奇之色。

    “老板，你这个螃蟹怎么这么大啊！”

    胖子进入一家店铺之中，指着水箱里面的帝王蟹，看着帝王蟹硕大的身体，胖子使劲吞咽了一口口水，连忙对着老板问道。

    “小兄弟，这叫帝王蟹，也不是很贵，350块一斤，要不要来一只呀？”

    胖子听到价格之后，撇了老板一眼，呵呵一笑,拽拽的说道：“老板，你看不起谁呢？一只够谁吃？要是被隔壁的人听到了，还以为我们是穷逼呢。”

    说到这里，胖子牛气哄哄的指着身后的我们四人，对着老板说道：“老板，看见没？我们总共五个人，一人给我来一只。”

    “不对，一人给我来两只！”

    尹志高听到这里，连忙上前劝阻道：“胖子，我们不是还要买其他的，一人两只的话，恐怕我们就光吃这个帝王蟹就吃饱了吧，那还能吃下其他的美食吗？”

    听到尹志高的劝阻，胖子眉头一挑，若有所思的点头，说道：“嘿，你说的还挺有道理，那行吧，那就一人一只吧。”

    突然，胖子好像想到了什么，指着我说的：“哦，对了，老板，记我后面那个兄弟的账上。”

    我直接无奈一笑，好你一个胖子，没想到最后还是让我付账。

    “那老板，这个鱼呢？”

    “180一斤。”

    “嘿？来十斤！一人一条！”

    ……

    趁着胖子买海鲜的时候，我带着洛樱来到外面透透气，说时候，这里到处都是海鲜，味道还是挺大的。

    天气刚刚好，没有太阳，还有一些清凉的微风，我有拉着洛樱的手，静静的走在外面的小道路上面。

    不知为何？

    我的心里突然涌现出一种渴望，一种想要和洛樱结婚的渴望。

    因为我实在是害怕了，我害怕不知哪一天我就出了事情，害怕不知道那一刻就会离开人世间。

    之前，我们经历了太多危险的事情，很多次都是绝处逃生，才保住了一条性命，但是我不敢保证我每一次都有这样的运气，每一次都能够在必死的找到一丝生存的机会。

    也就是因为这样，所以我之前才不敢想和洛樱结婚这件事情，我害怕结婚之后，我要是出事情怎么办？

    如果我出事情了的话，洛樱怎么办，岂不是耽搁了洛樱吗？

    但是我现在突然想明白了，有些人总是害怕这个，害怕那个，害怕自己穷，害怕自己给不了爱人想要的生活，害怕自己耽误爱人一辈子，所以总是在痛苦之中决定放手。

    但是他往往忽视了最重要的一点，那就是他始终没有害怕失去自己的爱人。

    所以说，我们的生活中有太多的不可抗抵的东西，那我为何还要去担心它，去害怕它，而不是去乐观的对待那些不可抵抗的东西吗？

    但是，我现在知道了，我最担心的就是失去洛樱，而不是担忧自己出了事情怎么办？

    也正是如此，我的心中才出现了这么一个想法，我要娶洛樱。

    就这样，我和洛樱慢慢向前走的时候，微风从旁处微微吹来，拂起了洛樱耳畔处的一缕秀发。

    我轻轻一笑，轻柔的帮洛樱整了一下头发，突然，洛樱把目光看向了我。

    一瞬间，

    我仿佛看到了洛樱的眼中带着光，带着璀璨的光芒，让我不禁难以移开我的目光。

    我有些痴了！

    “宁远，你真的喜欢我吗？”

    突然，洛樱脸上带着笑容，轻轻地问道我，随后别把脑袋低了下去，脸颊上面爬上了一抹红晕。

    “喜欢啊。”

    我毫不犹豫的说出来了这句话，但是洛樱却没有反应，仍然是低着头不说话，就好像对于我的话不是太满意，仍然期待着我的下一句话。

    我深深的吸了一口气，沉默数秒之后，再一次拉起来洛樱的小手，轻轻地说道：“洛樱，我想娶你！”

    一瞬间，洛樱听到这句话之后，立刻就把小脑袋抬了起来，眼神中充满着惊喜，充满着快乐，轻轻的，好似撒娇样的甩了两下我的胳膊，声如细纹的说道：

    “那你这是在向我求婚吗？”

    我此时的内心非常的激动，心脏砰砰的就要跳出来了，我使劲的咽了一口唾沫，坚定的说道：“对，洛樱，我就是要向你求婚。”

    这时，洛樱略带深意的看了我一眼，笑着问道：“哪你买戒指了吗？想别人求婚都是要戒指的啊。”

    “啊？”

    一下子，我愣住了，心里面充满了慌张，不知所措的摸着自己的脑袋，心中恨不得给自己一巴掌。

    怎么把这么重要的事情给忘了？

    “嘿嘿嘿，宁远，还是得要你胖爷来救场吧。”

    突然，我的身后传来了胖子的一声大笑，我连忙扭头看去，竟然发现胖子手里面拿着一个戒指盒，而尹志高手里面则是抱着一大捧鲜艳欲滴的玫瑰花。

    一瞬间，我的心都好像飘上了云端一样，高兴和兴奋已经无法形容我此时的心情了。

    将戒指和玫瑰花递到我的手上之后，胖子拍了拍我的肩膀，说道：“别让胖爷我失望哦！”

    我点点头，转过身来，没有一丝犹豫的单膝跪地，打开戒指，对着洛樱神情的说道：

    “洛樱，嫁给我吧。”

