    苏晚晚看着这几个热搜，挨个转发了一遍。

    @苏晚晚晚晚V：没有金主，再瞎说送你律师函。//@某某新闻：苏晚晚金主曝光……

    @苏晚晚晚晚V：特效确实挺好看的。//@某某新闻：苏晚晚金主砸百万……

    @苏晚晚晚晚V：不是小三，道德问题请勿随意造谣。//@某某新闻：……

    一连转发了三个微博，苏晚晚给文霜发了个信息说了一下这件事。

    文霜很快就回复了，还让她放心，公司的公关团队正在处理这件事。

    说起来文霜也觉得奇怪，这件事文霜还不知道，公关部的人就知道了，而且联系她的还是公关部的老大。

    按理说以苏晚晚的这个咖位，无需公关部的老大出手。

    文霜想了很久也没有想明白，最后终于放弃了。

    算了，反正都是一个公司的。

    但是她不知道，她的老总受到了多大的惊吓。

    本来今天是周六，星河世纪的老总孙正祥正在十分悠闲的打着高尔夫球，喝着咖啡，看着远山的景色，突然一个电话就被林助理叫回了公司。

    “林助理，怎么了？”

    “苏晚晚在网上被人黑了，查一下是谁做的。”林助理坐在那里，将自己总裁的指示宣传到位。

    “苏晚晚？”孙正祥听着这个名字觉得有些耳熟，突然想起来上次公司总部那边也打电话交代要照顾一个叫苏晚晚的演员。

    第二次听到这个名字，他也察觉出来苏晚晚和上面的人的关系好像不太简单，他弯着腰看着坐在那里的林助理，犹豫了半天才张口问了出来。

    “请问林助理，这个苏晚晚……”

    孙正祥的话一出来，他就知道他想问什么，也没打算藏着不告诉他。

    “总裁下的指令，别让人看出来。”

    孙正祥一听，心中不由得惊讶了一声。

    景氏的总裁他也见过几次，那么的高冷难以让人接近，竟然会去包养一个小明星，还这么的隐晦。

    哎，果然还是个孩子……

    想着想着，他的思绪就跑偏了，林助理看话已经带到，打个招呼就回到了景氏。

    苏晚晚发完微博，和直播的人说了一声，就去厨房做饭。

    中间还接到了来自景深的电话。

    但碍于正在直播说话不方便，苏晚晚就说晚点有时间再说，两人便挂了电话。

    做饭的时候，苏晚晚收到了文霜的信息。

    ——公司已经发公关声明了，你发的微博也有一定的影响力，热搜也在撤，不用担心。

    ——辛苦了，查到是谁做的了吗？

    苏晚晚擦了擦手，回了一句。

    ——还没有，只查到了水军公司。

    看到这，苏晚晚微微眯了眯眼睛，想了想自己最近也没得罪什么人啊。

    实在是想不出来，就没把这件事太放在心上。

    ——没事，做一次就有第二次。

    ——你放心，公司最近对你挺好的，有公司在。

    网上，虽说苏晚晚和公司都发了微博和声明，但无奈她的路人信任度太低，所有还是有很多人不相信她。

    但是她并不在意，日久见人心，这是亘古不变的道理。

