 “哦，是于朵朵同学啊，”杨天道，“早说嘛，我差点就挂了。”

“喂喂喂，杨老师，身为老师，连自己最可爱的学生的声音都听不出来，你也太逊了吧！”

于朵朵幽怨地说道。

“朕心怀天下，事务繁忙，哪里有空记住每个学生的声音啊？”

杨天故作严肃道。

“切——今天都没课，哪里来的事务繁忙啊？”

于朵朵道，“而且，你不会忘了今晚的事情吧？”

“没啊，不就是陪你去吃个饭吗？”

杨天道。

“喂，说好的可不只是这个吧？”

于朵朵道，“明明是老师要装我的男朋友才对啊。”

“有区别吗？”

杨天道。

“当然有啦！要是你只是去单纯吃个饭，都不帮我挡挡箭，那我费那么大劲请你来干嘛啊？”

于朵朵嘟囔道。

“放心吧，以我的男性魅力，只要我往那一站，自然就不会有人再不自量力地来追你了，”杨天一本正经地说道。

“老师你可真会开玩笑，”于朵朵道。

“我可没开玩笑，认真的好不好？”

杨天道。

“行啦行啦，那你快来我们学校吧，来中医学院女生宿舍下面等我吧，我很快就下来，”于朵朵道。

“行。

马上到。”

……五点半。

太阳已经开始朝西山落下。

天际渐渐地出现了漂亮的霞光。

杨天也来到了天海医科大学，来到了中医学院女生宿舍的楼下。

于朵朵的身影，倒是没见着。

只看到一个穿着标志性黄色工作服的外卖送货员站在这里，一脸为难。

此刻，杨天走过来，站在了这里。

这外卖小哥发现了他，微微一怔，似乎思忖了一下，然后便走了过来，道：“嘿，哥们，你是在这儿等女朋友吗？”

杨天摇了摇头，道：“不，我是等个学生而已。”

外卖小哥微微一惊。

学生？

哇，现在师生恋这么流行了吗？

城里人真是会玩。

外卖小哥想了想，道：“那也差不多嘛。

意思就是，你得在这儿等一会儿，对吧？”

杨天点了点头，道：“是的。

怎么了？”

“兄弟，我想请你帮个忙，”外卖小哥有点不好意思地说道，“是这样的。

这宿舍里有个女生点了一份外卖，现在我送过来了，也给她打电话通知了，可都十分钟了，她还没下来拿。

可我手里还有另外两份单子呢，要是再等下去，另外两份单子恐怕都得超时了，客户也得给我一星差评了。

所以……能不能请你帮我拿着这份外卖，等那个女生下来之后给他？”

杨天微微挑眉，道：“十分钟了，都不下来？

不会是不要了吧？”

“不是不是。

我刚刚才又打了个电话，问了一下。

那女生说还要，马上就下来，让我老老实实等着，如果再打电话烦她就给我差评加投诉。

这……我就没办法了啊，”外卖小哥一脸苦涩道，“兄弟你是不知道，我们送外卖的这行，最怕差评和投诉了。

我们拿到一个五星好评，就只有五毛钱的奖励。

可一个差评，就要扣几十块。

至于投诉……就更可怕了，一个投诉就是几百的罚金。

这我怎么吃得住啊……”听到这儿，杨天算是明白这小哥的苦处了。

点了点头，拍了拍他的肩膀，道：“行吧，你把外卖给我，我帮你给这个女生，顺便帮你要个五星好评。”

小哥一听这话，顿时一喜，满脸感激地看着杨天，还给他鞠了一躬，道：“多谢了兄弟！真是救了我的命了！”

小哥将那份外卖拿出来，递给杨天，道：“等会她来了，确认一下手机尾号就行了。

号码在单子上。”

“OK，放心吧，”杨天道，“快去送你的吧。

不然等会迟到了，又得吃差评了。”

“好嘞！”

小哥骑上车，“真得多谢了，兄弟！”

然后就骑着小电驴，匆匆忙忙地离开了。

杨天看着这小哥急匆匆离去的身影，也是有些慨叹。

现在这世道啊，扎扎实实赚钱的，没几个不幸苦的。

先前经常看新闻说外卖员每天就工资几个小时、一个月就能赚大几千块，听上去好像很不错。

但实际上，这工作有多苦，也只有他们自己知道吧。

杨天感叹了一下，便继续站在了女生宿舍门口，等待于朵朵或是那位女生的出现。

又过了一两分钟……一个女生出现在了宿舍楼道口。

当然，这不是于朵朵。

只是一个相貌很普通，身形有些矮胖矮胖的女生。

头发都还透着些油光，分叉颇为明显，一看就知道至少是两天没洗头了。

她来到门口，扫了一眼，见只有杨天，又看到杨天手上提着的外卖袋子，便走了过来，道：“7623？”

杨天看了一眼订单的号码，尾号的确是7623，就直接把外卖递给了她。

女孩接过外卖，又瞟了杨天一眼，有些傲慢地说道：“你是送外卖的么？

怎么连个工作服都没穿？”

杨天解释道：“我不是外卖员，我只是个在这儿等人的路人而已，外卖小哥手上还有其他订单、实在是等不及了，就让我替他把外卖交给你。”

“等不及？

哼！”

女孩的脸上顿时流露出几分不满，道，“意思是，别人的订单就比我的重要咯？

什么破外卖员，送个外卖还敢瞧不起顾客咯？”

杨天听到这话，有些汗颜。

不过，为了不让那个外卖员蒙受损失，他只能和声细语地解释道：“我觉得他没有瞧不起你。

他说他已经在这儿等了十分钟了，实在没办法了，如果再不去送其他的单子，就要严重超时了。

到时候会被另外两个顾客投诉。

所以就只能出此下策而已。”

但这女生似乎并不打算讲道理。

又或者是思维模式和常人不太一样。

她一听到这话，丝毫没有觉得自己让外卖员干等十分钟很过分，反而是皱起眉头，更不高兴了，冷哼道：“一个送外卖的，把外卖送到顾客的手上，难道不是本分吗？

等十分钟又怎么了？

会死人吗！他怕别人给他投诉，意思就是不怕我投诉咯？

那我还真要给他投诉了，让他知道知道老娘的厉害！”

 