    小丽听不懂仙洲人的语言？

    这就是说，圣山那里也没有仙洲人的语音资料，所以圣山跟仙洲人到底是什么关系？

    “这是仙洲人的语言。”高德回避了自己听不听得懂的问题，指着悬在半空的三维投影说：“不过看仙洲人的文字，倒是跟震旦文有些渊源。”

    震旦文也是方块结构的象形文字，只是笔画跟华夏文字有很大差别，属于拆开来看都是相同笔画，拼在一起就不认识了的那种。

    三维投影有些模糊，显示的该是整个西岭的信息，有些像天气预报的模拟题。不时刷过一行行文字，都是评估和判定，高德看得懂字看不懂意思。

    “仙洲人的语言啊……“小丽倒是恍然道：”仙洲人的文字我认得，不过从没听到过仙洲人的语言。”

    “你认识这些文字？”高德的讶异真假混杂，他指着周围类似“出口”、“警告”、“危险”之类的标识语问：“那些字是什么意思？”

    “不认识。”小丽摇头：“只知道这是仙洲人文字，并不清楚具体的意思。圣山有人做专门的研究，都是很怪的家伙，整日躲着见不到人，有点像那个老古。”

    终究是小丽，震撼与惊奇散去，她盯着高德，颇有审视意味：“你也听不懂看不明白？”

    “什么叫我也……”高德苦笑，就知道小丽会置疑。别说小丽，换成毛绒绒那种大咧咧的家伙，也会下意识的认为他懂。谁让打开了大门，激活了投影的人是他呢。

    还好高台上景象骤变，吸引了小丽注意力，让高德逃脱了在说谎被抓和说实话被抓之间二选一的窘境。

    “你们先撤！马上！”

    高台上，那个被其他人称呼为“队长”的高大身影转身，决然的道：“我还得做点什么！”

    “队长你撤我们怎么能撤！？”

    “是要启动避难预案暗锚？该我留下来，这是我的职责！”

    “队长，上面还有嫂子等着，我们都是光棍怕什么！”

    周围一圈人群情激昂，显然清楚队长是要牺牲自己了。

    “你们留下来没用……”

    队长沉静的说，听那语气，看那姿态和气质，高德恍惚间都生出错觉，以为自己漏听了个“同志们”。

    “我要把基地更改为避难所，这需要基地的最高权限，你们留下来没用。”

    “你们说得都没错，哪怕只是四级生命标本，也有生命权。是我们让他们获得自主意志，我们就得对他们负责。但我们也不能因为保护他们，让暗影污染了先遣队基地，这是最高原则。”

    “所以解决方案就是这样，把基地更改为避难所，尽可能的收容四级生命标本。这虽然不能完全保护他们，但至少给了他们机会，也算是给这个地方一个机会。”

    “我得守在这里，直到第一个四级生命标本获得收容，让基地系统获得完整的操作律。这不是你们的职责，是我的职责。”

    队长语速极快的说明，让部下们再无话说。双方举手行礼，竟然是标准的军礼。

    “还有一分十八秒，加快动作！”

    队长高声喊着，数十人沿着高台的走道，聚在近于指挥大厅中心的地方。白光升起，渐渐吞没了他们的身影，再如巨大箭矢般顺着这座像是通天塔的高塔激射升空。

    看到这高德若有所悟，感觉这座高塔其实是座类似天梯的那种发射装置，所谓的先遣队基地，恐怕是浮在天穹高处，乃至整颗星球上方的巨大飞船。这么说起来，现在挖掘出来的铁架山，其实只是装置的下半部分。

    队长在平台上操作了片刻，计时器走到倒数三十来秒的时候，他转身下了高台。

    “高德……”看着正面走向他们的队长，小丽忽然低声呢喃：“怎么感觉那是你……哦，你的父亲或者祖辈呢？”

    高德差点叫了出来，是吓的。

    就在队长走近的那一刻，高德也涌起这种感觉，非常强烈。

    再加上仙洲人高拓的侦察兵手办，以及自己拥有的二级使用者权限，不等小丽说，他自己都有了这样的推断，这个队长跟自己有很特殊的关系。

    不过等队长近到可以看清五官的时候，感觉又有了微微变化。

    队长的相貌很普通，普通到找不出什么特色，跟他并没有多少相似的地方。但某种气质……不，甚至是超越气质的东西，跟他很像。

    高德说不出细节，只是觉得，他跟队长的相像并不是来自血脉上的直接关联，或者个人气质上的类同。而是超越了个体，双方共同属于某个很特别的群体，由那个群体赋予他们的某种味道，是那种味道让他们很像。

    “看错了……哎……”小丽对这种味道没太深感触，只是模模糊糊的感受，等队长走过来她就看出区别了。说话时队长直接冲着她而来，让她还紧张了一下子。

    高德伸手把小丽扯到一边，自己挡在前面，队长的投影穿透他身体而过，竟然还有微微的温和触感，让他心中泛起微微悸动。不知为何，他有些想哭。

    “虽然没听懂他说什么，可我像是明白他在做什么。”目送队长的虚影走向大门旁边的操作席，小丽感慨的道：“好像是在让部下逃难，他留了下来做最后的抵抗。”

    不是抵抗，他们清楚那种叫“暗影”的危险是无法抵抗的。队长留下来是为了抢救生命，他们制造出来，赋予了自主意志的生命。同时也是抢救这个世界，通过抢救生命，给这个世界留下一线生机。

    队长在操作席上忙碌着，这时候投影出来的景象也开始模糊和扭曲，高德注意到悬在半空类似天气预报的景象正在一片片变黑，就如无数影视作品里展示世界末日的景象。

    暗影……应该就是混沌了，不过感觉这些人说到“暗影”的时候，并不像现在的人说混沌那样，是等同于恶魔的邪恶生命，更像在说自然灾难。那玩意是因为压力太大或者其他什么原因，让存放或者输送的管道爆裂才泄露的，这是不是与混沌的最初形成有关系？

    视野里的计时器到了最后十秒，队长完成操作，大步流星奔向另一处装置。那装置看起来很像电话亭，或许是逃生舱，那一刻小丽都在低呼：“他逃出去了！”

    计时器走到最后一秒，投影里的光线散乱，景象模糊，转瞬就变作股股光尘，如飞灰冉冉。

    不，他没有逃出去。

    高德心知肚明，队长如果要逃，肯定是去大厅中心，但他去的是看起来向下的电梯。既然他已经把这座基地更改成避难所，那么向下的目的就很清晰了，那就是避难，用冷冻或者冬眠的方式。

    等等，刚才自己查询冷冻和冬眠的记录，怎么报告说没有？

    高德赶紧将意念投到悬于视野边缘的提示信息框上，发送了这样的疑问。

    提示框扩展，刷出文字：所有查询均基于权限级别提供结果。

    权限狗！

    差点就被隐藏的权限狗骗了！

    高德兴奋不已，队长如果是冷冻的话，说不定还能找出来！

    问题是以自己的权限，连队长避难了的信息都被屏蔽了，又要怎么找到呢？

    “没了。“小丽嘀咕道：”刚才是在展示这里被废弃前的景象吧，那么到底是怎么回事？“

    她无奈的摊手：“看来得等长老们派人过来，才能搞清楚了。”

    圣山长老派人过来？

    高德暗暗皱眉，现在他对圣山长老的信任度已经降到了冰点，虽说还没当敌人看，但总觉得对那帮人该高度提防。

    “那我还得在这等着吗？”他故意叫苦道：“时间紧迫啊，等个一两天应该没问题，再长就麻烦了。”

    “的确，总不成也让我也等在这吧。”小丽也微微皱眉，“倒是可以让长老们想办法送你去扶桑，不过我不是很……很放心。”

    “要不我们再好好查探下，尽量多找出些发现。”高德建议说：“然后就先封存这里，等扶桑那边的情况稳定下来，我再过来，配合长老们做更彻底的查探。”

    即便还有诸多疑问，高德却觉得现在不是彻底查探的时候，万一真挖出点什么呢？

    关键是圣山与仙洲人到底是什么关系，高德现在开始有了怀疑。圣山是仙洲人后裔这个说法，之前觉得是天经地义毫无怀疑。就算不是血脉上的传承，至少也是精神上的继续，整个震旦都是圣山在守护嘛。

    这会高德却多了个心眼，谁知道圣山与仙洲人的关系，是不是类似欧洲蛮族跟罗马的关系？如果圣山知道了他跟仙洲人的关系，会不会把他当做威胁到权柄的绝大隐患？

    会产生这个想法不是高德疑神疑鬼，而是圣山对仙洲人遗迹的态度实在可疑。要知道不管是丽德号还是这里的广播塔，圣山其实都知道。但就是不管不顾，任由这些遗迹古物埋在海底和土里渐渐锈蚀朽烂。同时圣山还不断从魔人手里回收各类模械，有些应该是仙洲人时代的遗物，他们就丢进仓库里封存，像是很不希望其他人碰触仙洲人的东西。

    这样的作为，很有篡位者或者僭越者抹消原本主人痕迹的味道啊。

    所以哪怕知道这座基地里很可能保存着一个仙洲人，高德也强行按下了挖……不，找出来的冲动，决定探索就到此为止了。

    空间里光影稳定下来，伸展出来的指挥台和层层高台，还有无数坐席和装置，让高德生出回到丽德号舰桥的错觉。

    “那就别查探了。”小丽说：“万一弄出什么乱子，又把咱们拖在这里，那可不好。”

    她对高德淡淡笑道：“反正这里的门只有你能打开，等时机成熟了咱们再过来。”

    这时的小丽温顺得让高德头皮发麻，似乎刚才那番心理活动被她看得清清楚楚，只是照顾他面子没有说破而已。

    “也未必只有我能打开。”高德硬着头皮说：“还有个人可能开得了门。”

    的确有这个可能，不过高德也清楚，那个人跟自己是不同的。

    “哦？”小丽讶然，想了想，恍然道：“紫绡？”

    想到紫绡不难，在外面挖出了那么多战甲傀儡，只有紫绡一个人激活了。

    “我能开这门或许跟魂火有关。”高德小心翼翼的忽悠，这不是说谎，只是……只是诱导，嗯，说一部分真话诱导而已。

    “紫绡会激活战甲傀儡，应该也跟她的魂火有关。所以我在想，等她魂火再强一些，说不定有可能打开这里的门。”

    “魂火，终究也是你最初点燃的魂火啊。”小丽还是抓住了关键，没被他带偏。

    她倒是没意识到高德在故意诱导她，“不过紫绡也确实特殊，她跟孽魔的关联很密切，对魔教来说，是个很不错的引魔容器，难怪会在姐妹会里做圣女。还好你的魂火帮她挡住了恶魔，让她还能活下去，甚至做些有意义的事情。”

    “或许这种状况也在仙洲人的认可范围里，她既然能激活战甲傀儡，理论上也的确有可能打开这道门。”

    小丽牵住高德手说：“那么就把这个任务交给她吧，你不在这里的时候，就让她来尝试。”

    “好！”高德欣然从命，暗道必须指示紫绡，如果真的可以开门了，必须通知他。他来不了的话，就降临到紫绡身体里，操控她偷偷查探。

    出了大门，浓稠白光渐渐褪色，大门无声关闭，两人都有短暂的恍惚，仿佛自另一个世界返回。

    “接下来要做什么？”

    高德向老古紫绡他们摆手示意安全，小丽则说：“别告诉我现在就要回去，我虽然是圣山之女，冰雪传奇，但总不是神仙，还是会累的。”

    闻弦知雅意，高德笑道：“西岭这里我也没来过呢，要不我们花两天时间游览下山水风光？”

    说到山水风光的时候，朝小丽眨眨眼睛，其实没什么实质含义，却让小丽没好气的手上用力，捏得他龇牙咧嘴。

    “我说正经的呢。”小丽装作气苦，“西岭这里不是乱成一锅粥了吗？你在这里挖出了仙洲人遗迹，倒是让这里的异族暂时消停了，不过他们肯定不会一直忍下去。而且异族背后还有太一魔教甚至黑豆芽的身影，我们既然来了，总得做点什么。”

    小丽还真是劳苦命啊，到哪都想着干活。

    不过小丽说得很对，来都来了，就顺手做点什么吧。以小丽加自己的力量，两三天里在西岭这里弄出个安定局面，应该还是不难的。

