    接着，李思又探了探赵武的鼻息，发现没有呼吸。

    随后，又把手放在他的脖子下面，也是没有跳动。

    这就说明，赵武，是真的死了，只是他的心脏有些古怪而已。

    这个时候，李思也是想到了今天在洞穴中看到的那十二个滴血的心脏。

    或许，这赵武的心脏已经和那山洞中的心脏一样。

    想到此，李思就从芥子空间中取出了一柄匕首出来。

    随后，他把赵武身上当做衣物的兽皮扒掉，露出了赵武结实的胸膛。

    做完这些后，李思就把匕首放在赵武的胸膛上，轻轻一划，划开一个口子出来。

    划出口子后，赵武的鲜血就顺着口子冒出，与活人无异。

    接着李思就把手伸入，触摸到了赵武还在跳动的心脏。

    那心脏和赵武活着的时候没有什么两样，依然还在跳动着，但是附近的器官好像已经不领情，没有丝毫的反应。

    “这到底是怎么回事？”李思轻轻呼出口气，随后就把赵武的心脏刨了出来。

    刨出来后，他把心脏放在手心。

    看着手上的跳动的心脏，李思仔细观察了下，这果然是和山洞之中那十二颗心脏是差不了太多的。

    它们都有一个共同的特点，就是单单一个心脏，依然山保持着活力。

    而且，李思这个时候发现了，这个心脏正在不停的冒着血，这血流淌下来之后，就化为血雾消散一空了。

    而也就是李思观察着心脏，一旁的戚三娘突然闷哼一声，身上的魂体虚化了一些，眼中满是痛苦之色。

    李思见状，立刻把戚三娘收入到芥子空间中去了。

    这个时候，他也明白了洞穴之中的原理，那洞穴中的心脏滴出来来的血，就是血气，在那种血气充盈的地方，哪里是鬼物可以呆得住。

    只是? 李思心中不由感叹赵无奇的财大气粗? 像赵武这样的人，他竟然杀了十二个之多? 并且用来布局一个小小的山洞。

    整整十二颗这种心脏来布局? 也怪不得妖邪鬼物不敢靠近了。

    这让李思不由好奇洞穴之中，到底藏了什么东西? 竟然让赵无奇这么大费周章。

    接着他继续观察了下心脏，还是从赵武的心脏上看出一些端倪? 那就是赵武的心脏? 流的血明显比那洞穴之中十二颗心脏流的血更多。

    他心中估计，那十二颗心脏因为岁月的流逝，所以血气已经不足了。

    也就是因为血气不足，才导致地缚鬼一个低级鬼物也可以接近那个洞穴。

    不然按照赵武这颗心脏的标准? 地缚鬼是根本靠近不了的。

    观察完后? 李思站起身，看着赵武的尸体，轻轻的叹了一口气，心中给地缚鬼下命令，让他待会把这人找个地方埋了。

    这样忠诚的人? 虽然与自己是敌人，但依然是值得他敬佩的? 所以李思也不打算让他曝尸荒野。

    给地缚鬼下命令后，李思脱下衣服? 包裹心脏，又枯草在手上搓了下? 把血迹擦拭干净。

    做完这些? 他再次走到了孤峰前? 爬上了崖壁。

    这次爬崖顺利了很多，不多时，他就爬上了洞穴。

    这次，他没有让地缚鬼跟随。

    因为他身上还带着赵武的心脏呢。

    如果地缚鬼在自己附近，一定会被血气所伤。

    爬上崖壁后，李思穿过通道，进入到了洞穴之中。

    进入洞穴中时，他微微迟疑了下，就取出了黑剑在洞穴的崖壁上挖出了一个凹陷的地方，把赵武的心脏放了上去。

    虽然说赵武的心脏很有用处，对妖邪鬼物有很强的伤害能力。但是这种东西很容易引起阴司的注意，也容易伤害到自己契约的鬼物。

    李思衡量再三，觉得利大于弊，决定先把这心脏放在这里保存下来再说，以待未来再用。

    做完这件事情后，李思看向了洞穴中央的石台，在那里，就是赵无奇藏书的地方了。

    他心头非常的好奇，这敢和妖邪鬼物的赵无奇到底是藏了什么东西，竟然这么谨慎。

    想到这，李思就走到石台旁边，把之前包裹心脏的衣服撕裂开，紧紧的包裹起自己的手。

    做完这些之后，他的手开始触碰起紫色的木箱了。

    随着“几噶”的声响，淡紫色的木箱被他打开，露出了其中的东西。

    其中的东西没有别的，只有一本薄薄的书籍，这倒是非常吻合之前人皮纸条上面写的事情了。

    只是，这上面的书籍表面，并没有写任何的字迹，李思一时之间也不知道其中写了什么东西。

    接着，翻开就从中取出书籍，随后翻开来。

    翻开后，一行字迹立刻出现在李思的眼前。

    “果然我还是失败了吗？也对，那些妖物鬼物根本就不是人所能对抗的，他们虽然是妖邪鬼物，但是其实已经和神明无异了。

    人族，这种弱小的种族，又怎么能对抗神呢？

    可惜了……

    若是让我早出生几百年……

    算了，说那么多又有什么用呢？

    这本书书写了血气的练法以及一些没有证实的猜想，算是我给人族留下的最后一点东西了，望你们好自为之。”

    李思看到这，也是明白，这应该就是赵无奇留下的字迹了。

    他应该就是给自己后人留下了命令，让他后人带梅花手令来找赵武。

    李思心头有些沉重，这赵无奇已经拼尽一生，依然没有成功，自己会成功吗？

    想到这，他摇了摇头，眼中流露出坚毅的神色。

    不管结果如何，那要试试才知道。

    随后，他心中有些激动，他没有想到赵无奇竟然是把血气之法放在了这里，并且这估计还是赵无奇没有藏私的东西。

    这对于他来说，帮助非常大，这样的话，他就没有必要只发展自己契约的妖邪鬼物实力，他还可以把人族也训练成对抗妖邪鬼物的战士。

    如此双管齐下，必然是比自己单单努力强得多。

    想到这，李思心头放松了一些。

    接着他就把手中的衣物把书籍包裹了起来，收入芥子空间中。

    做完这些，李思就走出了洞穴下了崖壁，朝着村中走去了。

    他这些天，已经把事情安排妥当，已经可以和村中的人告别了。

    至于赵无奇的血气秘法，他还不准备教。

    因为过段时间，这里必然是要成为风暴的中心。

    如果教了小孩，很有可能引起有心人的注意，这样就不好了。

    还是未来等有实力之后，再教也不迟。

