    “怎么脸抽了？”景仟看着关羽晨，关心道。

    “没什么。”

    一个连自己都敢绿的人，一个连十五六岁小哥哥都忍心去勾引一下的人，一个可以勾搭别人十几年，却连手手都不给人家碰一下的人，她还有什么是做不出来的？

    以前觉得薛晋源贱，这会儿觉得他可怜了。难怪总是看着她家老大充满了爱意，却是跟董悦彤这白莲走到了一起。

    “仟仟，你还没有看你的亲子鉴定。”

    “这有看头吗？用脚指头想也知道不是亲的。”

    景仟一边闷头吃着盘盘里面的牛肉，一边漫不经心地回应。放在她身边的亲子鉴定都没去碰一下。

    关羽晨看了一眼鉴定报告，又看了一眼景仟，老大不客气的把报告打开，咕噜道：“你不看我看。”

    果然，结果和景仟说的一样，她跟上面的人没有任何血缘关系。

    “你跟谁做的鉴定？”关羽晨问道。

    “跟原主的父母。”

    “你这……父母一边儿都沾的吗？你连其中一个的私生子都不是的节奏吗？！”

    景仟一脸的淡然：“你又不是没看那两人的样子，我跟他们某一个人有任何长相上的擦挂吗？”

    “这倒是！”

    关羽晨认真点头，问道：“那你都知道自己不是他们的女儿了还做鉴定干嘛？”

    “打脸啊！”景仟说得一副理所当然的样子。

    关羽晨恍然大悟。

    论打脸，论拉仇恨，没有谁敢跟这位大姐大比！

    有时候她能讨厌到令人想要把她做掉的程度。

    得理不饶人说得就是她！

    为什么人死了，却找不到仇家，说得也是她。

    因为仇家太多了！

    “对了仟仟。”

    “你占我便宜上瘾了？以前都叫我老大，现在直呼其名了？”

    关羽晨笑眯眯地说道：“哎呀呀，我这不是在操练吗？整天跟踪你、观察你的人这么多，我要是不把这名字叫熟了，万一失口怎么办？”

    景仟一双漂亮的狐狸眼微眯，总觉得被这女人占了便宜！

    “你到底是被谁害死的？”

    “不是董悦彤吗？”景仟低下头吃牛肉，一脸不想多说的样子。

    “真是她？可我怎么觉得不是？她敢杀你？她杀了你，她吃什么用什么？卧槽，她是不是飘了？还是脑子被门夹了？她明知道没了你自己什么都不是，她还杀你？你确定吗？你是不是搞错了？”

    “不确定啊。”

    关羽晨：……

    “不确定你说得那么斩钉截铁？”

    见对方继续优雅地吃东西也不鸟她，关羽晨皱眉道：“那……除了她，还有谁想杀你？”

    “想杀我的人多了去了，难不成我还要一个一个去猜？”

    关羽晨沉默半晌：“行吧，反正也已经死了。既然已经换了壳壳，那以后就好好活吧。不过圣殿的Z你到底是怎么认识的？仟仟，你真是太不够意思了，有了男人都不跟我说。难不成你觉得我会像董悦彤一样把你男人给吃了？”

    一直在吃东西的景仟在听到Z的名字时，手终于一顿。抬起头看向对方，良久才说道：“就你这要胸没胸，要屁股没屁股，一马平川，开个车都不用踩一脚刹车的身材，你要能让他下得了口，你尽管去好了。”

