    直到袁清舞打入第三个电话，林寒才接听。

    然而，电话那端却是袁存迁，“大海说了，如果你不来，就对清舞施暴。”

    “小林，清舞对你一直很好，你不能没良心！她已经被拖进屋里了，快点来啊。”

    林寒微怒，不禁骂道：“你这个做父亲的还是人吗？哪怕拼命也要保护你女儿安全啊。”

    “他……他们有刀，我不敢动啊。”

    林寒愤然的挂断。

    大海的老大不是豹哥吗？被他揍了一顿，应该还在医院病床上。

    不管是不是，都得确认下，当即打给苏飞扬。

    “林医生，我正准备向你汇报……”

    林寒打断道：“豹哥手下是不是有个叫大海的家伙？”

    “好像有这么一号，招惹你了？”苏飞扬问道。

    “叫他立即放了袁清舞，马上！”林寒收起手机，匆匆离开。

    罪不及父母，祸不及妻儿，大海明显破坏规矩。

    待林寒赶到时，袁存迁搓着手，正在大门外来回转圈。

    “小林，你快去救清舞。”

    他心急如焚，看见林寒现身，如同吃了颗定心丸。

    林寒瞪他一眼，没出息的废物，女儿被欺负，他却在外面守门。

    他一脚踹开房门，闯入院里。

    “站住！跪下！”

    从屋里走出一人，正是几天未见的大海，他手里端着一把手枪，身后跟着几个壮胆的。

    林寒感到一股危险气息袭来，盯着枪口淡淡道：“你是豹哥的手下？”

    “打听清楚也晚了，上次你打了我，今天我要十倍，不，二十倍奉还！”

    大海迎向林寒，每走一步，地面都震得咚咚响，那一身膘肉，颤抖不已。

    “不知死活的东西，跪下！”

    其他人狐假虎威喝斥。

    林寒除对枪械有些忌惮外，这些人不足为患，扫视一眼不见袁清舞，问道：“清舞呢，你们把她怎么了？”

    “我没事，你快走。”袁清舞从二楼探出脑袋，大声喊道。

    见她平安无事，林寒如释重负，看着大海冷声道：“苏飞扬没给你打电话？”

    大海撇了撇嘴，“有长进，连我老大的老大都知道，像我这样的小人物，他怎会给我打电话？”

    怎么回事？没打吗？林寒疑惑不解。

    本想向苏飞扬核实下，最终决定自己解决，“把枪收了，现在滚，我可以不计较。”

    大海冷笑，如今他占据绝对优势，居然叫他滚，真是大言不惭，不知死字怎么写。

    “我知道你现在很恐惧，害怕爆你脑袋，只是放不下面子，那好，我就让你彻底失去尊严，立即跪下学狗叫，否则，我的枪可不认人。”

    砰。

    二话没说，一枪打在林寒脚边，顿时摇了摇头，“我的枪法虽说不准，下一次应该不会打偏。”

    他吹了下枪口，神气十足的做出威胁。

    “你会后悔的。”林寒脸色铁青，第一次与弹头这么接近。

    “别，别开枪。”袁清舞在楼上喊道，“我把欠款给你结了。”

    大海眼神阴霾，阴恻恻道：“现在已经不是钱的事，关乎到我的颜面！”

    厉声暴喝：“还不跪下吗？”

    此时，林寒已锁定大海握枪的手，伺机出手。

    叮铃铃，大海身边一男子接到电话，接通后变得很是激动。

    他把手机递给大海，快速说道：“老大，是苏会长打来的。”

    “放屁，他会打给你？”大海自是不信，接过手机吼道：“你谁啊？老子在忙，有屁快放……”

    “苏……你是苏会长？”大海态度来了个一百八十度转变，顿时矮了半截。

    “哎哎，好好……我……我错了。”

    啪嗒，大海把枪扔了，并且瘫坐地上，神色恐惧。

    尤其确认电话号码后，忽然之间感到天塌地陷，望着林寒肝胆俱颤。

    “老大，苏会长说什么了？”几名手下发现不对，小声问道。

    哪知大海反应过来后，几下爬到林寒面前，直接呈跪姿。

    “老大，你这是咋了？”手下们面面相觑，突如其来一幕太匪夷所思。

    “跪下，统统跪下，求林医生赎罪！”

    大海哆嗦着嘴唇，因为恐惧整个身体都在不停的颤抖。

    老大都吓成这副熊样，其他人面露惊骇，纷纷跟着跪倒。

    剧情翻转太快，躲在不远处的袁存迁眼前先是打个问号，随后恍然大悟，大海是豹哥的人，而豹哥是苏飞扬的手下。

    他精神大振，捡起那把还残留着火药味的手枪，递到林寒面前，“你要不要还回去？”

    林寒斜他一眼，既没接，也没搭理他，而是踩着大海的肩膀，一点点将他踩倒。

    “林……林医生，对不起，是我有眼无珠。”

    大海那股狠劲消失不见，除了道歉哀求外，满眼惊惧。

    “你开枪了。”

    林寒的脚移到大海右手上，“虽说没打中我，但我的肝都快吓破了。”

    大海连忙解释，“我只是吓唬你，没敢真打啊。”

    咔嚓。

    林寒脚下用力，清脆的骨折声响起，伴着大海哀嚎，手腕严重变形。

    什么时候变得这么狠？袁存迁都感到骨头疼，下意识后退，不敢离林寒太近。

    从楼上跑下来的袁清舞急忙阻止，叫林寒放过大海他们，主要担心事后林寒遭到报复。

    “我把钱给你们，以后别再来了。”袁清舞拿出手机，“把欠条给我。”

    大海脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不，不要了，我自掏腰包垫上。”

    “姐姐，麻烦你给求求情，俺们也只是吓吓你，并没欺负你。”

    啪啪。

    大海一边哭，一边抽自己嘴巴，他做梦都没想到，打伤天南商会一百多号的牛人，竟是眼前这位，而且还是苏家的恩人。

    就算林寒放过他，苏飞扬也不轻饶，此刻，他被强烈的恐惧感笼罩着，只想着安全逃离这里，逃出林寒的魔爪。

    接个电话咋就吓成这样了？谁的打的电话？袁清舞很想知道。

    “我爸欠多少钱，一分不会少你们！”

    “姐姐，我真的不要了，为弥补我的冒犯，用我的钱填上。”大海哭着哀求，生怕袁清舞拒绝。

    “小林，大海兄弟已经受到惩罚，又免去我的赌债，你就高抬贵手，看我面上，让他们走吧。”

    能够免除几十万，袁存迁心花怒放，打着官腔，显得很神气。

    “你的面子不值钱。”林寒冷冷道。

    袁存迁弄了个面红耳赤，竟不给他情面子，怒道：“怎么给我说话的？还想不想跟清舞交往？”

    袁清舞柳眉轻挑，父亲不识好歹。

