    天气预报说，寒流侵袭。

    这使得科莫湖的早晨带着凉凉的森冷，沿湖两岸的景色也不再象夏季时那般娇艳逼人，取而代之的是一份只有在冬季才能够领略得到的冷艳。

    杨诚刚刚从床上下来，就禁不住打了一个喷嚏，拉开正对着科莫湖的房间的大落地窗的窗帘，对外面的景色有些痴了。

    冬季的科莫湖依旧是那么的动人！

    略微有点感冒，杨诚也没有在意，洗脸刷牙之后，就到楼下，从冰箱里取了牛奶加热，放了几片吐司面包进去烤一烤，这就是他的早餐。

    拿着热牛奶到车库旁的报箱里取了当天的报纸，回到客厅坐下，随手打开电视，一边看着报纸，一边等着整点的体育新闻。

    米兰城市报和米兰体育报都清一色的是对昨晚欧冠比赛的报道。

    意甲本赛季四支球队参加欧洲冠军杯，国际米兰在死亡之组中以不败的战绩脱颖而出，成为了本赛季意甲欧战成绩最出色的球队，拉齐奥则是保持了他们在欧洲赛场上的竞争力，他们和阿森纳同分，但却以小组第二出线。

    AC米兰竞争力持续低迷，在和格拉茨风暴、格拉斯哥流浪者队、摩纳哥的竞争中，以小组第三惨遭淘汰，被迫前去打联盟杯，小组第一是奥地利的格拉茨风暴，第二是格拉斯哥流浪者队。

    这原本应该是实力最弱的一个小组，所有人都觉得AC米兰出线没有问题，可谁能够想到，红黑军团最后的结果会是那么的悲惨，他们甚至还是因为和格拉斯哥流浪者的对战成绩而被淘汰的。

    但如果说AC米兰比较悲摧的话，那么尤文图斯就彻底的悲剧了。

    凯泽斯劳滕、尤文图斯、安德莱赫特、帕纳辛奈克斯，这样的一个小组，如果以实力论的话，无疑小组前两位应该给凯泽斯劳滕和尤文图斯，但是结果，德国球队确实是拿了第一，但是尤文图斯却是以小组第4垫底，甚至连联盟杯资格都输给了帕纳辛奈克斯。

    他们之所以败，就是因为安切洛蒂直接输掉了对阵帕纳辛奈克斯的关键一战，也就是小组第6回合，尤文图斯客场输了一个1：3，直接导致尤文图斯小组垫底出局。

    同样的结果还出现在联盟杯，64强淘汰赛，意甲4支球队被淘汰了2支，如今就剩下罗马和帕尔马杀入32强淘汰赛。

    杨诚前世，所有球迷提起意甲七姐妹的时期，总是津津乐道，认为这就是小世界杯的辉煌，可实际上，不否认，意甲绝对是当今世上最强的联赛，但是，这种强是建立在无数球队大肆引援的前提下的，是建立在拉齐奥、罗马等球队成功上市集资的基础上的。

    但是意甲在欧洲赛场上的成绩，从95/96赛季开始。除了一支尤文图斯表现始终强势，也就只有98/99赛季的国际米兰杀入过8强，除此之外，都是尤文图斯一枝独秀。

    上个赛季尤文图斯动荡后，意甲更是没有一支球队出现在欧冠和联盟杯的8强。

    这已经不仅仅只是用意甲竞争激烈来掩盖这一个问题了！

    这也是为什么萨基、卡佩罗等无数意甲名帅都纷纷呼吁要进行战术改革，要对球队经营进行调整的原因，而他们无一例外都很推崇国际米兰的战术创新。

    当然，杨诚不否认小世界杯的辉煌和影响力，毕竟如今的意甲竞争非常激烈，但大多数球队都是内战内行，外战外行，探讨其原因，恐怕可以写成一篇专业的足球论文了。

    在杨诚思索着的时候，电视上的整点新闻也开始了。

    “最新消息，刚刚在希腊客场输了个1：3，被淘汰出冠军杯的尤文图斯队，立即迎来了球迷的暴乱。”

    电视画面出现了一群乱战，“在希腊的雅典机场，30多名尤文图斯球迷冲着俱乐部怒骂，跟俱乐部的总经理莫吉以及主教练安切洛蒂发生了直接冲突，双方甚至大打出手，所幸被希腊警方制止。”

    “但是今天凌晨，刚刚抵达都灵机场的尤文图斯队，一走出机场，立即遭到了守候多时的斑马球迷的围攻，这群球迷有的只是前来示威，有的则是对球队上下大肆攻击，尤其是众矢之的的头号罪人，荷兰门将范德萨，是他被红牌罚下场，还送了对方一粒点球。”

    “另外头号巨星齐达内、主力中后卫蒙特罗、前锋丰塞卡等尤文图斯球员也都受到了球迷的攻击，莫吉前来调解未果，双方相互推搡，大打出手，最终都灵警方介入，才化解了一场球队和球迷的打架丑闻。”

    “但是球迷显然对尤文图斯的表现十分不满，他们纷纷走上街头，以焚烧球员球衣、俱乐部季票、俱乐部纪念品等方式，对俱乐部进行控诉，这也算是球迷对莫吉执掌的尤文图斯的不满，他们直呼如今的尤文图斯就是赚钱机器，只求财政健康，不求球队的竞争力！”

    杨诚看到这一条新闻的时候，心里很是认同，虽说从成就来讲，范德萨未来绝对要高于佩鲁济，但那是他去了英超，去了曼联之后，但是从现在的实力来看，卖掉佩鲁济，换来范德萨，那绝对就是为了钱！

    至于安切洛蒂，杨诚从来不否认他在某一方面确实很出色，但是作为一支豪门球队的主教练，他真的不合格，因为他欠缺那份硬气！

    兵熊熊一个，将熊熊一窝！

    接下来又是几条最新的足球新闻，包括那不勒斯的球迷因为球队三连败，放火烧了俱乐部老板科拉多?费莱诺的住宅，杨诚看得直笑，因为他前世一度很关注这支球队！

    “这群球迷的性格倒是跟陈英雄很像！”杨诚摇头失笑。

    另外还有一条新闻倒是跟国际米兰有关的，就是昨晚有一个利兹联球迷来到客场，结果和他们兄妹俩发生了争执，结果却攻击了前来干预的警察，直接被逮捕了。

    对于这类事情，只要是不发生在自己身上，他从来都是抱着一份看看就算的心态，因为足球永远都不是因为这种事情而迷人！

    可就在他心里唏嘘着，本赛季的尤文图斯估计很难对国际米兰造成威胁的时候，皮内蒂纳基地的保罗?拜尔却打来了电话。

    …………

    …………

    红色的法拉利一路风驰电掣的来到了真蒂莱小镇。

    穿过高尔夫球场，远远的就看到了国际米兰皮内蒂纳基地外面聚集了足足有过百名球迷，他们大部分身穿巴萨的球迷，但也有一些穿着其他颜色的球衣，显然是不同球队的球迷。

    但是无一例外，他们清一色的撑起了示威的旗帜，高喊着示威的口号。

    “杨诚，你这个卑鄙小人！”

    “国际米兰踢假球，应该受到惩罚！”

    而他们高高撑起的横幅中，最显眼的一条上面就写着【一切暴君都是这个下场！】，旁边画着一把血淋淋的匕首，像是要显示他们的决心。

    “来了！他来了！”

    其中一个关注着道路的***看到杨诚的跑车，立即大声喊道。

    那一群***直接转过来，看到杨诚，就冲了过来。

    但早已收到消息的警察立即将他们全部挡住，并警告他们不得攻击杨诚和他的车辆，否则的话，会将他们全部逮捕。

    在警察和工作人员的保护下，杨诚进入了皮内蒂纳基地。

    “怎么回事？”杨诚走出停车场，奇怪的问道。

    保罗?拜尔等人也都关注着大门口的情况，摇了摇头，“不知道，一大早就来了，说是来游行示威的，因为他们觉得我们踢假球！”

    “对阵利兹联那一场？”杨诚眉头一皱。

    众人点头。

    “我操他妈的假球！”杨诚骂道。

    大门口的***们看到杨诚站在里面看着，其中一个人立即走了出来。

    “杨诚，你他妈的就是一个卑鄙无耻的虚伪小人，你敢说你对利兹联的比赛没有踢假球？”

    “那帮无知的家伙说你是恺撒，我他妈的不承认，如果你是恺撒，那我们就是解放者，专门以刺杀恺撒、推翻恺撒为宗旨的解放者，我们一定会让你感到害怕！”

    “解放者？”杨诚不大明白那段典故。

    “哦，罗马时代，一些人为了推翻恺撒的统治，就组建了解放者组织，最后成功的刺杀了恺撒，而其中刺杀恺撒的人就叫做布鲁图，据说那个带头者也叫做布鲁图。”

    “哦，原来是这样！”杨诚摇头失笑。

    “不过你还别说，他们昨晚组建了解放者同盟，立即在网络上招兵买马，你瞧，今天来的除了有巴萨的球迷外，据说还有其他球队，多特蒙德、尤文图斯、AC米兰，几乎全部都是与你为敌的球迷，你这下要头疼了！”

    “人数说是过万了！”克里斯?施密特是网民，对这种事情最了解了。

    “过万？”杨诚倒是有些诧异，“这么多人恨我吗？”

    圣灵骑士团的注册人数已经突破了15万，但是照解放者同盟的情况来看，似乎要跟圣灵骑士团相抗衡！

    “估计恨你的和爱你的差不多！”保罗?拜尔笑呵呵的说。

    不得不说，一名主教练做到杨诚这样，真是值了！

    “嘿，那个狗娘养的杨诚，你有本事就出来，别躲在里面，跟孙子一样！”

    “出来啊，狗屁恺撒，你有种就出来！”

    外面还在大喊着，里面的杨诚听了，心下一动，真的走了出来。

    他来到了大门口，和示威的球迷就隔着一道铁门，还有一排警察。

    “我出来了，我的儿子！”杨诚笑着看向布鲁图。

    后者一愣，但是他明显是很熟悉恺撒那段历史的，知道杨诚这句话的意思，因为布鲁图的母亲是恺撒的情妇，所以恺撒总是称呼布鲁图为我的儿子。

    如今杨诚也就这么干，这就叫做代入感！

    他这一个嬉皮笑脸的表情，立即激得那一帮球迷更为动怒，尤其是那个叫做布鲁图的，更是破口大骂，但是杨诚却没兴趣陪他玩下去。

    “你慢慢来，我的儿子，老子我回去忙了！”

    说完后，他转身就走了，气得外面的布鲁图差点没吐血三升！

    …………

    …………

    解放者同盟到皮内蒂纳基地外示威的事情很快就引起了媒体的关注，圣灵骑士团秉持着守护恺撒的原则，立即在当天中午召集了数百人来到了皮内蒂纳基地外。

    这是一场不对称的战斗，尤其是在米兰城。

    当这一群解放者同盟被圣灵骑士团的球迷给包围起来后，他们就彻底没辙了。

    安德里亚?波士亲自带队，只要布鲁图等人喊出口号，他们就会大声回击，后面一定加上一句，“我的儿子！”或者是“傻子！”

    因为在拉丁文里，布鲁图的意思就是傻子！

    圣灵骑士团和解放者同盟的直接对抗，甚至于要比尤文图斯遭遇斑马球迷攻击更有噱头，但是杨诚和国际米兰却理智的选择保持中立，但他私下却打电话给安德里亚，表示对他的支持的感谢。

    布鲁图在皮内蒂纳基地外面就守了一个白天，当天傍晚就被警察给驱散了，当然，也有很多球迷熬不住自发走了，但是解放者同盟却彻底因为这一场而名动欧洲。

    这个新成立的球迷组织很快就在人数上扩张数万，接着他们还学着圣灵骑士团的架构，建立了官方网站，吸纳会员，口号是，一切与恺撒为敌的人都是我们的朋友！

    这有点像是敌人的敌人就是朋友这个意思！

    圣灵骑士团也喊出了口号：一切与恺撒为敌的敌人都是我们的敌人！

    双方球迷立即在网络上进行了混战，这也在短时间里成为了欧洲互联网上的一大看点。

    反倒是巴塞罗那，对于国际米兰出动替补阵容，跟利兹联打成平局的事情，他们官方的态度倒是很明确，不会介入球迷的举动，但是私底下，加斯帕特却在G14会议上对法切蒂进行了抱怨，认为国际米兰纵容杨诚，没有顾及到G14盟友的利益。

    法切蒂倒是很推卸责任的一耸肩，“在竞技方面，我根本说不上话！”

    欧足联对于球迷游行示威的事情也没有进行点评，但是他们发表了声明，表示国际米兰没有任何打假球的嫌疑，那是一场正常的比赛！

    …………

    …………

    在球迷和球队都闹得不可开交的时候，欧洲冠军联赛的第二轮小组赛的抽签拉开了帷幕。

    按照规则，根据小组成绩优劣，小组头名自动分成了第一和第二档，小组第二名分成了第三和第四档，第一轮小组赛同组的球队不会再分到同一个小组，而同一联赛的球队也自动规避。

    国际米兰凭借着小组不败战绩，跟皇家马德里、拜仁慕尼黑和瓦伦西亚列入了第一档的种子队，而国际米兰则是被抽入了A组。

    抽签依旧是按照一个档次逐个抽签的顺序，国际米兰在第二档中抽到了拉科鲁尼亚，这也是一支非常出色的西甲联赛球队，本赛季在西甲的表现甚至比皇马和巴萨都要出色。

    第三档的球队抽到了老冤家曼联，这绝对是一个不幸的消息，因为曼联绝对是第三档球队中最难缠的一支，如果不是本赛季因为黑风双煞的缘故，曼联进攻力遇到了麻烦，他们也不会沦落到第三档。

    第四档的球队抽中了里昂，这支法国球队之前在庆幸自己在小组中避开了国际米兰，但是第二轮小组赛就没那么走运了，直接抽到了国际米兰。

    另外一支拉齐奥则是分别碰到了安德莱赫特、皇家马德里和利兹联。

    抽签结果一出来，顿时整个欧洲都被惊动了。

    放眼第二轮小组赛的四个小组，无疑还是以国际米兰所在的A组实力最强，虽说整体来看，各个小组的竞争都十分激烈，但能够同时汇聚意甲、西甲、法甲和英超联赛的领头羊的一个小组，无疑是最具看头。

    而在抽签结束后，作为法国足协的受邀官员，普拉蒂尼在接受媒体采访的时候表示，他认为A组国际米兰并非稳稳出线。

    “欧冠赛事最讲究的还是意志力，因为每一场欧冠都是夹杂在两场联赛之间，这对球员的意志力是极大的考验，而且欧洲赛事是最高水平的比赛，从实力来看，里昂、曼联和拉科鲁尼亚都具备将国际米兰斩落马下的资格。”

    “如果让我挑选的话，我会选择让拉科鲁尼亚和里昂携手出线，因为这代表着弱势群体的崛起！”这倒是很符合他后来参加欧足联主席竞选时的口号，就是关注弱势群体。

    对于这种毫无必要的口水战，杨诚自然不会给予关注，他更关心的还是接下来的赛事。

    随着第二轮抽签的出炉，赛程也跟着排出来了，国际米兰将在11月22日做客老特拉福德球场，挑战红魔曼联，这对于国际米兰来说，会是一场非常辛苦的比赛。

    因为到那时候，国际米兰不仅仅将迎来欧洲冠军杯，同时还有意大利杯的赛事，一周双赛将变成常态，一直到冬歇期，这对国际米兰球员意志力和体能都会是极大的考验。

    虽说目前国际米兰球员都是一批经验丰富的战将，杨诚有信心能够带领他们克服这一点，但绝对不容乐观，因为欧冠无弱旅，是当下欧冠的写照。

    只要一想到，连奥地利的球队都能够爬到AC米兰头上，就足以印证这一点！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

