    通讯手表那边的馆主‘洪’沉默片刻，才忍不住问道：“你说李耀被罗峰杀了？”

    “是的，馆主。”柳河也一头雾水的很。

    那罗峰虽然能掌控16柄暗器，可是再厉害，一名高等战神巅峰的精神念师能够媲美‘议员级强者’就算了。想要击杀？简直是做梦！如果不是亲眼看到，柳河也根本无法相信。

    “馆主，我确认我看到了，罗峰控制遁天梭瞬间化为一道金光，射杀李耀。”柳河说道。

    “遁天梭？金光？”

    通讯手表那边，洪略微沉吟，然后下令道，“柳河，马上带罗峰回总部。”

    “是！”柳河应道。

    “还有，之前你的智能战机应该将战斗场景记录下了吧？发一份给我。”洪命令道。

    “是。”柳河应命。

    在柳河的旁边，那位雷电武馆的巡察使阿木罕，也刚跟‘雷神’禀报完毕。柳河、阿木罕二人相视一眼，都转头看向外面半空中的罗峰，舱门已经开启！

    ******

    “李耀被我杀了！”罗峰俯瞰无尽长空，心中复杂万分。

    自从将‘遁天梭’第一形态第一层练成后，一般的行星级一阶武者，罗峰根本没放在眼里。那李耀虽然突破了，可是连黑神套装都没有的‘李耀’，罗峰当然有十足把握击杀！可是当真正击杀的一瞬间——

    罗峰心中情绪复杂的很。

    李耀，和自己的仇怨纠缠了很久。

    自己还是个初出茅庐的武者时，李耀就如同一座大山在自己面前，让自己心生恐慌。一步步……随着自己成长，李耀威胁逐渐减低。而这次因为父母的事情，自己才一怒让李耀必须死掉！这才击杀！

    “罗峰，想什么呢？”

    “哈哈，是不是一下子击杀了李耀，很有成就感？”远处智能战机舱门处，柳河喊道。

    “来了。”罗峰一笑，就脚踏遁天梭飞了过去。

    进入舱内后，舱门关闭。

    “回总部。”柳河下令。

    这一架智能战机立即转头迅速飞去。

    舱内，罗峰能感觉到柳河、阿木罕二人看自己的目光都不一样，不由一笑：“柳河，你们这么看我干什么？”

    “厉害啊厉害，竟然能击杀议员级武者。”柳河盯着罗峰。

    “佩服。”别扭的汉语从阿木罕口中说出，还竖起大拇指。

    “没什么，只是那李耀没有‘黑神套装’，如果有黑神套装，我想杀死他就很难了。”罗峰微微一笑，柳河、阿木罕二人都暗暗吃惊，地球上的超越战神的存在，一共才多少？地球上所有其他议员都没有击杀‘议员’的战绩。

    击杀一名议员强者，罗峰竟然这么平静？

    柳河、阿木罕当然震惊于罗峰的心性。

    “击杀行星级一阶？”罗峰心中暗自摇头。

    在地球上，这是一个不可思议的战绩！可是经历了9号古文明遗迹后，罗峰很清楚，行星级强者在茫茫宇宙当中只能算是个‘混个温饱’级别，自己得到陨墨星入门传承，击杀一名行星级一阶的确没任何值得骄傲的。

    ……

    片刻后，这架乾坤级智能战机缓缓降落在停机坪上。

    罗峰、柳河、阿木罕这三位议员进入那巨型飞船式建筑内。

    “其他议员们都在宴会厅那边。”柳河笑着道，“走这边。”

    在柳河带领下，罗峰三人很快来到宴会厅。

    宴会厅的大门通体暗红色，高有三米六的雕刻精致的大门两侧站着两名侍者，两名侍者微微躬身行礼：“三位议员，请进。”说着推开了那厚重大门，大门缓缓打开，里面的议论声立即传播了出来。

    罗峰、柳河、阿木罕直接走了进去。

    特别当一身黑色休闲服的罗峰步入宴会厅的一瞬间，整个宴会厅内所有的‘超越战神的存在’，刷！所有人都转头看来，目光都落在罗峰一个人身上。

    “嗯？”罗峰微微一惊。

    超过三十名行星级强者，盯着自己一个人？

    “罗峰。”

    “罗峰。”

    弗拉基米尔、王裕等极限武馆的几位巡察使都微笑着上前迎接招呼，至于其他议员们都一个个三三两两低声议论，不过大多数人都在周围形成隔膜，让声音不传开，显然他们议论的事情不适宜公开。

    “那罗峰飞行都是一直要踩着武器，显然还没突破，依旧是战神巅峰。他一个‘高等战神巅峰’的精神念师竟然凭借一道金光就击杀了李耀！”

    “罗峰一定是得到一件极为厉害的特殊武器。”

    议员们和自己好友低声议论。

    之前李耀突破就让所有人震惊，诸多议员关注这件事情。后来传来——李耀被罗峰击杀的消息！诸多议员们当然是想要知道是怎么击杀的，面对超过三十名的议员都关心着事情，洪和雷神也不能瞒着。

    所以，就将罗峰击杀李耀的视频，给放了出来。

    洪和雷神，并没有将视频‘放慢’，而是以正常速度播放！所有诸多议员只是看到，罗峰身前悬浮的特殊兵器瞬间化为一道金光激射出去，将李耀轰成渣！

    “罗峰那兵器威力太大了。”

    “他不是在9号古文明遗迹呆了一年零三个月吗？肯定是有所收获。那兵器估计就是从古文明遗迹中得到的。”

    “他一个战神巅峰拥有这兵器，就能发挥这么强的威力，如果一名真正突破为‘议员级别’的强者用这兵器，威力一定更大。”

    ……

    好东西人人眼馋，一个小孩抱着金元宝走在大街上，不被人抢走金元宝才是怪事。

    一个道理。

    这些议员们对于那件能化为金光的特殊兵器，大多都有些眼馋。只是罗峰不是小孩，是一个能击杀‘议员’的强者！所以这些议员们都比较克制，不过议员们还是比较自信，因为他们跟李耀不同。

    李耀被执行死刑的时候，没有黑神套装。

    而其他所有议员，都是有黑神套装的！拥有黑神套装，防御能力一下子提高十倍还多。

    ******

    罗峰和其他四位巡察使在一起。

    “我怎么感觉，不少议员看我的目光都不对劲。”罗峰低声道。

    “谁让你出这么大风头。”

    旁边的王姓巡察使低沉道，“你一个战神巅峰精神念师，就能凭借一件兵器击杀真正的议员级武者！显然这兵器很厉害，你说……这么多议员有几个不眼馋？只是他们比较克制而已，不过一旦有机会，这些人大多会下手。”

    罗峰哑然失笑。

    一群议员？

    自己还真的没放在眼里，在地球上真正能被自己当成努力超越目标的也只有两个人——洪和雷神！至于其他人，真的算不了什么。

    这次回去，自己就进行‘九九煅神’，直接成为行星级一阶精神念师！

    到时候……

    就算一群议员找自己麻烦也是送死！不过相信这些议员还没那么大的胆子。

    “轰隆~~”宴会厅大门再次开启。

    所有人转头看去。

    黑衣男子‘洪’和光头和尚‘雷神’一前一后走了进来，所有议员都安静下来不敢再说话。

    “各位。”

    黑衣男子洪冰冷目光扫过在场所有人，无形的压力让所有人都感觉到心颤，没一点反抗能力，“你们刚才的议论我听得清清楚楚，没想到仅仅十多年过去，就有人忘记当年的‘亚罕事件’了。”

    “一群废物！”旁边的雷神也是冷笑一声。

    诸多议员们脸色发白，‘亚罕事件’是当年‘洪’一怒之下击杀了一位议员强者‘亚罕’。

    不单单是洪！

    在地球上，击杀过‘议员强者’的有洪，也有雷神！当然今天得加上一个罗峰，不过和罗峰不同的是……洪和雷神击杀的，可都是穿着黑神套装的议员！

    “我和雷神建立战神宫，将大家集合在一起，是希望诸位人类的精英，能够为人类生存而努力！”

    “团结！”

    “你们必须记住这两个字！否则，我们人类和怪兽的种族生存之战，很可能是我们人类灭亡为结局。”黑衣男子洪冰冷道，“海域怪兽数量是我们人类很多倍，王级怪兽也比我们多的多，还有两大怪兽皇者！”

    宴会厅中罗峰听得一惊……怪兽皇者？两个？

    不过其他议员们没有丝毫惊讶，显然都知道这一点。

    “团结是第一位！”

    “我不想在看到类似于亚罕、李楠盛的事情发生，如果发生，我和雷神不介意除掉他们。这样的人只是害群之马！”黑衣男子洪声音冷漠，所有议员没有一个敢吭声，“至于罗峰的事情，罗峰的兵器……叫遁天梭！”

    一群议员耳朵竖起。

    “这是我给罗峰的。”黑衣男子洪冷漠道，“当然一是罗峰天赋够好，二是罗峰将当初在雾岛得到的大量草木之灵全部给我，我才换取一件遁天梭给他。”

    “我这个人很公平。”

    “你们想得到就得有付出。”

    黑衣男子洪看向罗峰，“罗峰，你跟我来，其他人继续宴会吧。”

    说完，黑衣男子洪掉头就朝外面走，光头和尚雷神也跟在一旁，而罗峰听到命令后也连跟上，走出了宴会厅。

    轰隆~~

    宴会厅大门再次关上，所有议员们这才松了一口气，一个个彼此相视都心有余悸！洪和雷神已经很久很久没在议员面前发怒了，人是很健忘的一种动物，十几年时间，足以让他们忘记洪和雷神的心狠手辣。

    刚才那一幕，所有人都感觉……

    在洪面前，生命都不再是他们的！这种感觉令所有人惊恐，没有一个人再敢起歪心思。

    Ps：第一章到！

    。

