    第315章 不是你难受就是我难受

    陈歌则是兵线都不要了，一直追着石头人点。

    他很清楚，等到六级旳时候，对线就难打了。

    所以必须要在六级之前，让这石头人难受。

    现在石头人越难受，六级之后他自己就越好受。

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“这一级一上来，薇恩直接把石头人赶出经验区了。”

    “这也太猛了吧，经验都不给吃。”

    米勒：“实际上，marin这名选手非常全能，他在OGN玩石头人的比赛我们也看过。”

    “有各种单杀，补刀也能跟上时间，和我们想象中的混子完全不是一个概念。”

    “但是这一场，一上来就被压成这样，是莪完全没想到的。”

    比赛台上，SKT这边。

    有了上一场的教训之后，Bengi开局就一直在关注上路。

    避免出现自己跑到上路去GANK，结果发现上路落后一两级这种尴尬局面。

    结果他一看，坏了，上路又吃不到经验了。

    “上路……能不能稳住？感觉这把又不是很好配合啊。”bengi的语气有点尴尬，他其实不想说队友的坏话，但这是上路也太惨了。

    “别来！这一场你帮中下就行了，对面打野和中路，肯定会围绕上路打，很容易被反蹲道。”marin连忙制止。

    当然，他直接略过了自己被对线吊打的事情，而是把重点放在中野上。

    毕竟是OGN的单杀王，一上来就说自己对线被压到没经验吃，他拉不下这个脸。

    听到这话，bengi心里也有数了，这一场上路是去不了的。

    至于marin后面还能不能吃到经验，就看他自己的造化了。

    于是bengi选择改变自己的刷野路线，下半野区留一片野怪。

    直接往上半野区走，先刷到三级，然后回程补给。

    这样就能直接往下半野区刷，然后去抓下路。

    这一场辅助是牛头, 还是挺好配合的。

    而LGD这边, 淘宝权也密切关注这上路的动静。

    他也是下半野区开往上刷的。

    这上路连薇恩都选出来了, 肯定是要保护的呀。

    结果他发现，陈歌一上来，就压在对面防御塔了。

    “上路……你要不先放线。”淘宝权有点怕, 劝说起来。

    毕竟雷克赛刷野比他快，万一先去上路, 那就麻烦了。

    “啊？哦……”陈歌却没明白淘宝权什么意思, 不过他嘴上没有说什么。

    他没搞明白, 这放线到底是什么意思。

    不过还是假装知道淘宝权在说什么。

    淘宝权得到陈歌的回应之后，原本是松了口气。

    但是很快, 他发现不对劲了。

    陈歌根本没有放线的意思，一直压着兵线打。

    新的兵线过来了，陈歌才会往后撤一点。

    一旦两边兵线开始接触, 陈歌这薇恩就继续往前压制。

    这石头人不少经验都吃不到。

    陈歌始终保持非常危险的站位。

    站位危险也就算了, 关键是陈歌也不做视野。

    这下让淘宝权急死了, 一边刷野一边盯着上路, 生怕对面打野来搞事情。

    就在淘宝权担心成被GANK的时候，下路突然出事了！

    平野绫的塔姆被对面雷克塞抓死！

    “我去, 这么针对的吗？”平野绫惊呼道。

    “嗯？他怎么在下路？”这波淘宝权这波懵逼了，他以为上路才是要遭殃的。

    结果这雷克赛直接跑下路去了。

    把视角切到下路，淘宝权看到了下路防御塔前的隧道, 这玩意是雷克赛留下的。

    看到这隧道，淘宝权就能想到这波是什么过程。

    很明显雷克赛提前绕到红色方下路三角草, 然后挖隧道过去，绕后GANK。

    蓝色方雷克赛GANK下路, 这算是一个非常经典的套路。

    “原来是这样！你早点说啊！”想到这里，淘宝权突然大喊道, 似乎想到了什么事情。

    “嗯？”结果, 另外四个队友全懵逼了，包括陈歌也懵了。

    只见淘宝权继续说道：“你早就看出来, 对面雷克塞这一场是要搞下路对不对？”

    “所以才这样压制对面上路，视野都不做。”

    “啊？”陈歌听后整个人都愣住了, 这什么跟什么？

    他一开始都不知道淘宝权在说谁, 但是听到后面反应过来了，明显就是在说他啊。

    “看来这把对面有套路的啊，石头人估计是单纯抗压的, 这一场对面估计要针对下路来打。”淘宝权继续说道。

    陈歌也管不了这么多了, 就当淘宝权是在自言自语。

    而SKT这边，bengi成功GANK一波下路之后, 选择回程补给。

    这一次, 他没有选择往上半野区走。

    如果按野怪刷新的时间，他应该直接去上半野区才对。

    但他想要打一个出其不意，继续搞下路。

    上一波他闪现都没用，这波继续去下路，有闪现顶，哪怕LGD下路非常小心，还是有机会。

    补给之后，bengi开始往下路走了。

    同时他在计算酒桶的位置。

    按照酒桶的刷野进度，这波应该会来到下半野区。

    所以需要稍微等了一下。

    同时，和他想的一样，这波LGD下路就非常猥琐了，把兵线控在防御塔前。

    如果是其他打野，这个兵线的确不好GANK，但他可是雷克赛啊！

    这波bengi选择故技重施，往红色方下路三角草的位置走。

    想要直接挖隧道过去，结果刚走进草丛, 就遇到了酒桶！

    这波淘宝权是在下路帮忙反蹲的, 刚要回程，这雷克赛就突然走进来了。

    这波淘宝权被吓了一跳连忙交E技能后撤。

    野区单挑这块，酒桶在雷克赛面前根本不够看的。

    结果这E技能，直接被雷克赛的顶给打断了！

    “看我这边，看我这边！”淘宝权选择让队友来支援。

    LGD双人组见状，连忙往他这边靠。

    同时，SKT下路双人组，也在后撤，准备去河道位置接应雷克塞。

    这波两边都没把握，对LGD来说，现在酒桶E技能已经放了。

    而辅助是塔姆，没有留人能力。

    这波已经打不起来了，掩护酒桶后撤就行。

    而对SKT来说，打野和双人组脱节了，这波也只能拉开，双方就相安无事。

    然而，就在两边都觉得，这波肯定打不起来的时候，意外发生了！

    (本章完)

