
PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铁甲轰鸣》更多支持！

0258

却见这六架直升机将高度控制在数十米后，机身两侧武器架上的机炮向地面猛烈扫射起来，将一辆在之前激烈的交火中，一直没有被波及到的密封式卡车周围的士兵全部驱赶开来！

“不好！”只看了一眼，少校就反应过来了，只因为那车上装的正是被他们所捕获的目标人员！

只是，现在已经没有他们做更多事的机会了。驱赶开车子边上的卫兵后，一架双刃直升机迅速下降并放下绳索，六名克隆兵在飞机降低高度的同时就顺着绳索滑下，完全没有顾忌自己是否会被摔下去。

不等到落地，这六名克隆兵就在半空开火了，他们的目标却是那车厢，而不是周围混乱中的守卫们。

只是，从他们枪口射出的不是子弹，而是一种半圆形的小装置。这些小装置被发射到车厢上，紧紧的粘在厢壁上后，爆炸开来，但却没有明显的火光和声音。

随着装置的爆炸，这个密封的车厢被延着边线，向四周整齐散开，露出了里面的人员。

一名躺在担架上的伤者，和四名看守的士兵。

伤者还在昏迷中，而四名看守也被车厢突然消失给惊呆了。接着，这四人就被克隆兵们开枪射倒。六名克隆兵最后落到了卡车上。

两人检查伤者身份及伤势，四人防卫。

“不！不！”看到一瞬间俘虏就被别人夺走，负责指挥行动的少校要发疯了，他不顾己方全部人员都已经被对方压制住，抓住身边的士兵就往卡车方向推去，“给我上！阻止他们！抢不回俘虏就干掉他！”

可惜的是，这一切都晚了。那些克隆兵很快就检查完毕，确认了伤者正是他们要找的人后，将直升机放下的绳索套在担架上后，担架就在他们的护卫下被直升机吊了上去。

至于射向伤者的子弹，全被克隆兵们用身体挡了下来，那些子弹可没办法击穿他们身上的装甲。

等到担架被直升机收容后，原本就已经将车队中那些本地武装民兵和M军士兵包围的克隆兵们就在林海的命令下开始有序的撤离了。而天边，也出现了大量的小黑点，那是M军的增援部队。

“我们走。”由于M军的增援来到，林海也没让双刃降落几架来接他，只是叫上科宁斯和林石公就上了一辆斗犬突击车快速离开了。其他的克隆兵也迅速各自上车，撤离了这个战场。

等到M军增援的直升机部队赶到现场，林海已经带着人离的远远的了。

在得知俘虏被夺走后，增援机队原本也想追击，但在三架阿帕奇和两架黑鹰被几辆斗犬突击车上装备的防空导弹给击落后，他们不得不放弃了这个计划。

看到M军放弃了追击，林石公这才松了一口气，回过头来，对林海说道：“从M国人嘴里夺食这感觉还真不好说，不过现在我们总算是摆脱了他们，接下来就是离开塞浦路斯了。”

“没这么容易。”林海说道，“他们已经联系了停在海上的航母舰队。现在M国人的舰队已经进入了塞浦路斯领海，向海岸接近。另外，M国人也向希腊和土耳其施压，要求他们协助抓捕攻击M军的恐*怖*份子。”

“好吧，现在我们就只能靠你们了。”林石公一摊手，“那你说怎么离开吧。这个国家丁点小一个，还是个海岛。如果M国人想地毯式搜索，花不了太多的时间。”

“所以我们就不能在这里等待太久。”林海说着就拍拍前排驾驶员，“让所有人去撤离点，我们现在就走。”

“现在？”林石公有些诧异了，“你不是说没法走吗？”

“我只是说不容易离开，又没说没法走。”林海白了他一眼，可惜戴着头盔，对方也看不到，“现在M国人虽然要全力搜索我们，但是希腊和土耳其的应变反应不可有那么快。他们想要封锁全境，最快也需要两个小时，这还是建立在事先就有准备的情况下。我们现在就是要在对方还没能建立起有效封锁线或者说搜索网前离开这里。”

“那要怎么走？”

“我们坐飞机离开。”林海拿出一份地图，折了折，指着上面的一个地点说，“我们的飞机早就在那里等待了。”

“可M国不是可以拦截飞机吗？”林石公惊道，“别忘了他们有航母在塞浦路斯！而且他们还能调动希腊和土耳其的空军！在空中我们根本没法逃！”

“不用担心，你只管坐上飞机，然后闭上眼休息睡一觉。等你睡醒了，我们也就差不多到目的地了。”

“算了，到时候我去看着‘黄雀’。”林石公表情古怪看了会儿林海，然后不再说话了。

撤离点离交火地点并不算太远，大概离了个十公里的距离，等林海等人坐车赶到时，双刃直升机已经先一步到达，并建立起了初步的防御。而且一架标准运输机已经停在了防御圈中央等待他们了。

“只有一架飞机？”一下车，看到标准运输机的林石公就惊讶的问了林海，“这么多人这么多的装备，一架飞机怎么运得走？”

“够运人就行，装备可以隐藏起来。”林海不在意的说道，然后招呼众人向运输机走去，“快点吧，大家都动起来，我们要在M国人反应过来之前就离开这个国家！所有人都快点！把伤者先抬上飞机！”

林石公只得随着运送伤员的克隆兵一起上了飞机，只留着林海和科宁斯在外面指挥。

看到林石公上了飞机，林海一摆头：“你去盯着他，我把装备收起来就上去。”

看到林海是最后一个上了飞机，林石公很是不解，但因为他和“黄雀”被安置在最里面隔间里，而且因为没有窗户而看不到外面，所以他并不知道林海之所以最后一个上飞机，却是将所有的装备给收回了指挥官空间而已。

“他的情况怎么样？”等到机舱关闭，林海这才来到隔间，看看自己那位据说是年轻有为，常期在国外工作的表哥。

回答他的是克隆兵医疗兵：“受了不少的枪伤和刀枪，但都没有命中要害。只是流血过多加上太疲惫了，所以一直晕迷不醒。只要多休息就行了。”

“话说这哥们伤这么重，”林海看过后又问林石公，“你们回去怎么给他家人说啊？还是说他家里人也知道他的真正工作？”

林石公一摊手：“这我就不知道了，我和他又不是一个部门的。”

“人，我们现在是救回来了，接下来，你们准备怎么做？”随便找了个地方坐下，林海继续问道，“目前因为要躲避M军追击，所以我暂时会带你们回亚尔文森。”

“这个嘛，”林石公挠挠头，“我还得请示一下上级才知道下一步计划，之前一直没有机会。”

“那等我们回到戈尔贡后，你就去请示吧。这期间为了能安全离开，所以我们会进行无线电静默。”

“你真能确定我们能从空中离开？”

“这是当然的事情。”林海笑笑，离开了隔间，向驾驶室走去。

“指挥官。”看到林海进来，副驾驶立刻说道，“基地已经开始在为我们进行电子干扰支援了。等一会儿我们就要将飞行高度升到100公里的高度，以曲线方式返回戈尔贡。借此摆脱M军的追踪。所以等会儿飞行中机舱内可能会出现一些较大的震动。”

“我知道。”林海点点头，“等会儿我们返回戈尔贡的时候，不要直接回机场，去其他地方降落，我们换成地面工具回机场。”

“是，指挥官。我马上通知基地更换航线。”

法马古斯塔市区中，一栋看起来毫不起眼的房屋中，布满了各种仪器设备，十多名白人、黑人正在里面忙碌着。

“什么？人被劫走了？”一个地中海头白人男子冲着一个年轻人激动的大声吼了出来，“他们是干什么吃的？那么多人都看不住一个人吗？”

年轻人趁着对方咆哮之即，不着痕迹的擦了擦脸上的口水，然后继续说道：“长官，军方说对方的人数、火力都很强，连他们准备的大量战斗机器人都被全部击毁了。现在海军已经派出了战斗机和预警机，封锁整个塞浦路斯海域、空域。所以军方认为对方应该还留在塞浦路斯。他们希望我们协助找到那伙人。”

“见鬼！那我们之前的工作算什么？嗯？这算什么？”地中海头男子继续吼道，“为了找到目标，我们花了多少功夫！现在他们把人弄丢了，又来找我们！他们干嘛不自己去找！”

“呃，长官，我想军方应该也是找不到人了，所以才……”年轻人无奈的说道，“从人被劫走到他们通知我们，已经过了一个小时，这说明他们没办法了。”

“这我当然知道！”地中海头男子这时终于消了些气，语气也平和了许多，“通知我们的人，开始调查所有线索，联系我们的线人们，看看他们知不知道些什么。我们需要一切可以找到的情报！”(小说《铁甲轰鸣》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691377"  chaptername="0258  到手">加入书签</a>
</div>
