    长孙高格更是被那汹涌而来的嘲笑、不屑，给砸的几乎晕了过去。

    他哇的一声，又是一口鲜血喷出。此

    时，眼睛一片通红，已经是有些不管不顾了。忽

    然之间，一扯身上的那龙神逆鳞战甲，冲着陈枫厉声吼道：“赌就赌！”

    “我拿这龙神逆鳞战甲，跟你赌！”听

    闻此言，陈枫瞬间便是松了一口气，眼中精光一闪而过。因

    为，他的目的就是如此！

    他的目的，就是为了赢下这龙神逆鳞战甲啊！对

    于这副龙神逆鳞战甲的防御力，陈枫可是极为觊觎，而且他坚信，这东西落在长孙高格手中，绝对是明珠暗投。他

    根本没有将其防御力发挥出来。不

    过，心中虽然如此想，陈枫脸上却是满脸不屑，说道：“我这加起来，可是整整一百三十四亿龙血紫晶。”“

    你这算是什么东西？不过就是一副稍微坚硬些的战甲而已！”“

    笑话！什么样的战甲能够值一百三十四亿龙血紫晶？你当在场的诸位都不识货吗？”“

    没错。”众

    人也是纷纷说道：“长孙高格，你是当我们都是傻子么？”

    “大伙儿都看得清楚，你这副战甲值得了一百三十四亿龙血紫晶？什么样的稀世珍宝？”

    大伙儿纷纷开口，把长孙高格给挤兑的话都说不出来。

    他胀红着脸，忽然大声吼道：“你们知道个屁！”“

    我这龙神逆鳞战甲，乃是全部用巨龙的逆鳞编制而成！”“

    一共用了整整九千九百九十九头块逆鳞！”

    “为了制作这战甲，斩杀了九千九百九十九条巨龙，取其逆鳞，而后以秘法锤炼！”“

    每一片逆鳞，都是在烈焰、寒冰、阴冥、剧毒等环境下，锤炼了整整七十七年，方才锤炼成现在这个样子！”

    “然后，又有大陆之上最为顶尖的铸造师，花费十年之功，方才铸造出来这样一幅铠甲！”

    “你们说！”

    他盯着众人，冷冷说道：“这幅战甲，值不值这个钱？”陈

    枫听了，也是不由得倒吸一口凉气！“

    九千九百九十九条巨龙！”

    “斩杀了接近一万条巨龙，才制作而成的这副战甲！”那

    么，这战甲，用无价之宝，绝世奇珍来形容，也毫不为过。“

    如此恐怖，我估计，其威力之强，甚至要超出我之前的估计！”

    只怕，价格绝对不会低于一百三十四亿龙血紫晶，甚至还有过之！

    众人也都是被震撼住了。而

    陈枫此时，冷冷点头道：“好，那咱们就赌了！”

    “好，你别后悔！”长

    孙高格得意无比的厉声吼道。

    他盯着陈枫，阴惨惨道：“我要将我驯养的妖兽带过来！”原

    来，这就是他的底牌，也是他一切的倚仗！在

    他看来，自己只要是有妖兽在，那么一定可以击败陈枫！陈

    枫深深吸了口气，沉沉道：“好，那你就去将你的妖兽带来！”

    他声音高亢激烈，如金石交鸣：“陈枫，有何惧哉？”长

    孙高格见他答应下来，顿时松了口气。

    在他看来，这是自己翻盘的一个机会。只

    要赢了，那么之前输掉的所有东西，所有的龙血紫晶，都会被自己赢回来！

    那些武技功法碎片，也会归自己。

    而最最重要的是，自己能够赢回面子，这对他来说才是最宝贵的！

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑，目光之中一片清明。长

    孙高格还在得意，却孰不知，他已经是陷入了陈枫为他精心设置的陷阱之中，从

    陈枫看到他这龙神逆鳞战甲的作用之后，这里便是打定这个主意。而

    事后所说的所有的话，其实也全是在激他，引诱他，让他跟自己打第二局罢了。

    陈枫算准了，他除了这东西，也拿不出别的好东西来了！当

    然，陈枫很清楚，虽然自己是布设陷阱的人，但是自己也是有很大风险的！风

    险就在于，长孙高格驯服的妖兽，不知道有多强！极有可能，强到陈枫都要付出极大代价才能收拾！但

    是，富贵险中求！没

    有风险，哪来的巨大收获？陈

    枫绝不会放过这龙神逆鳞战甲！而

    就在这个时候，忽然，一个苍老的声音冷冷响起：“少主，罢手吧！”

    长孙高格听见这话之后，顿时如同一个炸毛的狮子一样，骤然转身。他

    阴狠的逼视着薛星光，厉声吼道：“你他娘的算什么东西？我都决定了的事情，你也配改变？你也能改变？”

    “给我滚下去！“

    原来，说话之人，正是薛星光。如

    若是方才的话，薛星光会对长孙高格极为忍让。

    但此时，他看着长孙高格，眼中露出一抹深切的失望之色。却

    是骤然之间，一声怒吼。顿

    时，他的头顶之上，仿若有一头远古蛮荒凶兽的怒吼之声骤然响起。

    他缓缓挺直了腰板，身上气势也是疯狂提升！

    刚才，他的境界大伙儿都看不透，只是感觉大概在一星武帝左右。而

    此时，却一下子拔升到了二星武帝，接着则是三星武帝！

    接着，则是毫无阻碍的，来到了四星武帝！一

    直停留在四星武帝巅峰！众

    人都是惊呆了：“刚才那个糟老头子，那个看起来毫不起眼，被长孙高格随意训斥的糟老头子，竟然有这么强的实力？”“

    是啊，他竟然是四星武帝巅峰！”“

    老天爷，刚才根本看不出来啊！”“

    这人真是能忍啊，有这么强的实力，刚才被长孙高格那般训斥，却是话都不多说一句。”

    就连长孙高格此时也都是呆住了。

    他呆呆的看着薛星光，脸上露出愕然之色：“难道，你，你实力怎么这么强？”而

    忽然，他脸上露出一抹浓重的喜色，指着陈枫大声道：

    “快，快替我将他杀了！“

    “你有这么强的实力，快动手替我将他杀了！”

    此时，薛星光却是厉声喝道：“你给我闭嘴！”这

    个时候，他完全展露出自己的强大实力之后，整个人气势也是发生了天翻地覆的变化。

    如果说，之前他只是一个猥琐懦弱，话都不敢多说的老者的话，现在则是一个极其凌厉强横的高手。 

