    本来因为这严钰的事。

    苏乾跟苏茵是打算不玩这潜伏游戏了的。毕竟因为这普通弟子的身份，苏乾并不能够伴在苏茵左右，他不太放心她。于是才想说，干脆不玩了。可是，没想到遇见了纪宁心。他听说了这件事后。直接就是这般说着。

    “那——”一时间，苏乾跟苏茵对视。

    如此一来，好像问题，也就解决了。

    再说，其实，苏乾也还没有想好，如果不当这普通弟子后，要如何打探消息，现在他对于落霞宗的情况，还了解得非常少。

    “哥，怎么办？”苏茵传音问苏乾。

    “嗯，既然纪老如此说，那我们好像，也不需要那般了。之前主要是考虑，我不能伴你左右，怕那严钰丧心病狂，对你如何……现在纪老这般说，问题自然就解决了。”苏乾也是传音给苏茵说道：“对了，如果你能到林长兴师傅手下跟我一起，那就好了！”苏乾传音道。

    “那就多谢纪老了。”苏茵闻言，随后也是说着。

    “如此一来，可又麻烦您了纪老。”苏乾也是说着。

    “无妨。就是一句话的事情罢了。”纪老则是摆摆手道。

    “对了，纪老，不知道，可否让小茵调到林长兴师傅手下？”苏乾随即说道。

    “林长兴？”纪老听着。

    “爷爷。苏大哥他就在林长兴师伯的那组。”阿牛在旁边，则是给林长兴解释了句说道。

    “你们啊。还真是。”随即，纪宁心也是恍然，他笑了笑对苏乾苏茵说道：“就非要黏在一起么？”他饶有意味地看着他们道。

    苏茵闻言脸色不由微红。

    见到苏乾跟苏茵都是显现出来不好意思的神情。

    “行了，你们莫要多想，也不要考虑其他，就安心地当弟子，好好修习……这件事情，我保证到此为止。这严钰小子也是，他也不是花花肠子的人啊，居然对新进弟子的妻子有想法，也是胡闹！”纪宁心随即也是就说道：“放心吧。我会跟林长兴那小子说说，让你们都在他手下修行。而且，林长兴这小子，也是一个轴的。你们尽管放心，他不会因此，对你们的考核，发出偏见之评。我也会把关，你们无需担心。什么离开的话，就不用再提了。”

    他说着。

    “那，多谢纪老了。”

    “多谢纪老。”

    苏乾跟苏茵闻言，也是赶紧说着。

    “无妨。举手之劳罢了。”纪宁心则是摆摆手。不过，他随即脸色一变：“对了，怎么，你们二人，没有住到一起么？”他问着。

    “没。”苏乾不知道他为何如此问：“小茵住在女弟子那边，我住在阿牛附近……”苏乾当即也是回道。

    “胡闹！”可随即，纪宁心就是斥道：“你们本是夫妻，即是夫妻，自然要住在一起，还可少用一件房呢……那里是单身女弟子住的地方，你让她住到那里。岂不是让别人以为她是未婚少女么？难怪。再加上，你看看你这小妻子，长得如此清丽脱俗，年纪又轻，根本不像是已嫁之人。能不发生这种事么？”纪宁心对苏乾说着：“也不怪，严钰会如此了……你们也是乱来，怎么，入宗之时，你们没有说清楚，你们二人本是夫妻？”

    他再问。

    “没。没人问，我们也就没说……”苏乾闻言，也是道：“怎么，纪老，在这落霞宗上，弟子夫妻，还可以住到一起？”

    “即是夫妻，自然，要住到一起！”纪宁心闻言，继续说道：“我们门中，一些弟子，也是会相恋，结为夫妻的，他们自然，要住到一起……而且，必须要住到一起。还可以省了个房间呢。掌管门派事务的周师兄，之前还跟我说，宗门资源有些紧张呢。你们倒好，还占了两个。”

    纪宁心自顾说着。

    “什么？”

    “住到一起？这——”

    苏乾苏茵闻言都楞了下。不过，二人只能讪讪笑了笑。反驳不了纪宁心。因为，他们一开始，就对他们说自己二人是夫妻了。并且，他们也没有丝毫怀疑。现在，还真的无法否认。

    苏乾刚想说话。

    “行了，我一会儿说一声，你们搬到一起住。这样一来，以后就不会再发生类似事件了。再说，还可以腾出来一间房。”不过，纪宁心再次说道。他一摆手。

    苏乾苏茵都说不出话了。

    “小茵，这，怎么办？”苏乾不由，传音对苏茵道。

    “没办法了。”苏茵也是对苏乾传音道：“不过就按纪老说的吧，如此一来，也好让那严钰死了心。免得他老是来烦我！”她道：“不过，你，可不能欺负我。要是……我就，杀了你！”她假装狠狠说道。

    事情就这么被纪宁心定了下来。

    苏乾苏茵也只能这般。

    “嘿嘿，现在问题都解决了吧？苏大哥，秦茵姐姐，这回，你们不会再想离开了吧？”而后，阿牛也是笑着对他们道。

    “这——”苏茵看了眼苏乾。

    “既然如此，我们就在潜伏些日子，再看看再说。”苏乾也是直接对苏茵传音道。

    传音都在私下。

    “多谢纪老了。”明面上，苏乾则是对纪宁心道。

    “无妨。”纪宁心则是说着。

    严钰的事件，只是一小插曲。并没有什么大波澜发生。至此，也就完结了。苏乾看得出来，纪宁心在这落霞宗，地位还是不低的。他既然如此说，那么，那严钰应该不敢再如何了。

    当然，此时，苏乾也是立刻想到了。

    既然纪宁心的身份地位不低。他正是一个打探消息的好渠道。

    “对了，纪老，我听说，我们这落霞宗的创立者，乃是落霞居士？落霞居士的传说，我们也听了些，也正是慕他的名，才来这落霞宗的。”苏乾随即，走在纪宁心身侧，他向纪宁心打听消息：“不过，那都是街头巷尾的传说，可能也不尽真实。不知道，您可以不可跟我们讲讲，这落霞居士？”

    “对啊。纪老，我们对这宗门的创立者，落霞居士，可是好奇得紧呢。”苏茵听苏乾之言，也是立即附和道：“不知道，他是否真如传说那般，您快给我们讲讲？”

    她道。

    “祖师爷？！”纪宁心闻言，也是一愣，接着一笑：“原来，又是两个被祖师爷的传说吸引来的。”他笑着：“行，那我老头子今日，就给你们讲讲我们落霞宗的祖师爷的事迹。”

