    只不过，这个事情并不是现在最重要的，所以吴正辉也只是在心里稍微想了一下，就暂时把注意力放在了开车上，但，这也不代表吴正辉就能这么轻描淡写地把这件事情给揭过去。

    毕竟他这些年收集到的资料，里面涉及的人物，每一个都是能够跺跺脚导致燕京震一震的那种大人物，倘若让那些大人物知道了，他一个小小的黑手套，居然敢在私下里暗中收集他们的罪证，连一些关键性的交易记录都有所保留，估计到时候那些大人物找人来弄死他，那都是最轻的惩罚了。

    吴正辉心里紧张的要死，却又不敢在这位叶先生面前表现得太多。

    一来，这个叶先生乃是他身后那一世家大阀的心腹供奉，而且还是那种从小养到大，视家族为一切的心腹，绝对不会有任何背叛的可能，忠心耿耿，将家族的利益看成是比自己的利益更重。

    所以，吴正辉心里清楚，自己不存在有任何可能去收买此人，一旦被对方发现，又或者是抓准了自己手里留有对那一世家不利的证据时，这个叶先生肯定会动手将自己给清理掉。

    二来，也是最关键的一点，那就是这次挟持了任强的人，暂时还不知道是什么来头，不过吴正辉心里却是有种非常不好的感觉，似乎预感到了这次面对的敌人，来历非常不一般，搞不好连自己背后的靠山都撑不住。

    这两种感觉叠加在一起，就让吴正辉忧心忡忡，好几次都有放弃前去南林温泉会所的打算。

    只不过，他终究还是不放心那些资料，因为那些东西一旦流传出去，不管落到了哪个人的手里，都会给燕京带来一场巨大的地震，而他这个始作俑者，根本就是必死无疑了。

    现在的吴正辉还存在着几分侥幸心理，希望这个叶先生只是敲打自己，而不是真的发现了什么问题，另一方面，他也觉得挟持了任强的那些人，真就未必会是什么大有来头的存在，哪怕这里是燕京，大人物遍地走，可他背后的靠山同样是站在燕京最顶层的世家大阀，想要遇到连他们都撑不住的对手，还真不是随随便便就能发生的情况。

    心里想着这些事情，吴正辉几乎是咬着牙，一路把车开到了南林温泉会所。

    刚一到温泉会所，那位叶先生就开门下车，目光如电，直接看到了各个角落里隐藏着的暗哨，再一转头，又看向了那些被徐飞带来的保镖，冷冷道：“看来你那个下属已经是凶多吉少了，这温泉会所附近，早就被人给控制了。”

    吴正辉刚准备下车，听到这话，心里顿时就是一紧，忍不住有点结巴道：“叶先生，那，那我们怎么办？要不要回去？”

    “回去？”叶先生看了吴正辉一眼，淡淡道：“如果你舍得的话，我是无所谓。”

    这句话，已经等于是挑明了。

    吴正辉顿时就面如死灰。

    说他舍不得，这倒也是实话，因为他确实是舍不得那些收集到的资料，毕竟那是他给自己留的后路，关键时刻拿出来的话，能起到不小的作用。

    但，他更加舍不得的还是自己的小命，所谓放不下那些资料，其实全都建立在资料能够起到作用的情况下，如今连这位跟在自己身边监视自己的叶先生都知道了那些资料的存在，也就是说，自己背后的靠山，肯定也已经得知了这个情况。

    不管他们是出于何种原因没有对自己出手，还留了自己一命，但，这些资料的作用已经没那么重要了。

    反过来看，如果自己暴露在这边，或者因为叶先生一个小小的失误，导致自己死在南林温泉会所，那才是真的‘不值得’。

    “吴正辉，你现在才知道害怕，不会觉得有点晚了么？”

    叶先生冷冷地看着吴正辉，说道：“老爷从来都没有亏待过你，而你这个狗东西，居然敢在暗中收集老爷与那些客户的资料，你想做什么？嗯？”

    面对叶先生的问题，吴正辉哑口无言，犹豫了半晌以后才说道：“既然你已经知道了，为什么还不除掉我？”

    “不除掉你，那是因为你还有用，老爷需要你这条好狗罢了！”

    叶先生冷笑道：“做狗就要有做狗的觉悟，连狗都敢反噬主人了，你难道是活在梦里不成？老爷对你那点小伎俩心知肚明，不跟你计较，只不过是看在你办事得力的份上，你还真以为你的手段有多高明，连老爷都能瞒过去？”

    这一番话，把吴正辉问得不知所措。

    他无论如何都没有想到，自己一直以来的那些手段，在别人眼里看来，只不过是小伎俩而已。

    最终，吴正辉垂头丧气道：“那你想怎么办？”

    叶先生没再看他，目光直接就望向了南林温泉会所，冷声说道：“那些资料不能泄露出去，这是老爷的意思。”

    “我明白了。”

    吴正辉脸色不怎么好看，但也做出了一副认命的表情，低声说道：“资料就藏在办公室的保险箱里，保险箱需要密码跟任强的视网膜，声纹解锁。”

    本来吴正辉说这话的意思，是想让叶先生先将任强给抓回来，但，他万万没有料到的是，叶先生听到这话，却是直接道：“那也就是说，只要干掉了你这个下属，就没有人能打开保险箱了？”

    吴正辉微微一楞，他是真的没有想到，叶先生竟会用这个角度去解读自己的话。

    他一时不知该说什么了。

    可叶先生竟大步朝温泉会所走去，淡淡道：“先把你这个下属干掉，保险箱跟资料的事情再慢慢说，哪怕东西不落到我们的手里，也不能落到其他人的手中，这也是老爷的意思。”

    “叶，叶先生！”

    吴正辉顿时手足无措了起来。

    只可惜，这位叶先生已经进了温泉会所，这让吴正辉脸上的表情骤然阴沉下来，狠狠一咬牙，拿出手机，给郁金香打了个电话！

