    “前辈，过来将伤口的伤抹了。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”凤九头也没抬的说着。

    “哦哦。”

    老者回过神来，看着那长长的一道伤口，心里抽了抽，只能上前给她打下手，每当有血涌出时，便用镊子夹着干净的布将鲜血拭擦干净，以便让治疗下刀时视线再加清晰。

    旁边的几人看得心头一紧，额头也渗出汗来，而凤九却是神色淡然，举止从容。她戴着口罩下刀很仔细，当探查到伤口里面的碎片位置后，一点点的将碎片取出。

    当他们看到那些碎片取出来时，不禁暗自松了口气。看不出，这小子倒还有几分真本事。

    约莫一个时辰左右，将腐肉剔除干净后，凤九将小刀往一旁一放，从空间中取出针和线来就要缝合伤口。

    “你拿这个针和线做什么？”一旁的灰衣老者忍不住问着，眉头也跟着皱了起来。

    “缝伤口啊！”她说得理所当然，却将旁边的几人都惊住了。

    “什什么？缝伤口？”

    这话才落，就见她拿着针线已经在那伤口中缝了起来，看着他将那皮肉当成衣服般缝合着，几人心头震惊。

    这、这还能这样？

    “好了，七后天拆线，伤口的处理算是弄好了，不过……”她看向一旁呆住的几人，嘿嘿的笑了。

    “不过什么？”几人不由自主的顺着他的话问着。

    “不过，他体内的毒你们还没帮他解，而且，伤口是处理好了，但今晚可以会热，这热可大可小，若是熬不过这也白忙活了。”

    听着这话，几人相视了一眼，最后，还是那名老医者问：“那小兄弟有何高招？”

    看过他的手法，他心中对这年轻轻轻的少年是佩服至极，要知道，就是他也做不到面不改色的在皮肉上缝针，他却镇定自如，这种心性，这种修养，非同一般。

    “我有药，你们要买吗？”

    她笑眯了一双眼睛：“吃了我的药，两个时辰之后他身上的毒就会干净，吃了我的药之后，他今晚就是热也一定不会有问题。”

    见那灰衣老者不以为然的神色，她笑了笑，道：“我这药可跟你们的不同，在外面还是没有的，你们要想清楚了，错过了我再找我可主不没戏了。”

    “什么药那么厉害？多少钱？买了！”

    灰衣老者说着，觉得这穷酸小子的东西也值不到几个钱，拿到后让人验一下，确定没问题和有效果，那就可以给少主服下。

    一听这话，凤九眼睛一眯：“一瓶解毒液和一瓶复元液，两瓶给你打个折扣，就收五十万金币好了。”

    “什么！五十万金币？”老者有些失态的瞪着他：“你没说错？”

    “怎么可能说错？这可是我亲自提炼的东西，难道，我的医术还不足以证明我的药液非常有效？”凤九挑了挑眉睨了他一眼。

    一旁的老医者听了，微沉思着。他看了凤九一眼，又看了昏迷着的少主，这才对那灰衣老者道：“买了，让少主试试。”