    整个空间陷入一片凝滞般的死寂。

    所有人都凝视着那翩然而立的少女，表情楞然，更是被这从未听过的一番言论，惊的忘记了言语。

    云倾目光泛冷，看着那几个被她怼到脸色集体发绿的老师，舔-了下嘴唇，勾唇一笑，“至于我有没有那个实力，用什么手段查明真相，会不会丢学校的脸……这些都跟你们医学系的老师没有任何关系，从这一刻开始，请诸位闭上你们的嘴，不要再妄图对我的任何事情指手画脚、出言不逊，我想你们即便素质再低下，也该懂得“德不配位”这四个字的含义。”

    ‘如果诸位还听不懂，那我可以解释的再清楚一点，从法-律角度来讲，我们处于一个平等的阶层，你们没有训斥俯视我的资格，而道德方面，我是受害者，身为刽子手的你们，请保持你们应有的谦卑和羞愧。”

    “请诸位认清楚自己此刻的立场，若是下次再出现让我不快的言行，我势必会履行华国公民应有的权力，以“冷暴力学生，毁其声誉，致其抑郁”的罪名，将诸位送上刑-事法庭，将责任追究到底。”

    “另外，医学系十班学生过去一年深受错误思想的引导，导致三观不正，心理集体出现问题，这些都跟诸位的纵容和冷漠有着相当密切的联系，若是家长进行深究，数罪并惩之下，监狱也许就是几位将来的去处。”

    听到最后两句，那几个老师本就的脸色更加灰败。

    云倾的事情，目前热度这么高，一旦她真的将他们告了，他们的过往势必会被深扒曝光，那时恐怕不止A大，整个教育界都将无他们立足之地。

    尤其是最后一条，整个十班学生集体出现了心理问题，这么严重的事情，他们身为老师本就难辞其咎，这两天手机几乎被家长和媒体打爆了，若是再爆出“鼓励冷暴力孤立学生”的负面新闻，说他们会坐牢，绝对不是危言耸听。

    那几个老师脸色泛白，打了个冷颤，瞬间低下头怂成了鹌鹑。

    云倾清冷的视线，落在医学系教导主任青白交加的脸上，静静地等待着。

    对方脸色白了青，青了白，最终也没有再说多余的话。

    云倾微微一笑，目光一转，这才落到校长身上，语气软了几分，“校长，想必不会再有老师打断我们之间的对话了，请您继续。”

    老校长精明世故的眼神，看向对面的小姑娘，虽然霸道了些，但眉目清正，是个好性子。

    毕竟活了大半辈子，老校长看人的眼神还是很准的。

    拥有这样眼神和魄力的人，绝对不是什么鸡鸣狗盗之辈。

    可惜了……

    这样一想，老校长对医学系那群老师瞬间多出了不满，他看着云倾的眼睛，语重心长地问，“云倾同学，你说你有实力，我也愿意相信，你是一个真正优秀的学生，但你能告诉我，为什么你的考试成绩，会那么差吗？”

    若是云倾真的有实力，却将期末考试考成了那个样子，这中间……恐怕还有更深层次更黑暗的内幕。

    不少老师都将意味深长得目光，看向医学系几个老师，前科累累之下，几乎让他们开始怀疑，是不是这群人故意将云倾的成绩给换了……

    若真是如此，那就太过分了！

    那群老师察觉到同事针扎一般的视线，脸色难看无比。

    其中一个老师摇头，有些慌乱地说，“我们绝对没有在她的成绩单上做手脚！校长，我们即便对学生有些疏忽，也绝对不敢知法犯法！”

    他们是忽视云倾，也有些刻意针对她的嫌疑，但那在他们看来，都只是对于自己不喜欢的学生，所展现出来的，一些无关紧要的“小事”而已，连把柄都让人抓不到。

    他们也没想到，整个班所有人那么多件“小事”叠加起来之后，会对云倾造成那么大的精神伤害，闹成如今的场面。

    云倾冷冷地瞥了他们一眼，笑了笑，目光很冷，“他们的确没有动手脚，只是所有的平时成绩，都给了不及格而已。”

    A大的期末考试，卷面成绩占了百分之七十，平时成绩占百分之三十，综合起来才是真正的成绩。

    云倾的平时成绩清一色三十几分，若不是学校规定不能低于三十分，也许他们都会给她零分。

    这样一样，她即便卷面及格了，最终也不会过线。

    那些老师松了口气，有些不忿地瞪了云倾一眼，却敢怒不敢言。

    云倾的平时成绩他们以她平时不参加活动为由，的确都给的低，联想到云倾之所以不参加班级活动的缘由，几个人瞬间不敢再出声。

    外系一个老师发出质疑，“可是我看过你的成绩单，即便他们给你的平时成绩高，你也很难拿到好成绩。”

    云倾撩了一下头发，低头看着自己的指甲，语气很缓，听不出味道，“你们只看到了我这次期末考试的成绩，请问有谁注意过，我升入云大时的成绩吗？”

    现场众人又是一愣。

    杨铭眉头一皱，不知道想到了什么，表情忽然变得愤怒，声音尖锐地质问道，“医学系是云大最好的专业，当年录取分数线最低都是六百五，能考上云大的学生，本就是各大高中的优等生，医学系占得更是各种翘楚！云倾同学能考上云大医学系，说明天资和努力她都绝对不缺，一个原本品学兼优的学生，为什么偏偏在你们手上，被磋磨成了这个样子？”

    “如你们所说，云大医学系从来没有任何人挂过科，为什么这么多年单单就云倾同学挂了？你们自己难道就没有原因吗？”

    一个医学系老师不忿地反驳，“过去的成绩不代表现在，多得是自己不努力导致成绩下滑的学会，我们平时分是给的低，可她的卷面成绩，你们也看到了，我们给的再高也没用，她自己考不好，也能怪到我们头上？”

    云倾嘲弄地笑了一下，刚要说话，身后忽然传来一个声音，“不，那是其他学生，但云倾同学不一样！”

