    这家小客栈在长安城里已经开了二十几年，大概与当今陛下李承唐即位的时间差不了许多，如黑武与大宁这样程度的对立，每年双方都在想尽办法的派更多的人进入对方国内探取情报，不仅仅是军事上的情报，还包括民生，政治，甚至官员名单，再延伸到每一个官员的兴趣爱好。
    大宁的叶云散，曾经在黑武汗皇身边成为亲信之人，他的话，对于黑武汗皇的影响甚至超过了绝大部分黑武国朝臣，因为他的存在，北疆边军一次一次成功化解了黑武国的军事动作，并且成功的得到了黑武国全境地图，也构架起来一张令人惊叹的谍报网，其价值远比一战消灭黑武几万军队要大的多。
    而黑武这边，自然也会往大宁安插数量庞大的密谍，这家已经在长安城经营了二十几年的小客栈，正是在当今陛下李承唐即位之后安排过来的，二十几年来，这家客栈从来都没有暴露过，不是因为他们的活动方式有多隐秘，而是因为这家客栈唯一的作用就是掩护其他打入大宁内部的密谍，而非直接去打探消息。
    客栈的掌柜也是渤海人，黑武人甚至黑武国内大部分部族的人，都没有办法伪装成宁人，从身体外貌到言谈举止都不可能伪装，体貌特征就已经出卖了一切，所以黑武国打入大宁的密谍，七成以上是渤海人。
    每年，都会有为数不少的渤海国的孩子被挑选出来送到黑武学习，有专门的人教他们宁人的语言，文化，历史，所有一切与大宁有关的事他们都要去熟悉，甚至还包括各地方言各地民俗，黑武国所掌握的一切都会灌输进他们的脑袋里。
    这些渤海人在十几岁的时候就会被送入大宁，安排到黑武人早就已经准备好的那些看起来很普通的家庭里，通过大宁的科举考试，或是招募，以及各种各样有可能进入朝廷的方式靠近大宁权力中心。
    这其中，苏启凡的地位很高，曾经被黑武汗皇寄予重望。
    为了苏启凡一个人，黑武甚至还制定过一个专门的计划来支援他。
    这个计划很长远，他们在得知苏启凡已经拜入大宁内阁首辅沐昭桐门下之后，就安排了更多的人潜入大宁长安城，用以保护和支援苏启凡，他们的计划最重要的一点就是，如非必要，绝对不动用苏启凡这个人，就让他正常的发展，该怎么为大宁做事就怎么为大宁做事，黑武将不惜一切代价，将苏启凡培养成大宁内阁首辅，最不济也要成为次辅之一。
    这个计划一旦成功，黑武国的密谍将直接打入大宁权力中心，这已经不是靠近，而是彻彻底底的打入，成为权力中心的一部分。
    黑武人制定这个计划的时候，将计划命名为二十五年计划。
    他们打算用二十五年的时间，帮助苏启凡成为大宁内阁之中不可或缺的一员，成为大宁皇帝身边不可或缺的一员，如果这个计划用二十五年的时间成功了，那时候苏启凡五十岁左右，将会彻底掌控大宁的一举一动。
    然而这个计划在苏启凡察觉到沐昭桐在玩火自焚之后立刻就停了下来，不是黑武国那边要求他停下来，而是他主动撤出了大宁朝廷。
    而那一年，恰好是黑武汗皇被杀，桑布吕继承汗皇之位。
    时逢黑武内乱，这个计划被破坏，来自黑武国内的支持停了，桑布吕的清洗直接导致大批知情这个计划的黑武官员被杀，这些密谍都由青衙控制，而更巧合的是，沈冷和孟长安杀了青衙的首座，苏启凡得知之后，又发现沐昭桐的种种勾当，他果断的选择离开朝廷。
    但是这几年来，他依然在为黑武输送情报。
    黑武打入大宁内部的密谍数量恐怖，每个人都有自己的代号，而苏启凡的代号是一。
    他被称为一先生。
    客栈小房间里的血被清理的干干净净，尸体被装进客栈往城外运送垃圾的马车，已经进进出出二十几年，守门的士兵对客栈的伙计都那么熟悉了，况且只是普通的运送垃圾的马车而已，自然不会仔细盘查，焕然道人的尸体被埋在一堆烂菜叶和残羹剩饭中运到了城外，随便找了个无人的地方掩埋。
    下午的时候，客栈的马车再一次出城，伙计一脸无奈的和守门的士兵抱怨着自己的掌柜有多不人道，工钱给的少事还多，守门的士兵笑着安慰了几句，查了查马车上的人，身份凭证和官府印章都没有问题，于是放行，伙计还在嘟嘟囔囔的自言自语，说什么连午睡的时间都没有了，还得把掌柜的亲戚送到渭水去乘船。
    马车里的人是荀直和苏启凡。
    两个人出了长安城之后一路往北，在渭水边停下来，于渭水乘船向东，然后转入灞水向北，他们的目标是北疆。
    “荀直先生做了最正确的选择。”
    苏启凡坐在船上，裹紧了身上的衣服，看着船边流水说道：“人的才华与抱负只要全都能施展出来，能让自己此生无憾，其实也就足够了，我们总是说为官为民，这个民，大部分时候都很窄意，因为国与国的存在，所以就有了民与民的不同，然而实际上，人和人不一样吗？人就是人，不能因为国家不同而就去说别国的人不是人，能让亿万百姓受福，这是功德，不管是宁人还是黑武人，又或是西域人渤海人，只要造福黎民百姓，都是圣人。”
    荀直看了他一眼，没说话。
    “我知道先生在担心什么。”
    苏启凡笑了笑：“你担心自己走不出大宁？担心成为阶下囚？我在大宁已经这么多年了，据我所知每年被廷尉府查到的人屈指可数，你觉得很危险，可我觉得很安全，打个比方......先生自从上了这条渡船之后就一直都在东张西望，你心里透出一种恐惧在眼神里释放，若是经验丰富的廷尉府廷尉，一眼就能看出先生你心里有鬼，而先生这么重要的人，我们当然不会让先生冒险，这样和你说吧，你这一路上所接触到的所有人，都是我们的人，包括这条船，甚至包括这条船上的每一个人。”
    他伸手指了指：“你看这些乘客，似乎来自大宁天南地北，有男有女，可是他们每一个都是我安排的，看起来和宁人有什么区别吗？并没有，虽然他们与我一样，都是渤海人。”
    荀直忽然问了一句：“既然你们在大宁有这么多人，当初大宁灭渤海的时候你们怎么一点用处都没有？”
    “原因有两个。”
    苏启凡解释道：“第一，宁国对渤海国动兵，不是从宁国朝廷发出的指令，如果命令出自朝廷的话，我们会提前派人回去，宁军再强也不会那么快击败我渤海的军队......第二，确切的说，我们现在都已经不是渤海人了，而是黑武人，如非必要，我们不会为了给渤海国送消息而暴露自己。”
    苏启凡递给荀直一壶酒：“荀直先生，人要有分寸，要知道轻重。”
    荀直用一种奇怪的眼神看着苏启凡，这让苏启凡有些不适应。
    “先生想说什么？”
    他问荀直。
    荀直道：“刚刚你跟我说，只要能发挥自己的才华施展自己的抱负造福亿万黎民百姓，就是圣人，不分国界，不分民族，而你在做的事和你说的话，难道不觉得矛盾？”
    “那是因为我和先生是不一样的人。”
    苏启凡认真的说道：“先生有治国之才，有理国之能，有定国之力，所以先生注定了是要有大作为的，大宁这里先生已经不可能再有大作为，那就可以换个地方，而我呢？我做的事和先生要做的事能比吗？我只是一个小人物而已，在两个大国之间的夹缝里求生存的小人物。”
    苏启凡长长的吐出一口气：“我没得选，先生你有。”
    荀直沉默下来，苏启凡也沉默下来。
    大概半个时辰之后，船夫两口子端着饭菜过来，两个人把东西放下之后就默不作声的离开，从这一点荀直就可以确定苏启凡没有骗他，船夫两口子是黑武密谍，而那些乘客一直都在各自的位置上很少走动，有的看着左边有的看着右边，每一个人所处的位置看似随意但都有作用，所以他又可以确定这些人也都是黑武的密谍。
    如果不接触到苏启凡，他无法想象的出来大宁内部居然有如此多的黑武密谍渗透进来，这还只是长安，分散在大宁各地的黑武密谍，总数加起来怕是能有千人，甚至更恐怖，也许有几千，也许有一万。
    所以荀直不得不想到，自己之前一直都忽略的那个问题。
    这么多的黑武密谍是怎么进入大宁的？如果没有足以以假乱真的通关文证，边关的守军不可能把人放进来。
    “先生是不是在想，我刚才是在吹牛？”
    苏启凡看了荀直一眼：“和先生讲一件事吧......之前沐昭桐安排渤海人入关，进入长安城谋事，这些人进入大宁的通关文证都是我的人做的，我的商行里有专门的人负责这个，每一件都可乱真，就算是经验丰富的边关守军也看不出来。”
    荀直嗯了一声：“所以，你是所有黑武密谍的首领？”
    “先生你不理解我们这群人，我只是其中之一，而非首领，大概，我也只是比别人知道的更多些，真正的掌握着所有密谍的人并不在大宁，而在黑武青衙。”
    苏启凡看向北方：“等先生到了黑武之后会和青衙的人接触到，先生到时候就会明白青衙的人是一群什么样的人。”
    他停顿了一下，嗓音有些奇怪的说道：“也许他们都算不上是人。”
