    敲打好了周家兄妹，让他们自行离去，苏沅抓着林明晰的手轻轻捏了捏，低声说：“你跟我来，你先前说的事儿，我可能还有个别的主意。”

    想让荒地变沃壤，最紧要的是改变荒地的土质。

    可另外一点也很要紧。

    那就是防沙。

    林明晰第一次听到防沙这个词，愣了好一会儿才说：“此言何意？”

    苏沅有些费劲儿地把林明晰看了不知多少遍的舆图拿出来摆在桌上，指着上头的一条褐色线条说：“过了此处，便是真正的荒漠。”

    “荒漠中无所遮挡，风沙甚大，一旦起风，这其中的沙砾就会随风被吹刮到别处，一日两日看不出什么，可经年累月后，在别处累积起来的沙砾就足以改变一个地方的环境。”

    苏沅拿起一支笔用笔杆在舆图上轻轻地划出一条线，温声说：“从此处往后，就是怀北大部分的耕地所在。”

    “要是不设法将随风而至的沙砾拦住，就算是你绞尽脑汁让现有的土地变成可用之地，要不了多久，之前的情况就会再度复始，篮中水，井中月，注定就是一场空。”

    苏沅说得直白，林明晰稍微一想就能明白她的意思。

    他心下微沉，抬眉看着苏沅，眼底无声酝笑。

    “沅沅既然想到了这里，想来心中已有可解之法？”

    苏沅若有所思地耸了耸肩，轻飘飘道：“我倒是想不出什么法子，不过有个后人之智，或可试试。”

    “什么法子？”

    “种树。”

    苏沅前世难得外出旅游时，凑巧见过历史上极其有名的防沙林。

    孤木不起眼，可群林成景印在眼前的壮阔，却足以让人见之一生不忘。

    防沙治沙若能成行，那便是千古之功，百姓后福。

    只是这法子，实施起来绝不容易，也不是短日能成。

    苏沅悠悠一叹，微妙道：“真动了这念想，三五年只怕是都成不了气候，十年八年也是可能的。”

    “你甚至可能都回不了盛京了。”

    “你真的想好了，已经做好了准备，在此度过如此漫长的岁月了吗？”

    林明晰握住苏沅温热的手，低低一笑。

    “为官并非为求盛京繁华，何处也都是可的。”

    “只是沅沅，跟我在此吃苦，你会悔吗？”

    苏沅抬手用手中的笔在林明晰的额头上轻轻地敲了敲，面无一丝柔，眼底却晕满了泛光的笑。

    “我心安处就是故乡，在哪儿其实也都一样。”

    “而且……”

    “我若是悔了，大不了甩手走了便是，朝廷律法也不能拦我。”

    “可是林大人，你就不一样了。”

    “你真的想好了？”

    林明晰低头在苏沅的手背上轻轻一吻，哑声说：“是啊，早在来之前，我就想好了。”

    “沅沅，相信我。”

    “我们能做到的。”

    有了苏沅提供的大致思路，林明晰很快就开始琢磨这法子的可行程度。

    苏沅把自己关在屋子里想了两日，将自己前世所闻所见，所有能想起来的东西都细细地列在一张纸上，反反复复看过数遍后，终于在纸上落下了最后一字。

    冬青见她放笔，赶紧端着一盏热水递给她。

    捕捉到苏沅眼中不明显的疲色，她忍不住心疼道：“主子，再重要的事儿，也比不过您的身子。”

    “这些事儿就是稍延后些也是无妨的，您何必如此尽心尽力？”

    政事民生，都不是苏沅需考虑的事情。

    她就是什么也不做，也没人敢说什么。

    可她为了这些与自己不相干的事儿忙碌至此，饶是冬青性子好，也不由得对林明晰添了一抹怨气。

    她嘀咕道：“大人也真是的，明知您如今受不得累，还让您列这劳什子的单子。”

    苏沅被她的抱怨逗得笑出了声，揉了揉脖子好笑道：“林明晰什么也没让我做。”

    “这些都是我自己想到的。”

    她扶着冬青的手站起来，伸了个懒腰才说：“虽说他的政务与我不相干，可我看着他们都在为此地百姓费心，总忍不住想做点儿什么。”

    为侠者求义，为富者求财。

    为官者为民。

    为官之妻者，也当以民先行。

    苏沅喃喃念叨几声被自己如今的觉悟惊到乐了起来，缓缓呼出一口气才在冬青不解的注视中说：“有了这些东西，他们或许能少走一些弯路，这么一想，我多写几个字也就算不得什么了。”

    否则光是靠着摸索猜测，还不知道要等到猴年马月去才能见着效果。

    冬青听了不是很赞同地摇摇头，叹了口气才说：“我眼界短浅，也不懂什么大道理。”

    “不过说真的，这几日府中的情况确实是与之前大不一样了。”

    之前每日围着厨房打转的林慧娘，还有整日只知道修凳子编筐子的林传读都像是换了个人似的，除了饭点之前记得给苏沅做饭，其余大部分时候都泡在了后院的泥沙地里，要么就是在临时挖出来的火灶那里守着烧一些乱七八糟的东西。

    林明晰每日虽是踩着点儿地赶回来陪苏沅吃饭。

    可每日天不亮，就匆匆带着人出了门，去的也不是衙门，而是荒废了不知多少年的荒地。

    苏沅不出门，却也没睡觉，把自己关在书房里提起笔一写就是一整天。

    一家人仿佛瞬间忙了起来，共同的重心还都是土地。

    而且还是被荒废了许久，被无数人尝试过又不得不放弃的荒地。

    冬青满脸不确定地看着苏沅，没忍住轻轻地问：“您真的觉得，荒了那么久的地，能种出东西来吗？”

    苏沅想了想，很认真地说：“其实我也不知道。”

    “不过不知道结局的事儿有很多，总要去尝试以后才知道，到底可不可行，不是吗？”

    “那要是尽力了，结局却一无所改，又当如何？”

    “那就暂时放弃这个不可行的想法，重新想一个或许可行的。”

    苏沅看着窗外和煦的阳光慢慢闭上了眼，漫不经心地说：“办法在心中，路子在脚下，只要用心走了，回首再看就不会有遗憾。”

    “人活一世，总要尝试在精力充沛的时候，去做一些看似不可企及的事儿，哪怕最终的结局是失败了，可等到不得不结束的时候，也能违心无愧地说一句，在过去的每一日，需要付出的每一个阶段，我都竭尽全力了。”

    “结局就算不圆满又能如何？”

    “对我而言，尽力了就算圆满。”

