    水玲珑也是看着林天，淡淡地笑了笑，那笑容真的是非常地漂亮。

    现在林天便在那万宝阁里面随便看了看，但是最后也没有发现什么好东西，所以说林天感觉到不免有一些失望。

    “哎呀，看来今天在你这里也是淘不到什么好东西了。”

    “谁说的，你要好东西啊，有啊，怎么没有呢？”

    水玲珑现在笑了笑然后说道：“你忘记了吗，上一次你带来的冰晶兽，现在那有一些冰晶兽的牙齿已经被取下来了，现在你要不要看看那冰晶兽的牙齿呢？”

    林天听到了水玲珑这么说，于是就在这个时候林天便对水玲珑说道：“你说的是真的吗？”

    “那当然是真的了，那冰晶兽的牙齿可是非常地坚固，适合做暗器，如果说你需要暗器的话，那么那牙齿一定是要买下来的，因为那牙齿是做暗器最好的材料了。”

    “快点带我去看看！”

    现在林天的好奇心就被勾了起来，便跟着水玲珑去了后面的一间小屋。

    那一间小屋一被推开之后，里面有一阵阵的寒气散发出来。

    林天便对水玲珑说道：“为什么你这房间那么寒冷呢？”

    “因为这房间是饲养冰晶兽的地方，所以说才会这么寒冷，对了，跟我过来吧，那牙齿呢，现在这个时候为了变质，也是冷冻状态的！”

    “是吗？”

    “嗯，过来吧！”

    水玲珑将他们带到了旁边的一个货架上，然后从货架上取出来了一包东西，最后说道：“这就是冰晶兽的牙齿了！”

    “是吗？”

    “嗯，看看吧！”

    水玲珑将那包裹给打开，然后放在了林天的面前，说道：“这就是冰晶兽的牙齿，怎么样，看上去亮晶晶的，是不是非常好看！”

    现在这个时候，林天还有龙兰馨都惊呆了，地明圣祖也是站在一旁赞叹到：“乖乖，真的是非常好看啊！”

    “知道好看了吧，其实这冰晶兽的牙齿不仅好看，而且用起来也是非常好的，跟我过来吧，咱们出去聊，毕竟这个地方实在是太冷饿了！”

    他们这个时候就一起走了出去，现在这个时候林天便对水玲珑说道：“那牙齿给我看看！”

    现在，水玲珑便将一颗牙齿递给了林天，现在林天看着这冰晶兽的牙齿，质地真的是非常地坚固，怪不得冰晶兽的攻击力如此强悍了呢，就是因为这坚固的牙齿啊。

    于是林天便对水玲珑说道：“这牙齿我买了，你要多少钱！”

    “你要买吗，一亿灵晶一颗！”

    林天听到了她说一亿灵晶一颗，便感觉到她这个时候这么说，有一点太坑了，要知道那冰晶兽卖给她的时候，那可是只有这个价格的十分之一呢！

    所以说林天看上去有一些不高兴了起来，水玲珑看到了他这个时候似乎是有一些不太高兴了，于是就在这个时候便笑着说道：“呵呵，林天，我是跟你开玩笑的，你这家伙，难道说跟你开个玩笑不行吗？”

    “嗯，那你开个合适的价格吧！”

    “五百万吧，五百万灵晶，怎么样？”

    “是真的吗？”

    “嗯，难道说你觉得这个价格还不合理？”

    “不不，我感觉到五百万的价格很是合理了！”

    现在便让水玲珑把这一些冰晶兽的牙齿都包裹起来，他全部都要了。

    “什么，你都要了？”

    水玲珑看着林天，这个时候感觉到有一些意外，便问道：“你要这一些冰晶兽的牙齿，有什么用呢，难道说你真的要来制造暗器吗，但是制造暗器，也用不到这么多吧？”

    水玲珑感觉到林天用这一些冰晶兽的牙齿，应该还有别的作用吧？

    林天现在却是淡淡地笑着说道：“嗯，我都需要，那是因为我要批量制造暗器，而且还要制造一些大杀器！”

    “大杀器？”

    听到了林天要制造什么大杀器，那水玲珑就感觉到有一些惊讶，便继续问道：“林天，你要制造什么大杀器？”

    “现在这个时候你还不知道，等我制造完成了之后，你就知道了，普通的暗器我是十分不屑的，所以说只有制造出来了大杀器，我才会感觉到满意的！”

    虽然不知道林天要制造出什么东西，但是水玲珑还是蛮期待的，便说道：“等你制造出来的时候，一定要给我看看哦，如果说能够批量制造的话那就更加好了，到时候我会负责帮你销售的！”

    现在同样惊呆的还有龙兰馨，龙兰馨此刻看着林天便说道：“林天，有的时候我真的看不透你，你有多少的知识啊？”

    “没错，知识就是力量，而我掌握的知识真的是非常多的，所以说你是无法想象我会制造出什么样的东西的，不过到时候等我制造出来的时候你就知道了！”

    旁边的地明圣祖此刻也是笑着说道：“嗯，龙姑娘，其实别说是你不了解他，看不透他了，就算是我也是看不透他呢，我跟他已经是多年的好友了，但是关于他的一些事情，我现在还不知道呢，比方说他有一些秘密，我现在也是完全不清楚他到底是从哪里来的！”

    林天便咳嗽了一声说道：“好啦，地明圣祖，每一个人都有自己的秘密，所以说我不说出自己的那一些秘密，你也不会生气的，是吧？”

    “那当然是了，你说得没有错，每一个人其实都有自己的秘密，你有自己的秘密，而我也有我的秘密，我们每一个人都有属于自己的秘密，所以说你不说，我是不会生气的！”

    现在地明圣祖看着林天，只是觉得林天的秘密应该很大，应该是很神秘，能够给自己带来的价值会非常地多。

    所以说地明圣祖有的时候真的是挺羡慕他的，感觉到他好像是跟这个时代格格不入一样，难道说他是从另外的一个时代而来的吗？

    不过想到了这里，地明圣祖就感觉到自己是有一些多心了，因为他感觉到自己想的是根本不可能的事情。

    现在林天便笑着说道：“好啦，咱们快点回去，试试这冰晶兽的牙齿到底能制造出什么武器吧！”

