    第286章你家那位

    盛延见她这个样子，气笑着说：“知知，如果你喜欢这种的话，我也可以。”

    不就是cosplay吗？

    他随随便便穿个破烂衣服都比那些野男人要帅得多！

    听了盛延的话，于知忍不住朝他那张帅气的脸看了看，在脑子里想象了一下他cosplay的模样。

    好像……真的很帅哎。

    于知揪了揪盛延的手，赵小小声说：“盛延，你快点儿把手机还给我。”

    她还要给周湾回复消息呢！

    盛延啧了一声，很干脆地把手机还给了她：“手机给你可以，但不许再看别的也野男人了，看我。我不仅长得帅，还可以让你下手摸。”

    于知：“……”

    又来了又来了！

    盛延又开始醋了！

    于知选择钻进他的怀中，像只小猫崽一样，蹭了两下：“盛延，我保证……我只看你，你别气嘛，好不好？”

    盛延喉结上下滚动了两圈儿，眸子里暗沉一片，让人很难读懂他的情绪。

    良久，盛延终于松口了，薄唇微吐：“好。”

    只要她不去看别的野男人，其他什么都好说。

    于知顿时安心了，窝在盛延怀中，捧着手机敲字，回复周湾的消息。

    【于知：周湾，你先别发这些给我。】

    【周湾：为什么？】

    不过两秒钟，那边又来了消息：

    【周湾：于知，你老实交代，你现在是不是和你家那位在一块儿？】

    周湾她怎么会知道啊？

    于知忍不住偷看了一眼盛延，发现他也在玩手机，没有注意到她这边。

    于知赶紧抓住这个空档给周湾回复，顺便说明了一下原因。

    因为怕盛延吃醋生气，所以于知只能压住好奇心，努力控制住自己，不要去看那些视频和照片。

    周湾秒懂了于知的意思，十分贴心地回复：

    【周湾：行，那我就先自个儿大饱眼福了，等有时间了，我再把拍的照片和录下的视频‘偷渡’给你。】

    于知：“……”

    这就大可不必了吧？

    只要有那么一丝痕迹，估计都会被盛延发现……

    毕竟盛延十分小心眼，根本就容不得她的眼里有其他非亲人的异性存在。

    于知最后简单地回了一个嗯字，就退出了微信，没有再继续和周湾聊下去了。

    反倒是盛延，抽空给蒋时洲发了消息，询问了一下他们现在的情况。

    末了，盛延加了最重要的那句话：

    【盛延：看好周湾，别让她把其他野男人的照片发给于知。】

    收到这条微信的蒋时洲：“……”

    延哥还真是个十足的醋男人！

    蒋时洲都不知道该用什么语言去形容盛延了。

    不过，周湾一直在漫展上看帅哥，和帅哥合照，这种行为确实让他很不舒服。

    可……他又不能管着人家。

    蒋时洲内心哭泣。

    没办法，他能陪着周湾一块儿来参加这次漫展，都还是靠于知帮他说情的。

    要不然的话，周湾肯定不愿意让他跟着一块来。

    蒋时洲收起手机，看了一眼还在帅哥身边拍照的周湾，心情十分复杂。

    他能怎么办？

    人家周湾就爱那种cosplay的帅气小哥哥！

    (本章完)

