一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这四个神子更是没品。”眼见天罚神子上台、眼见苍灵神子、羽化神子和日月神子堵在战台下，现场一片鄙夷之声。

    “车轮战，这是要耗死圣体啊！”不少人捋着胡须，说着还不忘瞟了一眼神族神子、妖族神子、魔族神子和凤凰神子，那四个货已是恢复了七八成，时刻都要扑来再战一次的架势。

    “以老夫看，不用凤凰神子他们出手，圣体也多半走下那战台了。”太多老辈修士都唏嘘了，“以他此刻的虚弱状态，连天罚神子一人都战不过，更遑论台下还有三个神子等着。”

    “今日新仇旧怨一并清算。”议论声中，天罚神子勃然怒喝，气势瞬间攀升到极点，动了巅峰战力，面目凶残的可怕。

    “鼠辈。”叶辰冷笑，稳住了身形，又强行汇聚了黄金气血。

    “找死。”天罚神子凶光乍现，手掌覆满雷霆，凌天劈来，此乃杀生大术，而且是巅峰一击，没给叶辰留丝毫的活路。

    然，他这一掌还未真正劈下，便见一只晶莹玉手蓦然显现，便如手拂清风，卸掉了他这一掌之威，将其震得蹬蹬后退。

    观战者惊异，纷纷坐正，定眼去看，才见战台上多了一道倩影，仙霞翩跹飞舞，仙光萦绕交织，在如梦似幻中，化成一风华绝代的女子，仔细一瞅，可不就是瑶池神女姬凝霜吗？

    “神女，这是何意。”稳住身形的天罚神子脸色难看的盯着姬凝霜，眸中凶光更是暴虐，没想到瑶池神女参与了进来。

    “没什么意思。”姬凝霜轻唇微启，轻语恍若九霄天籁般动听，“不过身为瑶池的神女，我得说你两句，你好歹也是一教神子，这般欺负一个半残之人，就不怕折了你天罚的颜面？”

    “这是我与他的恩怨，还望神女不要插手。”天罚神子冷哼道。

    “说到恩怨，我倒是忘了，我俩也是有过节的。”姬凝霜取出了一面小镜子，一边对着镜子打理秀发，一边悠悠说旧账。”

    “你....。”天罚神子被这一番言辞顶的脸色铁青，与东神瑶池打，他多半连出手的机会都没有，这便是他们之间的差距。

    “打是不打。”姬凝霜收了镜子，饶有兴趣的看着天罚神子。

    “天罚甘拜下风。”天罚神子一声冷哼，豁然转身，但在临下台前，却是嘴角微翘的瞥了一眼叶辰，“堂堂的荒古圣体，竟是躲在女人身后，你这缩头乌龟，做的还真是尽善尽美。”

    说着，这厮便要下台，但还未抬脚，便被姬凝霜一掌拍翻了。

    “我已认输，神女此番欺人太甚。”天罚神子怒喝，咬牙切齿的盯着姬凝霜，“今日瑶池圣地必须给我天罚一个说法。”

    “本是要放你下台，不过谁让你骂我。”姬凝霜耸了耸玉肩。

    “我...我何时骂你了。”天罚神子一脸懵逼，都没反应过来。

    “叶辰乃我故友，你骂他可不就是骂我吗？”姬凝霜眨巴了一下美眸，“对你这种行径，古书上有标注，叫指桑骂槐。”

    “你....。”

    “怎么，还不承认？”

    “来来，让我来。”姬凝霜话语刚落，便被叶辰那厮扒拉到了一边儿，还未从地上爬起的天罚神子，当场被他摁回去了。

    接下来的画面，就有些不堪入目了，叶辰那畜生直接骑在了天罚神子的身上，鼻子不是鼻子脸不是脸的就是一通暴揍，一边打，还一边咋咋呼呼的，“骂我就不说了，还敢骂瑶池神女，骂瑶池神女我忍了，还敢骂瑶池圣地，人好好一方圣地，遍地皆是如花的仙子，全他娘的被你骂成了缩头乌龟。”

    “这...这是什么理论。”看着那血腥的一幕，听着叶辰那霸气侧漏的话语，但凡在场的所有修士都不由得扯了扯嘴角。

    你丫还真会攀亲戚，明明就是骂你的，却偏偏把整个瑶池圣地全捎上了，你这屎盆子扣得贼好，颠倒黑白的功夫也贼溜。

    再看瑶池的仙子们，无论是弟子还是长老，无论是准圣还是准帝，脸色都瞬间变得奇怪了，咋稀里糊涂就成缩头乌龟了。

    “我很看好这货。”一帮老准帝纷纷意味深长的捋了捋胡须。

    “得亏到瑶池圣地就停住了，这若把瑶池女帝也一并捎上了，那今日瑶池盛会可真就热闹了。”太多人都摸了摸下巴。

    “老身就不该放他进来。”喝的醉意朦胧的瑶池仙母狠狠揉着眉心，好好一个瑶池盛会，因他的存在，严重变了味儿。

    “竖子，你找死。”另一方，天罚圣地的大圣已扑杀了过去。

    “还你。”叶辰当即起身，提起天罚神子扔向了天罚大圣，那天罚神子已被他干的血呼啦的一片，整个人都昏厥过去。

    “杀。”天罚大圣勃然震怒，强大威压呈现，杀机冰冷彻骨。

    “天罚圣地真是有个好神子。”瑶池大圣们现身了，而且一连跳出了九尊，挡住了天罚大圣，无论叶辰先前那些话语是有意还是无心，但她们确确实实听到了缩头乌龟这四个字。

    “好，很好。”天罚大圣怒极发笑，自不敢再留在这里惹人看戏，直接转身，带着神子飞出了瑶池仙山，各个面目狰狞。

    “走。”日月神教大圣、苍灵殿大圣和羽化神朝的大圣也都上前了，将还堵在战台下的神子他们拽走了，瑶池神女铁了心的要护叶辰，以他仨的智商和战力，不被打死也会被坑死。

    “这下安静多了。”看着四家离去，老家们顿感耳根清净了，而且都很欣赏的看了一眼叶辰，那小子天生就是个活宝。

    “这不能怪我。”叶辰摇头晃脑的，说着就要转身下战台。

    “这就要下台吗？”冷笑声响起，那神族神子又跳了出来，满眼的阴森和凶煞，他已被愤怒蒙蔽了该有的心智和高傲。

    “看来神子还未尽兴，莫不如瑶池陪你战一场。”姬凝霜轻笑。

    “那便来。”神族神子不顾自家长辈的阻拦，一步跨上了战台，他算是看出来了，今日想要灭了叶辰，就必须打败挡在叶辰身前的瑶池神女，为了一雪前耻，他也不惜斗上东神。

    “不用给我留面子，朝死打。”叶辰拍拍屁股，直接跑了，以他现在的状态，可干不过神族神子，怂个一两次也没啥。

    在场人纷纷语重心长的瞥了一眼那货，便又忙慌看向了战台，神族神子对战东神瑶池，这一战绝对会比想象中更精彩。

    万众瞩目下，神族神子开了神纹，动了巅峰战力，一气化三清的秘法也随之施展，三尊神子皆手握秘法，攻向姬凝霜。

    姬凝霜倒是神色淡然，玉手轻拂，一掌平淡无奇，可威力却是强大无匹，攻来的一尊神族神子，当场被其拍的血骨淋漓。

    这一击，看的四方修士骇然，瑶池神女果然不负动身之名，纵是一挑三，却依旧云淡风轻，她的强大，便是那份平凡。

    神族神子怒了，嘶吼咆哮，三尊神子战的发狂，一宗宗杀神大术频出，可每一次都被姬凝霜轻松化解，三对一的阵容，他非但没有伤到姬凝霜，反而被其一人打的丝毫抬不起头。

    对战不过十回合，战台便轰然炸裂了，二人斗上了缥缈虚天。

    他如神王，气盖九霄，她如女神，风华绝代，二人皆屹立在年轻一代的巅峰，其对决的确精妙绝伦，战的是崩天裂地。

    这边，回到座位的叶辰，已猛灌了一壶酒水，又往口中塞了一把丹药，这才看向了虚天，那天地已因大战化作混乱之地。

    他并不担心，或者说对姬凝霜战力极为自信，巅峰状态下的他都未必斗得过她，神族神子岂会是她的对手，东神不是白叫的，更遑论神族神子战力也只恢复了八成，她没理由会输。

    最后看了一眼，他直接收了目光，将蛮族神子的金色仙铁、妖族神子的封魔塔、魔族神子的炼妖壶，一并塞入了神海。

    身在神海的混沌神鼎见之，很是自觉飞了过来，直接将三者吞入了鼎中，混沌之气与混沌道则交织，将三物碾的稀巴烂。

    之后便是大餐时间了，神鼎兴奋的巨颤，吞噬着三物的精粹。

    叶辰瞟了一眼，并不期望混沌鼎能进阶准圣王兵，一来混沌鼎胃口太大，纵是三物精粹磅礴，却远不能助它品阶晋级。

    至于另一方面，那便是他的修为只有准圣级，主人的等级太低，便限制了本命法器，这是冥冥法则的压制，实难突破。

    “我说，仙族神子一直在盯着你看。”一侧的麒王戳了戳叶辰。

    “我知道。”叶辰淡淡一声，也抬眸望向了对面，远古九族九个神子神女，就属仙族神子最恐怖，自始至终都未出手。

    也正因如此，他才自始至终也都未显露六道仙轮眼，他已与凤凰族交恶，可不想因仙轮眼再与仙族闹得不愉快，他并非不想归还六道仙眼，但六道仙眼的主人是姜太虚，而非仙族。