    只是被方林岩梳理了几下，迈克就惬意的平躺然后美滋滋的眯缝起了眼睛。

    这时候方林岩已经注意到了迈克脖子上面戴着的那闪耀着银色光芒，还有奇特指示灯的金属项圈。

    他很轻易就推断了出来SPX公司应该就是通过这个巨大的智能金属项圈控制迈克，所以一面给它梳着毛，一面就想要尝试去触摸那个项圈。

    不过，就在他即将触碰到这金属项圈的时候，迈克却一下子紧张了起来，猛的露出了獠牙发出了低沉的咆哮，然后目露凶光。

    方林岩见状知道欲速不达，急忙向它摆手，然后继续努力的给迈克刷起了毛来，让它重新平静。

    这时候，方林岩忽然想起了之前看的电视节目里面有训狗专题，一名专家就很清楚的说过，和动物建立友谊的第一步就是接近，然后让它适应你的存在。

    第二步就是尝试触摸。

    但真正产生友谊的第三步，边是投喂食物。

    吃掉了你递送过来的食物的动物，那才是真实可以被相信的，

    食物就是你们之间友情的见证。

    因此他在自己的私人空间里面找了找，还真的被他找出来了迈克应该喜欢的东西。

    那是满满五大扎鲜榨巧克力味的啤酒！每一扎啤酒差不多都有两公斤。

    这玩意儿乃是达克兰公司内部酒店给贵宾的特供品，方林岩在那里住了一晚上，觉得口味奇佳，并且还不要钱，集团免费签单。

    所以他在离开的时候就直接叫了五扎，顺手就扔在自己的储存空间里面了，预备着以后慢慢喝，结果现在看起来应该能派上用场。

    于是方林岩就拿了一扎啤酒出来，放在地上对迈克做了一个喝的手势，

    在跟随戴维斯老爹生活的时候，迈克就很喜欢捡起来老爹剩余下来的百威啤酒易拉罐喝里面的残酒，此时闻到了这顶级鲜酿啤酒的味道，立即两眼放光，小心翼翼的拿起杯子就咕嘟咕嘟的喝了起来。

    喝完了之后，迈克立即晃荡着杯子，示意自己还要。

    这时候方林岩就怕它不提要求，立即就指着它脖子上的那巨型项圈，示意自己想看看。

    迈克立即摇头，然后做了个用力撕扯项圈，然后它就直挺挺倒下的动作，表示抓扯项圈会让它很痛苦。

    方林岩这时候才明白了过来，它应该是之前多次撕扯项圈吃够了苦头，所以现在心有余悸，非常害怕。

    于是方林岩立即比划手势，先指着它脖子上的项圈，然后找了一条树枝在自己的脖子上弄了一条项圈，接着装模作样的弄了一下以后，就将自己脖子上的树枝砸在了地上，还用脚踩踏了几下。

    见到了这一幕，迈克的眼前顿时一亮，立即连酒也顾不得喝了，嘴巴里面呜呜呜的叫着，居然主动趴了下来，将脖子上套着的那项圈主动送到了方林岩的面前。

    此时这个钢铁项圈对迈克来说很小，但对于方林岩说，足足都有超大号的呼啦圈大小了。

    因为要考虑到迈克平时的日常生活难免会对项圈产生碰触的可能性，所以，方林岩认为这只智能金属项圈会设置一个基础碰撞阀值，低于这个碰撞力度阀值，便不会触碰任何的反制措施。

    当然，迈克伸爪子硬扯肯定就会遭受项圈的惩罚。

    于是，方林岩就缓缓伸手，抚上了项圈，还好果然像他推断的那样，什么事情都没有发生。

    而这时候方林岩则是看到了迈克的眼里面充满了恐惧，却还有几丝对自己的担忧........

    显然它在这项圈上吃了不少苦头，并且虽然被人类折磨毒打，变成了凶暴的变异巨兽，心中的一角却还保留着那只被人类收养的小山地猩猩的善良。

    这让方林岩的心中也是为之生出了一丝悸动，微笑着伸手去拍了拍它的腮帮子，比出了一个大拇指，让它对自己放心。

    紧接着，方林岩的金属触觉就为之发动，思感立即就朝着金属智能项圈内幕丝丝缕缕的延伸了进去，几乎是在几秒钟内就将其结构搞得清清楚楚的。

    并且当时制作这金属智能项圈的人看中的是坚固，牢靠，故障少，从未考虑过应付人类的主动拆卸方面的问题。

    在他们的想法里面，这玩意儿一旦损坏或者说是要拆卸，肯定这活儿还得落在自己身上，所以加密或者说设置一些陷阱，那不是给自己找麻烦吗？

    因此方林岩只是感应了几秒钟就微微叹了口气，带着一种杀鸡焉用牛刀的淡淡委屈心情，拿出了尼可勒梅的工具盒，从里面取出了趁手的扳手......

    然后一面麻木而熟练的拆卸，一面在心中感慨，这样的简单基础活儿，在现实里面自己都是直接叫一个临时打杂的来干的啊。

    此时若有人在旁边看去的话，就能发觉令其目瞪口呆的一幕，那就是随着方林岩慢慢的抚过那只金属智能项圈，上面的零件就开始噼噼啪啪的仿佛下雨也似的掉落了下来，这种奇观真的是堪称叹为观止。

    遗憾的是目睹这一幕的迈克丝毫都不懂得欣赏这样的巅峰技术表演，它的目光死死盯住了掉落下来的零件。

    当看着折磨自己不知道多少次的恐怖项圈掉落了下来，它咧开大嘴呵呵呵呵的大笑着，然后猛的一下蹦跶了起来，拿脚狠狠踩踏着下面的零件，然后兴奋的捶打着自己的胸膛。

    过了好一会儿，迈克才从兴奋当中缓过劲儿来，然后呵呵笑着伸出了砂锅大的毛茸茸拳头，方林岩愣了愣之后才回过神来与之撞拳，

    这时候迈克才算是从心底真正的接受了方林岩这个朋友。

    然后，迈克就激动的指着外面，之前有着金属智能项圈的禁锢，它只要靠近大门就会受到电击，而现在已经是迫不及待的期待出去浪一番了。

    倘若用一句话来形容迈克此时的心情，那么一定是：

    狂浪是扭着屁股

    狂浪是一种态度

    狂浪狂浪......

    方林岩此时当然也不愿意留在这鬼地方，于是就跟着迈克朝着外面走去。

    不过走了几步以后，迈克就已经开始嫌弃他走得太慢了，很不耐烦的一把就将方林岩捞了起来，放在了自己的肩头上，然后就用一种豪横的八字步大摇大摆的朝着外面走了过去。

    然后它来到了那一扇禁锢了自己自由几百天的金属大门之前，正要肆意的展现一下自己的暴力的时候，这一扇金属大门却忽然徐徐打开了。

    在金属大门前方有一群人，为首的正是仙妮亚，而她身后跟随的则是沉稳睥睨的邪禅，还有团队当中的其余人。

    而队伍最后的那名黑客手中则是拿了一个遥控器，这玩意儿则是用来现场操控迈克脖子上那只金属智能项圈的。

    说实话，仙妮亚在来之前，就设想过这扇钢铁大门当中出现的诸多情况，比如扳手只剩下半截尸体啊，比如扳手被蹂躏得像条狗啊，甚至连扳手成功逃掉的结果也都考虑到了。

    可是，她也万万没料到，见到的竟然是扳手骑在了面前这头狂暴巨兽肩头上的一幕！！

    空气似乎在瞬间都凝固住了，双方大眼瞪小眼的看了两秒钟，谁都没有动。

    方林岩是懒得动，因为他知道迈克应该能摆平一切--------之前在有金属智能项圈的情况下，邪禅团队都不敢对它动手------何况是现在被解除了禁锢的它？

    邪禅团队的人则是不敢动，因为他们已经感觉到了面前这头巨兽身上传来的极其恐怖的压迫力。

    忽然之间，迈克的眼神停留在了站在最后的那名黑客的手上，本来还算是平静的眼神一下子就凶暴了起来。

    因为这家伙的手里面，居然握着那个令它切齿痛恨的操控器！！！

    在被囚禁的日子里，这操控器已经带给了它不计其数的痛苦，只要有人按动这个操控器，脖子上的项圈就会传来剧痛，将自己折磨得死去活来。

    在一瞬间，迈克直接就将面前的这些混蛋划入了敌人的范畴。

    它陡然发出了一声凶残无比的吼叫，然后猛的捶打了一下自己的胸膛，紧接着就骤然发力狂冲了出去。

