    赵勇躺在地上，全身火辣辣的疼，瞬间就冷静了下来。

    他看着吴间，内心感慨，好猛。

    赵勇心里纳闷不已，刘放哪里找得这么一号猛男。

    真男人只会佩服比他更猛的男人。

    强人才能锁男。

    赵勇服气了。

    慢慢起身，揉了揉胸口, 好痛，疼痛让他清醒。

    赵勇一拱手，很是恭敬地说道：“我输了，你说咋办吧，划个道道出来，你说咋办咱就咋办。”

    燕赵狂龙，能屈能伸。

    “冷静下来就好。”

    吴间拿起手机，查看徐三发来的信息，之前他拍照发给了徐三。

    吴间仔细查看过那具尸体, 尸体的身上带着红色斑点，全身冒水，嘴歪眼斜，吴间不知道是什么原因导致的，就想到了徐三，徐三的话，经验比较丰富，应该晓得一些。

    处理不了的事，就扔给领导。

    照片发过去没多久，徐三的信息就发了过来，据他所知，这样的死亡样子，像是色瘾发作而死。

    而对涩欲有控制的，目前所知只有一人，她就是全性四张狂之一的刮骨刀夏禾。

    她是先天异人，生下来就能操控别人的涩欲, 这是与生俱来的能力，也注定她不会平凡。

    她从不亲手杀人，但她的对手最终都会被欲望淹没，沦为废人，走向涩欲的深渊。

    直到沉沦至死。

    这个能力，她自己都无法有效控制，即使易容成肥胖大叔，都会吸引到别人，让人无法拒绝。

    浴霸不能。

    吴间把这个信息，给众人大概的说了一下。

    “嘶！！！”赵勇狂吸冷气。

    吴间看了一眼赵勇，就知道他很骚。

    明明是一个壮汉，身上却穿着粉红色的短袖，整个人的气息，有点GeiGei的。

    很明显，吴间甚至确定，这家伙遇到刮骨刀夏禾，会秒没。

    最多三秒。

    这一看，就是个标准的涩情硬汉。

    “那这怎么办？”赵勇挠了挠头，问道。

    吴间看了眼赵勇, “你脑子里都是肌肉吗？

    “在你动手之前, 至少了解了解事情的大概，把事情弄明白吧，刘放他们三人，可没有这个能力。”

    “是是是。”赵勇猛汉点头。

    屋子外，门打开，一人走了进来，白白胖胖的，光着脑袋，戴着耳环，脸看着有些阴森，抽着根粗长的雪茄，手里把玩着两个铁球。

    穿着一身灰色的的确良，外面罩着一身蓝涤卡罩衣，白胖的手臂上，戴着一只明晃晃的镶金手表。

    “豹爷。”周围人看到，恭敬的喊道。

    赵勇上前，走到那如豹身边，把事情原委给讲了讲。

    吴间看着那如豹，则是在寻思这个家伙值多少地狱点。

    这已经成为潜意识了。

    那如豹走向前，“兄弟，对不住了，手下不懂事。”

    “客气。”

    “放肆。”豹爷后面一人喊道。

    吴间看了眼那人，身上杀气涌动。

    那如豹感受到了，这个炁，他想起了自己的哥哥，脸上流了丝汗，他说道：“掌嘴。”

    那人被拉了下去。

    “兄弟，这事我们的错。”那如豹态度很好。

    伸手不打笑脸人，吴间和那如豹客套了一番。

    那如豹笑了笑，“兄弟，我看你也累了，咱去吃个饭吧，好好聊聊天，我感觉和兄弟你，一见如故。”

    吴间拒绝了，“下午还有课，改天吧。”

    “那就下次。”

    那如豹给吴间的感觉并不好，这家伙很聪明，像是个狡诈的狐狸。

    不过，也只是如此。

    那如豹带着人走了，吴间也离开了，剩下要做的，各自去找全性的事儿就行。

    刘放一脸谄媚，“间哥威武，这事儿就这么的给解决了。”

    张才也是一样的笑着，“这赵勇也很难缠，跟个铁疙瘩一样，间哥你却一下子就给他掀翻了，还有那个豹爷，平时很威武，但间哥你更霸气。”

    关龄捋了下头发，“全性，这帮家伙，可不好惹，尤其是这个夏禾，据说很是漂亮。”

    吴间则是想起那如豹的哥哥，吸古阁真正的掌权者，那如虎。

    真人还没有见过，不知道如何。

    但不说别的，他的个人实力，绝对顶尖，毕竟，能打进十佬里。

    和徐三通了个电话，吴间便返回学校。

    从古文化街出来，走在街道上，店铺里面，歌曲不断响起。

    “我听见你的声音，有种特别的感觉……”

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你……”

    此时，《老鼠爱大米》正风靡一时。

    《头文字D》的海报，贴在店铺外面的玻璃上，冠希哥很帅，奶茶伦很快，夏树更快。

    2005年，值得怀念的一年。

    吴间赶回教室，没耽误下午的课，不久，老师赶来，开始讲课。

    “玄学又称新道家，是对老子、庄子、周易的研究和解说，产生于魏晋时期，玄学是魏晋开始到宋朝中叶之间出现的一种崇尚老庄的思潮，也可以说是道家之学的一种新的表现方式，故有新道家之称……”

    吴间听得津津有味，但下课之后，张楚岚就不见了。

    一直到晚上，大半夜了，吴间都没再见到张楚岚。

    他去哪了？

    吴间把桌子上的书，看完之后，拿出了手机。

    打开学校的聊天软件，一个论坛，点了进去。

    映入眼帘的，就是一张照片，有些模糊。

    但这张照片被疯狂的传播，热度非常的高。

    吴间点开最火的一个帖子看了看，南不开大学的七大不可思议传说事件，又多了一个，变成了八个。

    南不开大学第八大不可思议传说事件，雪白屁股的光腚侠。

    传说在月圆之夜，会出现一个飞舞在夜空之中的光腚侠，据说只要看到光腚侠的情侣，当晚一定可以成功上垒。

    吴间一愣，这不是张楚岚嘛。

    半夜时分，张楚岚偷偷地摸了回来，刚打开门，和吴间四目相对。

    一时间，气氛有些焦灼。

    张楚岚捂着某处，赶紧上了床。

    躲在被窝里面，张楚岚瑟瑟发抖，太恐怖了。

    冯宝宝，这个疯女人，简直就是个变态，实力还那么强。

    一把杀猪刀，直接给他砍得，全身上下只剩个守宫砂。

    这是正常人干的事？

    “那个，间哥，保密一下。”张楚岚在被窝里，小声说了句。

    吴间看着论坛上的光腚侠，点了点头，同情了他一秒。

    张楚岚这家伙，确实是衰。

    很安静地，吴间把书给看完，然后看了下信息，轻轻关上了门。

    大半夜的，外面空无一人，吴间走到了一栋烂尾楼边。

    烂尾楼已破旧的不成样子，杂草丛生，乌漆麻黑。

    黑夜之下，圆月高悬。

    吴间走了进去，拎着秋水，徐三说这里面，有全性的人，让他看着办。

    慈悲刀法直接抡起来，寒刀在月光下闪过，血液在烂尾楼内流淌，尖叫声四起。

    炁不要钱一样的挥洒，又被杀气掩埋，凶戾的杀气铺天盖地，世界一片血红。

    吴间的左眼漆黑一片，与黑暗融合在一起，地狱之眼开启，眼前众人的信息，很详细的浮现出来。

    砍瓜切菜，大喜大悲。

    不得不说，这些家伙，还挺值钱的，有的都是好几个地狱点。

    一个人挣扎着逃出楼，摔倒在地，在地面上爬着，吴间拎着他的腿，给拖了回去。

    地上一片猩红，拖起一条宽长的血痕，那家伙整个人仿佛拖把一般，在地面上摩擦着。

