    第821章察觉到小保镖的异样（1）

    “你在闹什么？再闹我不管你。”贺北牧冷着脸警告虎子。

    以往用这样的话威胁虎子，虎子立马就听话了。

    但今天的情况有些不同，它没有屈服，还是一个劲地闹腾。

    “喵呜！喵呜！”

    贺北牧察觉到了不寻常。

    他往室内看过去，再三确定澹台明只是坐在苏酥的对面，没有和苏酥有任何的身体接触。

    “你看到了，没有人伤害你的小主人，你可以放心了。”贺北牧对虎子说。

    “喵呜！”

    笨蛋笨蛋笨蛋！

    在活动室里的澹台明敏锐地察觉到了窗口的一人一猫。

    当涌来的灵气从这两个家伙的身体周围流淌而过的时候，直接绕开了。

    仿佛他们的身体四周有一道屏障，将被苏酥聚集而来的天地间的灵气隔绝在外了。

    这一幕让澹台明的眼神变得无比的犀利。

    凡人的身体里面是没有灵气的，天地间的灵气会沿着他们身体外表流淌而过，虽也不进入他们的身体，但不会被隔开出一段距离来。

    只有自身有灵气的仙体，才会出现这样的情况。

    苏酥带着的那只虎子他知道，那是昆仑虚的白虎幼崽，从小与小白泽生活在一起。

    但是那个小保镖是怎么一回事？

    这一瞬间，澹台明灵光一闪，脑海里面闪过一个可能。

    难道是这样？

    虎子挣扎了好一会儿，贺北牧还是没理解它想要做什么。

    终于虎子忍不了，一下从贺北牧的怀里跳了出来。

    从开着的窗户里跳了进去，直奔苏酥而去。

    虎子来到澹台明和苏酥的中间，面对澹台明，气势汹汹。

    “喵呜！”

    不许欺负它的主人！

    看着面前嚣张的小不点，澹台明不以为意，轻笑道：“小东西，不要打扰你小主人，她正在学习。”

    “喵呜！喵呜！”

    坏人，坏人！

    “我不是坏人哦，我是在帮助你的小主人变强。”

    “喵呜？”

    坏人听得懂它的话？

    除了小主人还有人能听懂它？

    虎子疑惑了。

    澹台明笑了：“小东西，你要乖乖的，相信我，我们可以是好朋友。”

    因为他们有共同的敌人，是可以成为朋友的。

    “喵呜！喵呜！”

    它不信！休想骗它！它可聪明了！

    “那你看你的小主人，现在不是很好吗？是不是比以前强了？”澹台明解释说。

    虎子回头看了一眼还在打坐的苏酥。

    她好像进入到了另外一种状态，没有被虎子的吵闹给影响到。

    虎子疑惑了起来。

    难道说这个人说的是真的，他真的不是坏人？

    贺北牧一个跳跃，轻松越过窗户进到了室内。

    澹台明和虎子的对话，在他看来就是一个普通人类在逗弄宠物。

    他并不觉得澹台明能听懂虎子的话。

    他走过来把虎子抱了起来，没有跟澹台明打招呼，重新越过窗户回到了外面。

    他们不能打扰苏酥的正常生活。

    “喵呜~”

    虎子发出抗议声，但已经没有刚才那么剧烈了。

    刚才澹台明说的话在一定程度上影响到了虎子的判断力，它有些想不清楚他是不是在做对它的小主人好的事情了。

    (本章完)

