    荆生安脸色逐渐铁青起来，他中了苏扬的圈套了！

    从一开始，苏扬恭维他，再到最后，苏扬刻意说他的药方多么精妙，都是为了此时亮出药方做准备！

    他心中惊动，这等药方，当今大宋，能有几人写得出来？

    就算有人，也都是早就负有盛名的老头子！

    可苏扬分明年纪轻轻，怎么可能为云清郡主写出这等对症下药的药方？

    这年轻人，心机深沉！

    他大意了！

    “你这药方……”

    荆生安心中气急，可一时间，却不知该怎么辩驳。

    苏扬写的药材，与他那么相似！

    “看样子，在下与荆大夫，所见略同啊！”苏扬笑道。

    中医辨证施治，对于同一种病，开出不同的药方，是极为正常的。

    但是，根据云清郡主的病情，对症下药，所能列出的药方，却并没有多少。

    尤其是，苏扬早先看到荆生安所写下的那替代他第一份药方的方子，他对于荆生安的治疗路子，便已经看透了！

    他早已确认，荆生安能为云清郡主现阶段开出的药方，与他所开出的药方，大致相同！

    所以，在荆生安大肆贬低他那第一份药方时，他并没有立即反驳。

    他早就做好了对策！

    “哼！”

    这时，荆生安冷哼一声，指着苏扬的药方，“你这药方，又是生搬硬套！”

    “表面看起来，你我的药方尤为相似，可你看这些不同之处，恰恰是这寥寥几种药材，便是你这药方的弊端！”

    如今，两份药方的相同之处，已经无法辩驳。

    那就从这不同之处，应对苏扬！

    “这一点，我与荆大夫，也有相同的见解！”

    苏扬再度一笑，走到荆生安身旁。

    他淡淡询问：“荆大夫，你看，这不同之处，在与你用了知母、乌梅、青蒿等药，你可知晓，这三味药材，有什么药效？”

    “区区小辈，这种简单的问题，也想来考校老朽？”

    荆生安一拂衣袖，不屑一笑。

    可不知为何，看着苏扬脸上的淡然笑容，他心中莫名有些惊疑不定。

    但这个时候，无论是齐王妃和郡主母女，还是孙二夫人都在盯着他。

    由于苏扬这一张与他大为相似的药方，他不得不回答苏扬。

    “知母生津、乌梅敛肺，青蒿则用于治疗血虚，除此之外，其他药材，也都各有作用，皆可用于肺虚久咳，对郡主治病，可谓对症下药！”荆生安板着脸，闷声回答。

    “确实！”

    苏扬笑了笑，却又骤然收敛笑容，紧盯着荆生安，“那你可知晓，这几种药材，还有一个作用，那便是治疗肺部阴虚火旺，皆有清热的作用！”

    “但郡主的病情，如今是阴阳两虚！”

    苏扬话音一落，荆生安像是意识到什么一般，神色顿时僵住。

    但随即，荆生安咬了咬牙，继续道：“这些药材，混在我那药方中，依旧可治疗郡主的病情！”

    “是，的确可以治疗！”

    苏扬再度上前一步，“但你更应该知晓，你如今治疗的，是云清郡主！”

    苏扬声音高朗：“郡主乃千金之躯，你先前也说过，为郡主治疗，容不得丝毫马虎！”

    他靠近荆生安，颀长的身形挺直，远比荆生安高上一头，似是带着一股浓浓的威慑感！

    “你再看我的药方，与你不同的是，我用了白术、山药、茯苓等药，此般诸多药材，都可补肺益气，同样用于肺虚久咳，但不同的是，这些药材，都是用于阴阳两虚，滋阴补阳！”

    “这些，你可知晓？”

    苏扬话罢，整个正堂之中，陷入一片寂静。

    荆生安张了张嘴，却哑口无言！

    他怔怔看向眼前低头睥睨着他的苏扬，下意识后退几步。

    他双眸瞪大，浑浊的眼睛中浮现出根根血丝，更带着一股浓浓的惊异！

    “哦，对了，我用的白术、山药、茯苓等药，还是我先前第一份方子中的药物，也就是那被你说是庸医害人的药方！”苏扬又补充道。

    顿时间，荆生安浑身一颤，苍老的脸庞上，仿佛瞬间失去了血色！

    他手掌哆嗦，整个人更显老态！

    他……依旧无法辩驳！

    “荆神医行医多年，经他手治愈的病患不知道有多少，他所写的方子，自然有他的用意！”

    这时，孙陈氏的声音响起。

    孙陈氏瞥了荆生安一眼，目光不悦。

    来这里之前，荆生安不是一直信誓旦旦地说，对于治疗云清郡主的病，手到擒来吗？

    怎么现如今在苏扬面前，反倒是连反驳的话都说不出来了？

    这糟老头子，迂腐不堪，竟然这么不中用！

    孙陈氏又看向苏扬，妩媚的眸子此时显得有些冰冷，道：“你这么反驳荆神医，那我且问你，经你的手治愈的病患，又有几人？”

    孙陈氏嗤笑一声：“正如荆神医所说，你只知道生搬硬套，现在竟然还质疑起荆神医来了！”

    荆生安愣了愣，随即心中一喜。

    的确，论实力的话，治愈的病患，也算一份实力！

    孙巡的娘，的确难缠啊！苏扬暗自腹诽。

    连荆生安都无法反驳了，反倒是孙陈氏硬生生搬出荆生安治愈了身患痨症之疾的例子来打压他。

    “孙二夫人，治病救人，是以对症下药为主，还是看所谓的治愈了几人？”

    苏扬回应一声，又道，“先前在下也说了，荆大夫的药方，的确可以治疗郡主的病情，但是，孙二夫人不是也说过，郡主的病情，不能有所贻误？”

    “此外，咱们这么争论，其实没有什么必要，大可让王妃和郡主请来太医院的太医，来做辨别！”

    “当然，若是孙二夫人认为，太医都难以辨别这两张方子的好坏，那就让王妃请来御医辨别！”

    苏扬神色始终从容淡定，“疑难之症，出一张药方虽难，可辨别两张药方对于郡主病情的优劣，应是不难！”

    云清郡主眉开眼笑，白皙的俏脸上都浮现一抹淡淡的酡红。

    她粉拳依旧紧握着，轻轻颤动，仿佛在为苏扬加油打气！

    苏扬这种处事不惊泰然自若的表现，让她因为孙府来人的心中郁结，一下子舒展开来。

    苏扬医师真是厉害！

    她就知道，凭这些人，根本不是苏扬医师的对手！

    这时，苏扬转过头，冲着她微微一笑，笑容如春风般和煦。

    云清郡主莫名地俏脸微红，目光下意识躲闪开……

    “真是牙尖嘴利，可凭你一张嘴，就能治愈郡主的病吗？”孙陈氏冷哼一声。

    “孙二夫人，那你认为，应当如何？”这时，齐王妃的声音缓缓响起，语气漠然。

