    “不错，考虑的很周全”“不过没有证据，只是凭空猜测”宁清羽满意的点点头，但是还是压了一下。

    对此，苏凡倒是没有反驳，这确实都是猜想，没有一丝一毫的证据，即使宁清羽之前说了，修炼毒煞掌的不止毒魔上人一人，还有和少林有关的神秘人物。

    但是谁知道他有没有死，周不语的死，也许就是毒魔上人杀的。

    “掌门师兄，既然没有证据，可以查啊”熊清元闻言，顿时为自家的徒弟打抱不平，洋洋的说道。

    宁清羽见此，顿时气笑，不过他也知道这家伙的性格，完全就是个莽汉，脑子里都是肌肉懒得跟他多说。

    “如果真的如不凡所说的，那么少林会留下证据吗？不可能的”周清云倒是难得的说了一句，让熊清元无话可说。

    “不过不管不凡说的是是不是真的，我们也不得不防，我们这些年实力确实在增加，少林对我们有所忌惮也属于正常，甚至暗中出手，也不是不可能”

    周清云老神的说道，他自然知道，江湖是个尔虞我诈的局面，正道很多都是蝇营狗苟，一切都是为了利益。

    就算是他们五岳，虽然同气连枝，但是内部之间，彼此也多有竞争，而且他们华山派，为了防止其他四派做大，不也会稍稍的打压。

    所以少林会出手，他一定都不惊讶。

    “大长老说的不错，不过接下来，我们华山派该如何应对，不凡你可有什么意见？”

    宁清羽对苏凡是相当的满意，无论是实力还是能力，又或者是见解，都非华山派那些莽汉可比的。

    见到宁清羽继续考验他，苏凡到也没有任何的不耐，沉静思索了片刻后，才缓缓的抬起头道：“掌门，现在不管外界，无论少林是不是有阴谋，我们最主要的还是增强自身的实力”

    “当然这可能需要长时间，眼下最主要的一件事，就是查清楚，我们华山派内部到底有没有内奸”

    “诚如掌门之前所说，大师兄下山之前，知道他下山的没多少人，只有内门知道，如果真的是被泄露出去的，那么这位内奸的身份绝对不低”

    “如果不找出这个内奸，以后我们华山派还会出事的”

    之前，宁清羽说周不语下山消息被泄露，苏凡第一时间想到的就是华山派出现了内奸。

    一般来说，每个门派有内奸，那都很正常的事情，毕竟华山派也在其他一些门派安插了一些间谍。

    只是一般来说，这些安插的间谍，在其他门派中，很难有所地位的。

    “内奸！”

    听到苏凡提起内奸，宁清羽的眼中迸发出狠辣的杀意，确实如果不是这个内奸，他的大徒弟无论如何也不会死。

    所以这个内奸，无论如何都要出掉的，一个身处内门的内奸，甚至还身处高位，这样的内奸不除，他们华山派永无安宁之日。

    “那不凡，你可有什么办法？”

    说完，宁清羽还一脸期待的望着苏凡。

    苏凡见此有些哭笑道：“掌门，这内奸一事，小子也无甚办法”

    苏凡摇摇头，内奸想要抓出来，当真不那么容易的，还幸亏宁清羽在之前的会议上，没有说出毒煞掌和少林有关一事，否则的话，恐怕就更难抓出来了。

    苏凡觉得，这身处高位的内奸，很可能就是和少林有关，甚至未来的华山派剑气之争，也很可能和这内奸有关。

    因为以现在剑宗和气宗长老之间，不可能发生什么争斗的，难不成是为了掌门这个位子。

    原时空也许可能因为周不语的突然死亡，为了掌门的位子，剑宗和气宗，在这位内奸的挑拨之下，也许可能发生厮杀，最终导致剑气之争，华山派落寞。

    但是现在，苏凡无论如何都不能让这位内奸得逞。

    而不让对方得逞，那么这华山派掌门继承人，就必须众望所归，显然现在的华山派内门二代弟子中，恐怕没有什么人能够比得上周不语那般众望所归了。

    “既然如此，那就我来吧！”

    苏凡心中坚定道。

    对于苏凡的回答，宁清羽倒是没有太大的失望，毕竟他也知道，这是为难对方，这件事就算是他也难有头绪。

    “不过掌门，小子倒是有一个小小的提议，想要找出内奸，最好的办法就是引诱对方，先缩小范围，在引诱，慢慢的寻找，总归有机会找出来的”

    苏凡的提议，倒是让宁清羽眼睛一两，脸色终于漏出了几分的笑容来：“哈哈！不凡，你的提议不错，很好”

    对于苏凡，宁清羽是说不出来的满意，可以说苏凡的能力，真的还在他大徒弟周不语之上的。

    周不语跟了他二十多年，对于周不语，他相当的熟悉，当一个守城之犬，那是没有问题的。

    但是想要带领华山派再次突破，走上巅峰，无论如何都不可能。

    然而苏凡就不同了，从他在辽东短短一年时间，就发展那么大的力量，可见苏凡的能力非凡。

    未来华山派交给他，也许能够更上一层楼，当然也许因为激进，会跌落凡尘也说不定。

    但是宁清羽相信，有众多长老看着，前者的可能更大一些。

    所以对于苏凡来说，他是相当的满意。

    “好了！不凡，你一路长途跋涉，上山，就把你带过来，你也够累的，先回去休息吧”

    宁清羽一番考验之后，就打发苏凡离开了，只留下周清云一人，显然两人是要商量什么。

    对此，苏凡倒也没什么，直接跟着熊清元离开，回到便宜师傅的住处。

    他原本的房间依然没动，而且回到自己的院子，看着自己的房间，被打扫的干干净净的，心里也是有些高兴，显然苏凡离开后，这里依然每日都有人打扫。

    回到院子，苏凡也有些疲惫，毕竟事态紧急，他一路架马疾驰，回到山中，就被拉到剑气冲霄堂，精神也是一直紧绷，现在有些松懈，就感觉到有些困。

    倒在床上，就睡着了。

    一直睡到第二天的晌午才醒来。

    这一觉，是相当的舒服，起来之后也是神清气爽。

