    窝在他臂弯里，不让他看到自己此时笑着的模样，沉默片刻，时轻轻想起先前的一幕幕，心里仍旧如鲠在喉：“阿墨，如果我被……”

    季墨言亲口堵住她的嘴，吻咬几分：“没有如果。”

    时轻轻怔了怔，所以，他还是在乎的吧，如果她真的被人……那他……

    不知不觉松开，季墨言知道她误会，将人抱得更紧：“无论如何，你都是我的，所以，没有你说的如果，那种事发生不发生，都不会影响结果。”不是不在意，只是相比贞洁，他更加看重的是她这个人。

    他只是恨，恨自己没有保护好她，恨自己没有在她辛苦保护他和小珩的时候，就马上站在她和小珩身前！

    时轻轻背着他和小珩，艰难前行时的画面，他这辈子都不会忘记！

    以前的他，也从未敢奢望过，时轻轻能为他做到那种地步……

    那时的他，意识清醒，却冲破不了身体防线，控制不了身体，他也就醒不过来，只能又是焦急又是酸涩的看着。

    时轻轻动容，抬眸看他，眼泪滑落，哽咽着说道：“阿墨，呜呜，我会保护好自己的，不会让人对我做那种事，我所能接受的只有你……”如果不是他，她宁愿鱼死网破。

    什么苟活不苟活的，什么男人像自动***，没有这个就换下一个，等等之类的言论，别人如何她不在乎，也不会去计较。

    在她看来，是绝对接受不了的，想想都会恶心的吃不下饭，尤其是被人强迫，这更难让人接受！

    从小妈妈就告诉她，女孩子要珍爱自己，这样才能碰见更加珍爱你的人。

    十八岁那年发生的事，让她差点抑郁，后来怀孕后又开始纠结要不要将孩子留下来，也就没有时间去计较那件事了。

    她这辈子，做过最荒唐的事情，大概就是将孩子留下来，然后瞒着父母哥哥他们，独自将孩子生下来……

    “轻轻。”

    “阿墨，他只扯了衣服。”

    “我知道，不要再想这件事，嗯？”

    “可，可是我管不住自己。”怎么能不想呢？那就像一个噩梦！

    “我已经杀了他，还有和他一起的几个人。”

    “那……”时轻轻忽然想起一个人来：“你杀的人里面，有一个速度系异能者，嘴角有黑痣的男人吗？”

    季墨言不解：“？？？”

    时轻轻咬牙：“是他，就是他把我抓起来的，和他一起的还有个风系异能者，他们的实力很强，我打不过他们，甚至出手的机会都没有，就被那个速度系异能者砍晕了。”

    季墨言回想了下，并没有那人，起身穿衣服。

    时轻轻：“……你要去哪儿？”

    季墨言：“杀了他们。”

    时轻轻眨眨眼睛，莫名的暖流入了心脉，从后抱住他的腰：“别，我想亲自报仇。”

    季墨言侧首吻在她的额头：“好。”

    藕臂圈住男人的脖子，动作灵活的转到他身前：“报仇的事情不急，阿墨，我想要你。”想要真真切切的感受你的存在，告诉我，这一切，都不是梦，更不是我死前的臆想。

