    “你炼精化气了？”

    残缺霸暴难以置信，就算是他，得到了原始魔教以及蚩尤皇族的底蕴支持，但是还是差了一点才能“极元”。

    这倒不是资源不够，而是消化资源需要时间，人毕竟不是游戏，强化材料可以点一下就全部强化完成了, 消化是需要时间的，残缺霸暴得到的都是温和但是又有大量灵力和药力的宝药大药。

    即使如此，他消化的速度也只是比别人快了一点，消耗的量却要多很多，不过这都是值得的，都是为了争取快那么一点时间。

    炼精化气的九重水磨工夫还在后面等着, 在奇经八脉境界待得太久的话, 后面可就来不及了。

    残缺霸暴知道铁无情既然受朱玄机看重，未来有可能成为新的白虎堂都督的情况下, 朱玄机必不可能让他没有达到极元就突破到炼精化气之境。

    所以他已经是炼精化气之境的话，那他也必然是达到了极元之境才突破的。

    问题是，他才多大啊，都不到二十岁，就已经炼精化气之境了？

    “这就是你的依仗？”

    残缺霸暴消化了这份震撼于内心，表面依然波澜不惊。

    “你不怕我让船上的高手杀了你？”

    残缺霸暴这种级别的天才以及重要人物，出行肯定会有高手护卫，而且还不是炼精化气之境，魔教和皇族家大业大，让一堆炼气化神之境的高手甚至是阴神陪着残缺霸暴到处去历练，完全没问题。

    说不定残缺霸暴此时正准备去对战哪个高手，或者已经对战了回来，像他们这种人，成长之中所遇到的敌人都已经被计划好了，什么阶段对上什么样的对手。

    “怕，但是我的态度已经说明了问题，不是吗？”

    铁无情说道。

    “自然，否则现在你不会安然在这里。”

    残缺霸暴平静的说道。

    “说出你的来意吧。”

    “魔教应该知道朱玄机斩杀了两个真佛的事情了吧？”

    铁无情看着自己的船远去, 至于人头，那玩意他已经先一步托人送回去李阀了，哪能整天带个死人脑袋在身上，不嫌臭么。

    “佛教？”

    残缺霸暴在铁无情提起这件事情的时候，没有什么特别的反应，而是直接问道。

    “两大真佛死在朱玄机手上，北方佛教即使还有隐藏的真佛，不止明面上的五大真佛，但是对于道教和大理来说，都是一个好机会。”

    铁无情微微颔首，然后说道。

    “你要针对朱玄机？”

    残缺霸暴听到这里已经明白了过来，至于为什么铁无情不是想要针对道教，这根本不需要去想，道教可是在这次事件之中没有任何损失的势力，魔教大长老跟李斩天还有其他阳神大能联手才从朱玄机手上逃出来。

    逃出来之后，魔教大长老闭关养伤，到现在都没有出来, 其他势力都各有损失, 只有道教依然完好无损, 这种情况下算计道教的可能性不大。

    谷栨

    如日中天的道教可以进退自如, 没有跟佛教死磕的必要，道统之争终究比不上王朝兴衰，所以只有朱玄机才会抓住这次机会，让道教跟自己联手对付佛教。

    “你要背叛大理朝廷？还是说觉得朱玄机碍着你的路？”

    残缺霸暴不懂也不理解这一点，背叛大理朝廷的话，凭什么？朱玄机碍着他的路，他现在还不是阳神呢，朱玄机死了也轮不到他当白虎堂都督啊。

    他不是不知道铁无情成为了李阀李斩天的女婿，不过他觉得这只不过是倾向于一种联姻的关系，白虎堂朱玄机跟李斩天都不会把这种婚约当一回事。

    “你不必管我为什么要这么做，你只需要知道我想这么做就行了。”

    铁无情摇头。

    “既然如此，我凭什么要相信你的话，这又为什么不可能是你与朱玄机的一个阴谋，而且，我相信了你的话也没用，能够决定这种事情的，不是现在的我和你。”

    残缺霸暴冷哼一声，然后嗤笑道。

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳，我很理解你们魔教的这种心态，不过，朱玄机终究是你们的大敌，不是吗？虽然现在还轮不到我跟你做决定，但是你能够传达李阀的意思。”

    铁无情说道。

    “李阀？”

    残缺霸暴有些意外，他自然知道李阀其实就是蚩尤皇族的一个分支，从当年的情况来说，还是直系皇族来着，所以，这是李斩天和李阀的意思？

    “合力铲除朱玄机，不过在铲除朱玄机之前，让他尽可能的消耗佛教的力量，使得佛教没办法趁乱南下，接着这个天下，就各凭本事吧。”

    铁无情也不算乱说，他跟李斩天就是打算让魔教协助铲除朱玄机。

    “他们也想争？”

    残缺霸暴思考起来，四大门阀蠢蠢欲动，对现在摇摇欲坠的大理朝廷有想法这一点他自然知道，但是魔教的探子也说了，李斩天一直意向不明，这李阀之主不开口，李阀的人有什么想法都是白费。

    魔教的想法就是不去招惹李阀，李阀继续当他们的西洲王，但是其他人是要铲除的。

    现在突然听闻李阀要争，残缺霸暴觉得不可能是李阀的意思，只有李斩天的意思。

    “我的岳丈，也想要动一动。”

    铁无情点明了这一点。

    残缺霸暴一开始还觉得铁无情是不是被李阀的其他人误导了，但是听到他亲口承认是李斩天的意思之后，残缺霸暴就意识到了事情的严重性。

    这不是他们可以处理的事情了，未来的他们有可能，现在的话，他们即使再天才，也没有资格。

    “走了。”

    铁无情相信李斩天会处理好突然找上门的魔教，跟他们合作的事情。

    他这也不算是先斩后奏，李斩天也有找寻魔教合作的想法，只不过原始魔教隐藏得太深。

    这次碰上残缺霸暴纯粹是意外之喜，刚好就把话说了。

    真气武者已经能够靠真气抵消重力，让自己飞起来，铁无情就更不用说了，他能够无声无息的超音速飞行，让人发现不了他离开了一段时间。

