    天武海下方的地下宫殿仿佛是一个世界，非常的广袤，都看不到尽头在哪里，放眼看去，到处都是宫殿群连成了一片。

    此时，在地下宫殿边缘的地带，厮杀声冲天，到处被浓郁的血光所笼罩着了。

    绝代帝域的青年天骄，以及太一圣宫的妖孽弟子，还有仅剩六个的飘渺门内门弟子，盘膝坐在地上，周身缭绕着浑厚的王武气息，听到那仿佛在耳边响起的厮杀声，然后从远处传来，都是一阵心神震荡，根本就没有办法沉下心来修炼。

    现在被魔兵围剿的那个势力，甚至都没有拿出传音玉符来求助，很显然十分的危机，这才没有时间来求救，说不定都要被杀光了。

    可是没办法，他们之前和魔兵厮杀了以后，自身的损耗太严重了，如果就这样冲上去，肯定没有什么好结局。

    他们要救出现在被魔兵围剿的那个势力，首先得保证自己的实力，能处在巅峰时期。

    “哼，君释天吗？你居然敢不把本帝子放在眼里，我倒要看看你加入极道宫以后，是不是实力大涨，都到了蔑视我们四大帝子的程度！”

    唐一盘膝坐在地上，身体就像是个大熔炉，绽放出无穷的神光，十分的惊人，散发着熊熊的热量。

    想到之前君释天现身，甚至都没有看他一眼，唐一就感受到了一股轻视。

    他身为绝代帝域的帝子，无敌于青年一代，什么时候受到过这种待遇？

    如果不是因为刚才君释天现身的时候，他修为损耗的比较严重，而且还有一个称号皇武境的强者跟在君释天身边，他肯定早就冲上去，直接灭了君释天了。

    “嗯？”

    这个时候，唐一抬头看了萧叶一眼，发现萧叶表情肃穆，正盘膝闭目运转着四帝功法，顿时眼神中闪过一抹诧异之色。

    在这种情况下，萧叶还能沉下心来修炼，这份心境的确比他要高。

    “看来我的心境磨练的还不够。”

    唐一想到这里，连忙沉下心继续运转自己修炼的王武功法。

    时间缓缓的流逝，转眼就是一炷香的时间过去了。

    唰！

    太一圣宫和绝代帝域的皇武境强者，在这一刻同时睁开了双眼，深邃的眸光中闪烁着神芒湛湛。

    “诸位随我一同出征，杀光极道宫的余孽！”以绝代帝域那位灰袍老者为首，所有的皇武境强者都爆发出浑厚的皇武之力，一个个浩瀚的皇界从他们背后升腾而起。

    一炷香的时间虽然很短，但是却足够让这些皇武境强者恢复一大部分的修为了。

    况且如果再耽误下去，估计那个倒霉被魔兵围剿的宗派，就要灰飞烟灭了。

    嗖！嗖！嗖！

    下一刻，总共二十一位皇武境强者同时腾空而起，风驰电掣朝着远处飞去。

    “萧兄，我们继续并肩作战，杀光这些自以为是的家伙！”在青年天骄当中，绝代帝子唐一非常吸引人注意，他手持皇器长枪，散发着着无敌的战意，仰头大笑着。

    虽然说现在萧叶的修为，还远远无法和他相比，但是展现出来的实力，已经引起了唐一的重视。

    唐一在心中，已经把萧叶当成了对手了。

    “看来唐兄已经迫不及待了啊，能与唐兄并肩杀敌，实乃人生幸事！”

    萧叶微微一笑，一头黑发乱舞，漆黑的瞳孔中闪过炽烈的神芒。

    只见他手持萧刀，身形冲天而起，落在身形变大小白身上。

    “吼！”

    小白仰头咆哮了起来，那咆哮声穿金裂石，震动九天，随后化作一道流光，追随那些皇武境强者而去，一路掀起呼啸的气浪。

    “玛德，难怪铁血那个家伙，喜欢豢养凶兽了，等本帝子回去，也要抓一头皇武境的凶兽当成坐骑。”见到萧叶站在小白身上，那威风凛凛的样子，唐一满脸的郁闷，也跟着冲了上去。

    此时，萧叶站在小白的身上，跟上了那二十一个皇武境强者的速度。

    随着飞快的接近战场，那惨烈的厮杀声也透过空间远远的传了过来。

    萧叶低头看去，顿时倒吸了一口凉气。

    只见下方的大地上，到处都是魔兵，他们宛如潮水一般朝着前方涌去，像是要淹没一切一样，数量至少是之前攻击他们魔兵的两倍以上，让他头皮一阵发麻。

    在这片战场最中央的位置，只见大约三十多个武者组成了一个圆圈，正在和来自四面八方的魔兵进行厮杀着。

    不过看他们的样子，已经十分疲惫了，在包围圈当中，还躺着好几个青年，都是身受重创了。

    “东皇皇子！”

    当萧叶看到那包围圈中，一个盘膝坐在地上，满脸苍白的青年，顿时瞳孔一缩。

    无双帝域！

    现在被这些魔兵围剿的势力，赫然是无双帝域！

    而且他的朋友东皇皇子明显受伤了。

    “幸亏我们耽误太长的时间，否则东皇皇子肯定要陨落了。”萧叶心中感慨了一声，拍了拍小白的头颅。

    小白当然知道萧叶的意思了。

    只见他一声大吼，猛然加速，庞大的身体宛如流星一般从天而降，直接落入到这些魔兵的包围圈当中，直接压趴了一大片魔兵，清出了一片空地。

    “萧叶这个臭小子！”

    太一圣宫的长老们都被吓了一大跳，随后连忙跟了上去，加入到战斗中。

    绝代帝域和太一圣宫的青年天骄都相继赶来了，展现最强大的实力击杀这些魔兵们。

    无双帝域那正在击杀魔兵的皇武境强者，见到太一圣宫和绝代帝域的武者都来了，顿时狂喜了起来。

    他们没有多余的废话，交流了片刻以后，达成了突围的共识。

    “叶子！”

    正盘膝运功疗伤的东皇皇子睁开双眼，看到萧叶一眼立刻就激动了起来。

    “你这个臭小子，总算见到你了！”

    萧叶举起萧刀，劈开了一条通道，让小白守护在身边，然后冲到了无双帝域的包围圈中，准备拿出丹药给东皇皇子疗伤。

    “哼，拖后腿的永远都是拖后腿的。”

    就在此时，一道不屑的声音传来。

    （不好意思，之前把唐一写成无敌帝子了，囧，我已经修改过来了，十分抱歉，以后再也不犯这种低级错误了。）

