    白羽眯起眼睛。

    实验体，看起来和公司研究基因药应该有什么关系，这种玩意一看就是好东西。

    不过联想到电狼刚才的遭遇。

    白羽并没有立刻冲上车去当愣头青，他压着沙王，两人一起走进了车厢。

    整节车厢里面陈设十分简单。

    除了一张床，一个沙发，一个食物储存箱外，基本上就没有其他东西。

    白羽的目光落在车厢尽头的黑布上面。

    这是一扇窗帘。

    黑色的，一点都不透光，看不清楚里面的任何东西。

    白羽提着沙王，让他去掀开这块黑布。

    沙王也不敢不从。

    他只能咬着牙，走上前去，把黑色的窗帘拉开。

    一个像是马戏团里装狮子的铁笼子出现在眼前，里面是一名只有一米三、石左右的小女孩。

    对方一头黑发，满脸苍白，穿着纯白色的衣服。

    就像是才从重症病房中出来的病人，面无血色，风一吹就有可能倒下。

    然而就是这样。

    她的眼睛也十分明亮，看上去神采奕奕，就像是世间最闪耀的星辰一般。

    而之前冲进来的电狼。

    正好躺在铁笼子外面，一动不动，浑身没有伤口，但是性命早就已经结束了。

    而在女孩的周边。

    有一个小小的电球漂浮着，里面蕴含着极为庞大的能量。

    白羽看着这个电球，脸上的惊讶难以掩饰。

    这显然是电狼的基因能力，被这小女孩给提取出来了。不管从哪方面感应，眼前这个电球，就是电狼的能力。

    也正是因为这样。

    电狼才会毫无伤口，但是却极其痛苦的死去。

    因为他的基因能力被剥夺，显然很难存活下来，虽然白羽对变异人了解得不多，但是也知道变异人被剥夺掉能力后，下场应该只有死路一条。

    小女孩大眼睛看着两人。

    脸上的表情很平静，没有惊讶，也没有其他神色。

    她安安静静的待在这里，安静得像是一个石雕，既不说话，也不吵闹。

    “这就是那个实验体？”

    白羽盯着沙王。

    对方连连点头：“是的，她是公司的一号实验体，平时很安静，只要不对她做出攻击性的举动，她就不会有问题。

    兄弟。

    我劝你还是别掺和这件事。

    如果你要钱，我可以给你，要武器、资源，等我离开公司范围后，都能够给你提供。

    这个人。

    是钢铁战士他们点名要的，如果你带走了，不管是公司还是钢铁战士，都会追杀你。

    就算你杀了我也没用。”

    沙王此刻缓了过来，恢复了一丝冷静，低声说道。

    白羽坐在旁边的沙发上：“钢铁战士？我对这里的情况不熟，不知道这些，你可以给我说说。”

    沙王有些意外，但还是给白羽解释道：“钢铁战士是这一片最大的抵抗组织。

    你是才来这一区的宝藏猎人吧？

    公司和钢铁战士两大势力，这些年一直在激烈的争斗，双方伤亡都十分惨重。

    这次行动。

    是钢铁战士付出了大价钱，启动了在公司里面最高层的间谍，然后又借助这段时间他们重金聘请来的几名高手，冒着极大的风险，才把她从公司弄了出来。”

    沙王说这么多。

    就是为了让白羽明白，这东西是个烫手的山芋，如果一旦招惹上，只会惹到一身的麻烦。

    然而。

    事情的发展并没有往他所想的方向走。

    白羽沉声道：“基因药呢？”

    沙王没想到他还对这个感兴趣，只能从身上掏出了一个小金属盒：“里面有两支三级基因药，一支二级基因药。

    这支二级基因药。

    也是从公司里拿出来的，两支三级的，是之前收集好的。”

    此刻。

    说起这个基因药，他心中就有一些郁闷。

    如果不是当时贪财，从公司里顺手顺了一支二级基因药出来，自己也不会遭到电狼的伏击。

    他和闪电帮一直都有恩怨。

    电狼不想让他得到二级基因药，这是很正常的想法。

    不过。

    最让人难受的，还是他身边闪电帮的奸细走露了风声，否则电狼绝对不会知道二级基因药的事。

    可恨的内奸。

    沙王在心中暗想道。

    但此刻已经不重要了，不知道从哪儿杀出来的这名宝藏猎人，要比他和电狼的实力都高。

    就算电狼没有在今晚动手。

    自己恐怕也跑不掉。

    这个计划本来就不完整，如果不举办黑市交易，公司的守卫也不会放行。

    他进入公司核心区域的时候，便是打着举行地下黑市的旗号。

    如果不举办。

    他根本就不可能跑得出去。

    满意的拿到了三支基因药，白羽对其他的东西失去了兴趣，只不过公司的实验体，他自然不可能放走。

    本能觉得。

    这名实验体，应该能带给他，比基因药更大的收益。

    至于公司和钢铁战士。

    这两个势力，他的确没有怎么放在心上。

    黄沙界的实力，应该要远低于现实世界，四阶武者的实力，就算这纸面上的力量，都足以在此地横着走。

    最为重要的一点。

    如果真想要短时间内提升战斗力，那肯定不能放过这种机会。

    白羽一拳打在沙皇的后颈。

    对方虽然是变异人，但是在一名四阶武者手里，依旧没什么反应的机会。

    在力道控制得十分精巧的打击下。

    沙王毫不意外的晕了过去。

    然后白羽从他身上搜出了钥匙，靠近铁笼，咔擦一声，把铁笼子的门打开。

    小女孩眼神中第一次露出意外的神情。

    “啧啧，看起来他们连一点同情心都没有啊。还是个小孩子，就上这么重的镣铐。”

    白羽掂量了一下。

    她手上的手铐至少得有三十斤重。

    至于脚铐……白羽没去看，但是瞄了一眼那不知道由什么金属制造成的圆球，至少每一个有上百斤重。

    “咦？”

    白羽摸到镣铐的瞬间，感觉到了体内有一股力量被压制了，虽然极其微弱。

    他感受了一下。

    然后才发现，这是他体内的“枪王”能力，被这镣铐给限制了。

    压制得很死。

    看样子，这一副镣铐是特制的，能够极其有效的压制基因能力。

    白羽想了想，看向小女孩：“你想出来吗？”

