    杨拓正在大帐之中研究陆压道人的三件法宝。

    先天灵宝日月精轮，其上有先天道韵，可以细细感悟，不过短时间也看不出什么门道。

    这斩仙飞刀则颇为神奇，葫芦只是表象，其内装有一线毫光，高三丈有余，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，其眼中还会发出白光。

    杨拓知到这白光可以定住元神，神魂，让其不能变化。不过这物却不知道是什么，居然颇有灵性。

    使用之时，还需要先拜，然后请他它转身，就可以将人的头颅斩落，连元神都不能逃脱。

    杨拓仔细观看，发现这飞刀宝贝，还颇有几分剑仙炼剑成丝的情形。

    说是飞刀，长有七寸，不过却在毫光之中游动变化，有眉有眼。出手之时，又化作一道微不可查的白光，只一绕，就能斩落头颅。

    这法宝的炼制真是神奇，杨拓正欲再看。这时高明、高觉前来禀报：“老爷，我二人发现佳梦关里面来了一位身穿红袍的道姑，她正在训练士卒。”

    杨拓一听，颇为意外，本来擒了胡雷，就等着胡升开关投降。不过怕出意外，这才让高明、高觉二人，观察关中情形。

    这胡雷又没有死，火灵圣母为什么还会来这佳梦关，而且来得如此之快。

    杨拓仔细思索，觉得这火灵圣母怕是不是为了弟子报仇才下山，不然不能解释她为何来得如此之快。

    大劫之中，天机晦涩，不论是哪种演算之法，都不能如此清晰的推算出此时的情况。

    现在胡雷未死，火灵圣母也来了佳梦关，那么为弟子报仇恐怕就是一个借口，阻拦伐纣大军，才是其目的。

    单单一个火灵圣母，杨拓完全不惧，其不过一截教三代弟子，再厉害也不可能超过杨戬。

    杨戬号称三代弟子之中的第一人，其实力杨拓也比较清楚。杨拓并不惧怕火灵圣母的实力，只是她的背景却有些麻烦。

    她乃是多宝道人的弟子，多宝道人乃是截教大弟子。杨拓作为一个没有后台的散仙，怕是得罪不起。

    杨拓最后思索道：“这个任务，还是得让广成子，这个圣母杀手来办！”

    杨拓随即按兵不动，只等与火灵圣母战过一场，再请广成子前来相助。

    火灵圣母将三千火龙兵操演七日，方才精熟。

    这一日清晨，胡升点起关中兵马，前来搦战。

    杨拓出营探查，只见大军后面有数千人，气势冲天，有燃烧万物之象。

    知道那是三千火龙兵，却也不在意。杨拓对胡升道：“胡将军，今天下纷扰，百姓不宁，皆纣王之过。”

    “我大军来伐，必破此关，将军何不率众早降，将来立功，也不失王侯之位！”杨拓诚心劝降道。

    胡升听了杨拓之言，也是有苦难言。他本就准备投降，不想来了这么一个道姑，真是想投降都不行。

    胡升只得大声道：“吾尚有精兵数万，此时来论胜负，为时尚早，等你战败我军，再说不迟！”

    此时，一旁的火灵圣母，领着火龙兵出阵。只见其阵烈焰灼灼，似火云燃烧一般。

    火灵圣母骑着金眼驼，浑身散发着炽热的气息，上前道：“吾乃丘鸣山火灵圣母，何人敢与我一战？”

    杨拓见其，骑金眼驼，使两把太阿剑。观其实力，最多金仙修为，没有感受到太乙的气息。

    杨拓心中有底，随即吩咐道：“羽翼仙何在？”

    羽翼仙忙上前道：“弟子在此！”

    杨拓点头，说道：“你领五百道兵，前去与她一战！”

    羽翼仙领令，带着云霄仙子炼制的那五百道兵，就朝火灵圣母而去。

    云霄仙子本炼制了八百道兵，不过在大战中，有一些战死，一些走失，等到西周招降之时，也只有五百余人，一直都交于辛环在管理。

    不过辛环绝不是火灵圣母的对手，杨拓让羽翼仙领兵去战，方保无虞。

    羽翼仙上前，火灵圣母忙领兵杀来。双方兵对兵，将对将，好一场厮杀。

    双方交战数十回合，不分胜负。不过火灵圣母的三千火龙兵却不敌羽翼仙的五百道兵。

    这五百道兵修炼日久，早就不是最初的样子。如今虽还称不得道兵，但亦远非火龙兵可以比拟。

    火灵圣母见火龙兵不敌，随即伸手一扶头冠，金霞冠便放出无量金色霞光。

    霞光漫天，将火灵圣母的身影完全掩盖起来。羽翼仙一时也看不清场中的情形。

    这时火灵圣母又祭混元锤。混元锤从金色霞光之中冲出，快若闪电，迅若雷霆。

    羽翼仙一个不慎，被混元锤击中。好在羽翼仙肉身强大，这才没有大碍，不过却也受了些轻伤。

    杨拓见此，随即命人鸣金收兵。羽翼仙带着五百道兵，退回大营之中。

    火灵圣母见羽翼仙虽然受伤，却气息不乱，其麾下道兵虽退不乱，一时也不敢追击。

    火灵圣母随即也与胡升退回佳梦关，继续操练火龙兵。从这次的战况来看，火龙兵远不是对方道兵的对手。

    羽翼仙领着道兵返回大营，惭愧的道：“老师，弟子无能，未能取胜！”

    杨拓摇摇头道：“无碍，这却是刚刚好！”

    羽翼仙一时不明所以。杨拓却接着说道：“此次出战，胜负虽无关紧要。不过你的处理还是有些问题。”

    杨拓却是接着这场大战，进入了教徒模式，想要改变他的一些习惯。

    杨拓对羽翼仙道：“那火灵圣母祭出金霞冠，她能看见你，你却看不见她。所以她一偷袭，你就防御不住。”

    “在这种时候，要先祭起护身法宝。就算抵挡不住，也可以为自己争取时间。”

    “更有甚者，凡与战，必先祭防御法宝，使自身立于不败之地！而后再谋胜算，我等修士，寿元悠长，不必挣一时之得失！”

    羽翼仙听老师讲完，恭敬的俯身下拜：“老师教诲，弟子铭记于心。”

    至此，羽翼仙凡与人相争，必先祭防御灵宝，直把一个擅长速度的大鹏雕，弄成了不动如山的乌龟壳。

    佳梦关中火灵圣母加紧训练火龙兵，以便下次再战，即使不敌，也能抵挡一二。

    不像此次，根本没有还手之力。

    西周大营，杨拓则吩咐辛环往汜水关去寻广成子，请其前来相助。

