    看到外公想也不想就直接拒绝，有光回道：

    “不教也行。”反正她自己也会，“那针什么时候能好？”

    “一个月后吧。”

    “能不能快点？一个星期。”

    “你又不急着学，要那么快做什么？”夏荣对于外孙女的心急，颇有些哭笑不得。

    “那半个月，可以吗？”

    有光确实心急。

    外公拒绝教她针灸是她意料之中的事。

    跟他学习针灸也并不是她的最终目的，拿到金针才是。

    她看过小望月的病例，孩子确实伤的很重很重。

    如果不尽快给他用上针灸辅助医药治疗，恐怕真的会像西医下的通知书那样，孩子以后永远不能走路了。

    中医治病讲究的是时机。

    时机好，一切皆有可能。

    时机一旦错过，那真是该是什么结果就得承受什么结果了。

    没有任何奇迹可讲。

    这次见到孩子出事伤成这样，有光无法控制的想起上一世大佬坐轮椅的画面，虽说对小孩的后康复治疗，她有把握却也无法不担忧。等待金针的日子，有光也不去幼儿园了，每天都去医院陪小孩。

    小孩在她去看望的第二天就转到了外公家的医院，她请外公出面和时满川谈的。

    她现在去医院看他方便的很，不需要大人陪伴，只需让家里的司机开车送她过去就好了，家里人对此也很放心。

    毕竟整个仁恒医院里的医生和护士都认识她，知道她是院长的外甥女。

    大舅夏席清经常有空就会来看看两个孩子，时不时给他们送些吃的，陪他们说说话。

    夏院长和宁家小姐对自己的儿子这么上心，这让柳簌簌在震惊之余，渐渐觉得自己在儿子身边好像有点多余。

    她的话也越来越少了，毕竟抱怨什么的，当着外人的面是不能说的。

    后面还会经常出去待着，把空间让给两个孩子。

    半个月后。

    有光拿到金针就开始每天躲在房间，偷偷在身上练起扎针来。

    于此同时，她每天也要做一些锻炼手臂力量的运动，这个，她没办法去健身房，只能自己在家里的花园里，房间里练。

    锻炼的方法，自己上网查。

    对了，六岁的有光有了属于自己的笔记本电脑。

    宁弋送给女儿的六岁生日礼物。

    深得她的喜欢，也让她大为受用。

    拿到金针后，有光忙起来，陪时望月的时间就没有那么勤了。

    时望月可见的失落，但很懂事，从来不问她为什么不经常来医院陪他了，只是经常盯着病房的门看，见到她来，就表现出欣喜的样子，一旦她不在，他就沉寂起来，面无表情，不言不语，躺在病床上，像个无知无觉的假娃娃。

    某一次有光进房间时，见到了他独处的模样，心惊的同时，在询问过小孩的意见后，她开始教他念经。

    念经能让人心静，不生杂念，减少妄念，消灭恐惧，对于现在看似安静，实则妄念纷飞的小孩来说，是最能做的事。

    然后她给了他一个小小的电子计数器，每天给他布置功课。

    小孩有了事情做，终于不再那么沉寂了。

    有光得以缓了口气，继续练习扎针。

    练习扎针的结果是，随着扎在身上的次数越来越多，这些细密的伤口经过反反复复的叠加，她身上开始出现青紫的痕迹，看起来格外恐怖。

    夏天越来越热了，她每天都不离长衣长裤，好在她是自己洗澡，家里人倒是没发现她身上的伤。

    但在某一天，她去医院看时望月的时候，被眼尖的小孩看见了。

    “姐姐，你身上这是怎么了？”

    “啊，哪里怎么了？”正在病床边，挽起袖子专心抄写地藏经的有光小朋友，愣愣的问。

    “手臂上啊，都是青紫色的。”小孩靠在枕头上躺着打点滴，身上的纱布拆了一些，有些伤口不深，已经结了噶，有些伤的重的，还包着。

    他全身上下，只有脑袋可以自由活动。

    “哦，你说这些啊。”有光看了看因为挽起袖子而暴露的伤痕，不太在意的道，“我最近在学针灸，这些都是针扎的。”

    “姐姐在学针灸？”夏外公在这周开始，给时望月开始了针灸治疗，所以他知道针灸。

    “对。”

    “学针灸要在自己身上扎吗？”小孩脸上浮现出不解和紧张的神色来，“姐姐痛不痛？”。

    他的腿因为没有知觉，所以即使针灸，也没什么感觉。

    但夏外公说过，等他治疗一段时间，后面就能感觉痛了。

    那么长得针，肯定很痛很痛吧。

    “还好吧，能忍受。”

    现在的身体小小的，脆弱的很，扎针比上一世还痛，但有光能怎么办？

    只能流着泪，也要把针扎好啊。

    抄完最后一品地藏经，这本地藏经又完成了一遍。

    这是她在小孩受伤后，抄写的第100遍。

    “小望月，等姐姐把这本地藏经抄到1000遍的时候，姐姐针灸练习的也差不多了，到时候，你让我给你扎针好不好？”

    “好啊。”

    六岁的小望月，对有光小朋友完全接纳，不问缘由。

    “这么相信姐姐，不怕姐姐把你腿扎坏吗？”有光升起逗逗小孩的心思。

    “不怕的，姐姐对我好。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    故事情节皆为虚构，不要强调逻辑

