    胡钰。

    母亲是维吾尔族，继承了母亲的美貌，现在是国内有名的拍卖师。

    这样的场面，也只有她才能镇得住场子。

    她是彭玉请来的。

    原因很简单，因为场下坐着的没多少长辈，大部分都是血气方刚的同辈男子，这样的话，选择拍卖师的原因，自然也就简单了。

    因为这次的拍品实在是不多，共一百克的鹿茶，将会分为三次拍卖。

    十克一次。

    二十克两次。

    五十克一次。

    这样的分配方式，并不是周萧的主意，是胡钰的主意。

    “呵呵，各位，我想大家一定等得非常着急了，现在我们将请上今天的第一件拍品。”胡钰柔媚的声音突然响起，纤手一动，工作人员揭开了拍品上的黑布，黑布下是一个小瓷瓶。

    “这里面是十克鹿茶。”

    她的玉手小心翼翼拿起了小瓶，妩媚动听的声音令在场所有人都将视线移了过去，嘈杂声也随之停止了，就连周萧也是。

    胡钰的声音既妩媚，又带着一些慵懒，就像是一名午后刚刚睡醒的美女，正在晒太阳。

    男人们的视线相当热辣，就连周萧也无可避免。

    有些女人，就是你看上一眼，就能联想到床，这个胡钰就是从中佼佼者。

    虽说美丽妖娆，更多人还是对鹿茶感兴趣，毕竟像胡钰这种女人还算不上珍品，可这鹿茶却是珍品。

    这次有机会能买到，等到下次可就不知道是什么时候了。

    “鹿茶初步价格在十万，每次加价不可少于一万，请各位起价吧！”胡钰微笑说着，目光在前排的几位大人物身上扫了一圈，最终落在了周萧的身上，她早就想要见见这个神秘的男人，只是没想到这是他们的第一次见面。

    “十五万！”

    胡钰的声音刚刚落下，后排就有人举起了牌子，喊出了价格。

    “十六万！”

    “十七万！”

    ……

    在场的人，谁手上没有十几万的零花钱，价格很快飙到了二十万。

    到了二十万，加价的人便开始少了。

    最初的十克茶叶，说到底，只是用来试探的，这个价格可能会虚高，也可能会非常低，当这个价格拍板儿之后，后续的茶叶才能卖出应该有的价格。

    “二十一万！”

    坐在前排的魏蔓举起了牌子，清脆的声音倒也引来了不少关注。

    “二十二万！”

    第二排，有人稍稍争抢了一下。

    “二十三万！”

    魏蔓再次加价。

    胡钰微笑扫过在场的所有人，举起了手中的小锤，“二十三万第一次！”

    喊下这句话的时候，她又在场内扫了一圈。

    看到没人有动作，她说话的声音也稍稍快了一些。

    “……第二次。”

    “……第三次。”

    第一份儿，归属了魏蔓。

    在场大部分人都知道魏蔓和周萧是有交情的，担心魏蔓是不是故意提价，这一份的价格算是凑合，魏蔓捡了一个便宜。

    第一份拍出，马上到了第二份，第二份是二十克，比之前多了一倍。

    自然，起价也高。

    几乎只是两个声音响起，价格就已经升到了三十万！

    李二伟三观俱碎。

    换成是他，这四十万肯定不会用来买茶叶。

    “是不是周萧让人故意抬价？”李二伟看了看自己的记录。

    完全没有。

    魏蔓有一次加价，但只加了两万，之后就没有加价了，反而是后续的加价风暴都是从这个时候开始的。

    而且，加价的这些人都和周萧不是很熟悉。

    这次的加价，明显比第一次更加凶猛了，底价二十万，不过五六分钟的时候，就飙升到了四十二万。

    到了这个阶段之后，出价的人明显开始变少。

    最后，陆谨言一锤定音，五十万的价格直接拿下了。

    拍卖会进行到了这里，来参加的人大部分也看明白了，周萧的那些朋友是不会随便抬价的。

    别的不说，陆谨言和魏蔓之流，缺钱吗？

    不缺！

    人家就是来捧个场，要是能买，小钱花着直接买下来就得了。

    不像他们。

    在场有些人就是冲着鹿茶来的。

    能不能盘上高枝儿，送礼是十分讲究的，站在枝头上的凤凰，哪个不是见惯了风雨，寻常的物件儿根本不可能让那些人动心。

    要送，就送稀罕的。

    “接下来是第三件拍品，二十克鹿茶，各位有喜欢的，可要抓紧机会了，最后一拍可是五十克的鹿茶。”胡钰妩媚的声音就像是地狱里勾魂的小鬼一样，让人心里痒痒。

    先前的拍品，也是二十克，那已经拍出五十万了，最后五十克指定是上百万了。

    彭温伦一直没有出价。

    他也是来捧场的？

    明显不是。

    这种人，明显是冲着最后五十克来的，前排坐着的还有一直都在和彭温伦窃窃私语的孙善材。

    夏国电影之父，那可不是轻易能拿捏的主。

    他指不定也是冲着那五十克来的。

    除了他们，还有那个郑夭夭，也是一直都没有出价，她明显也有相当的兴趣。

    和这三个人争夺那五十克，明显是个笑话。

    此时。

    网上。

    有关于拍卖会的消息已经传了出去。

    前两次拍卖的价格，已经流传到了网上，现在是第三次的价格。

    “七十万！”

    “卧槽！”

    “这些有钱人都是疯了吗？”

    “疯没疯不知道，知道的是，就这个价格已经突破了当初大红袍母树的价格，四不像，这个名字还真衬了。”

    “真艹了，早知道这样就不听主编的，昨天晚上就离开沪市了。”

    不少媒体肠子都悔青了。

    但更让他们后悔的事情还在后面……

    发布会和拍卖会在早上的十一点就结束了，可关于最后一次五十克茶叶的拍卖价格，直到中午十二点，却都没有消息传开。

    反而是“瑞祥茶业”这四个字，率先登上了微博热搜。

    就在这四个字登上热搜的同时，一条条有关于发布会和拍卖会的消息迅速传播了开来。

    “最顶级茶叶：鹿茶，五十克仅要二百万！”

    拍卖会上的具体情况被公布了出来。

    出场人物。

    包括拍卖的情况，全部透明公开，就是为了打消所有的舆论。

