    瑶光女帝轻笑道，“至于刚才那些手段，可不是虚空帝主的本事。”

    “准确来说，是属于我们二十二星耀的本事。”

    瑶光女帝娓娓道来，“你看这无尽虚空，似乎空乏一片，虚无一片。”

    “但实则，偌大个无尽虚空，都在法则流转下所运行着。”

    “如同正常的星辰之内的天地，偌大个天地，都在天地法则的流转之下。”

    “这无尽虚空，就像是一个无穷无尽，庞大无比的天地。”

    “这片无尽虚空里，自然也同样有着无数的武道法则。”

    “诸如，你们寻常武者所知晓的十大天道，刀枪剑戟、火道、体道等等。”

    “也诸如一些特殊的武道，如你所掌控的各种天地至强火武道。”

    “总之，寻常天地内所没有的武道，无尽虚空里定然拥有，这里有着浩瀚的武道法则。”

    “而在这浩瀚无穷的天地武道法则里，有着二十二种最古老也是最特殊的武道法则。”

    萧逸讶异道，“就是你们二十二星耀各自掌控的武道法则吗？”

    瑶光女帝点了点头，又顿了顿，似在思索。

    半晌，方继续道，“我很难与你道明这个无尽虚空。”

    “只能告诉你，在无尽虚空刚刚诞生时，也是一片混沌。”

    “而这混沌中，亦是虚空残缺，还没有各种各样的天地武道法则。”

    “混沌中，仅有着轮回、时间、空间等等少数的至高法则。”

    “随着虚空自我的本身完善，才开始渐渐有了虚空源法，也就是那些虚空源兽的法则所化。”

    “那时，甚至还没有所谓的十大天道。”

    “而那时，却已然有了我们二十二星耀的古老法则。”

    “法则趋近完善后，方而渐渐诞生了我们二十二星耀家族。”

    开阳族长亦道，“虚空尚在混沌，太过冰冷，太过黑暗了。”

    “所以，诞生了巨大无比又炙热无比的太阳星辰。”

    “太阳光芒，照耀无尽虚空。”

    “可单独只有太阳光芒，又太过剧烈了，虚空难以承受。”

    “于是乎，就有了柔和的星光。”

    “那似璀璨却又温和的治愈之光，治愈着被太阳光芒‘灼伤’的虚空范围。”

    “那就是我们开阳一族以及瑶光一族的由来。”

    “从太阳光芒以及星芒中所诞生。”

    萧逸恍然，也微微吸了口凉气，“嘶，虚空初生，混沌一片。”

    “那是我这等生灵无法想象的光景。”

    开阳族长笑笑，“准确来说，那是所有生灵都无法想象的光景。”

    “这片虚空，这片天地，有太多的玄奥了。”

    “虽危险，却又精彩，吸引着生灵去参透。”

    “武者，踏入武道，追寻属于天地的奥妙，先是在自身星辰天地之内，再至踏入虚空寻找虚空的奥秘。”

    “这，不就是武者的一生吗？”

    萧逸笑笑，“是的。”

    “任凭这道生灵再如何特殊，只要修武道，那便是武者。”

    “任凭这个武者有再多的恩怨情仇，成长之路有再多的曲折、再多的精彩，本质却终归只是在武道之路上漫漫求索。”

    “在追寻与领略中，走完这漫长的一生。”

    “说回武道之事。”瑶光女帝笑笑道。

    “这二十二种古老而特殊的虚空法则，比十大天道还古老。”

    “但同时，也和别的正常武道法则一样，充斥、并流转在这无尽虚空之中。”

    “我们二十二星耀，生来就拥有驱使并调动这二十二种法则的能力。”

    “当然，我们可没那份力量去掌控这二十二种完整的法则。”

    “虚空，太过庞大了，这二十二种法则的‘量’，也太庞大了。”

    “那恐怕是至尊都做不到的事，更别说区区虚空帝主了。”

    一切，若失了力量的支撑，都只空白无力。

    想掌控整个无尽虚空的完整瑶光法则？那不是生灵能做到的事。

    开阳族长回答道，“简而言之，这无数的武道法则，都是属于这片虚空的力量，属于这片虚空天地所掌控。”

    “这二十二种法则，同样也属于这片无尽虚空。”

    “而我们，于这无尽虚空的天地而言，就如这二十二种法则的代言人。”

    “我们能有所引导，有所一片范围之内的法则改变。”

    瑶光女帝道，“在这片虚空天地，完整的瑶光法则下，我能驱使一部分，也就是一片范围的改变。”

    “邪域诸天及其周遭地盘，看似庞大，但对比整个无尽虚空何其渺小。”

    “所以，我能强改之，让瑶光法则不再眷顾那片范围。”

    “往后无尽岁月里，除非我点头，否则虚空中的瑶光法则在流转至那片范围时，会自动‘绕路’，就此绕开，和更远之外的范围所相连，再度流转。”

    萧逸恍然，“原来如此。”

    虚空中，三人快速穿梭着。

    交谈声，却从未停止。

    当然，基本上都是萧逸在向二人请教。

    难得碰到两个虚空帝主，而且是彼此交好的，萧逸自然有所疑惑并尽数请教。

    萧逸倒确实大有收获，知道了许多以往所不知晓的虚空奥妙。

    如那太阳星辰，以及阳光之流转。

    一切的阳光，都是来源于那静静存在于虚空中的，那颗庞大无比又炙热无比的太阳星辰。

    传言中，那是连至尊都不敢踏入之地。

    太阳星辰，连至尊都能焚烧成灰烬。

    太阳光芒，能照耀到无尽虚空的所有星辰之内，可想而知本身蕴含着何等庞大的力量。

    “啧啧，还真是玄妙。”萧逸不禁暗暗惊叹。

    “星辰天地内，有所昼夜交替，是因太阳星辰与虚空的存在。”

    “世俗凡道生灵，以为昼夜交替是因太阳的日升日落，实则却是因为虚空法则的流转所致。”

    “寻常生灵，在星辰天地内看到的太阳，根本不是真正的太阳。”

    “那，只不过是遥远虚空中，太阳的一份法则折射与映衬。”

    “是的。”开阳族长笑道，“如果太阳光芒，能直接照射到遥远的星辰上，虚空中，又哪来的那么多黑暗呢？”

    “真正的缘由，是太阳星辰的法则，在虚空法则的流转之中。”

    “虚空法则流转不停，太阳星辰的光芒，伴随着这些法则流转在虚空之内，在经过星辰时，又受星辰天地本身的法则所吸引，从而光芒降落到星辰天地中。”

    “凡间生灵看到的所谓耀眼太阳，不过是流转而至的其中一丝太阳法则罢了。”

    ......

    第二更。

