    守仁学堂。

    李彦龙脸色不太好看，他坐在许清宵面前，一副兴师问罪的样子。

    “李大人，您就别生气了，这件事情无论如何都是一件大事，对朝堂也好，对大魏也好。”

    “您也不想想，您身居高位，受点委屈也没什么，要不这样，等水车工程结束后，我提笔作诗，将您的功劳表彰进去，您想想，这水车工程利国利民。”

    “千秋万代，千百年后，您的名字还永远被世人记着，如此一来，朝中那些大臣那个比得过您？”

    茶桌面前，许清宵尽可能地安慰着李彦龙，他理解李彦龙的心情，毕竟这件事情发生在任何人身上都不会开心的

    许清宵这番话倒也不是忽悠人的话，水车工程一旦实行，必是功在千秋。

    而李彦龙也必会名流千古。

    随着许清宵这样开拓思维，这下子李彦龙沉默了。

    是啊，这水车说到底是个好东西，而且必有大用，未来百年千年甚至是一万年后，水车也一定会长存。

    即便大魏江山易主了，可百姓还是得依靠此物啊，到时候只要许清宵写表彰词，把自己加进去，那自己就是间接性名流千古了。

    对比一下朝堂那帮文臣。

    他们即便是现在看不起自己，对自己有恶感，那又如何？

    自己可以名流千古，而他们没了就是没了。

    想到这里，李彦龙也就不再生气了，反而是不断脑补千百年后，百姓们该如何夸赞自己。

    “守仁，老夫到不在乎什么名流千古不千古，只是觉得你说的很对，身居高位，哪可能不被质疑，行吧，是老夫有些孟浪了。”

    李彦龙心结打开了。

    许清宵也顺势笑道：“李大人当真是大度谦容。”

    此话一说，李彦龙笑意更浓盛了一些。

    只是很快，李彦龙继续开口道。

    “今日陛下有了旨意，让陈尚书督查水车工程推广之事，你为副手，配合陈尚书，至于户部，刑部，兵部，还有工部，各司其职，一并推广。”

    “守仁，这些日子你就别想清闲了，准备做事吧。”

    李彦龙出声，告知女帝今日在朝中的旨意。

    许清宵听后，倒不以为然什么。

    “李大人，水车推广之事，初期的事情，肯定要不了我搭手啊，我好不容易休息几日，就让我在家静养吧。”

    许清宵不觉得什么。

    水车推广之事，的确是如今大魏发展第一目标。

    但真要做的事情不就是几个环节。

    【采购】-【运输】-【搭建】-【科普】

    采购相应的材料，把价格谈到一个双方都能接受的范围内，然后开始运输到各郡各府各县各乡，最后再施工搭建，等大功告成了，再科普给百姓。

    最后一个科普是最简单的，毕竟水车搭建好了，水源一来，告诉百姓如何接水就好，这很简单，相信百姓也乐意学习，毕竟有利于自己。

    而采购环节，不需要自己操什么心，有户部尚书顾言在，还怕不能把价格打下来？

    至于运输环节更不需要自己担心了，兵部吃干饭的？军营调人运输过去，不就行了？

    搭建环节也是工部的事啊，自己最多就出点力，给大家培训一下，怎么搭建比较轻松简单一点。

    要知道，这个世界不是普通世界，是仙侠世界，不说别的，找些武者来搭建一下，轻轻松松搞定。

    前前后后的流程，差不多三个月左右的时间就可以完善了。

    只要不出现什么大问题，不然三个月或者四个月，必能竣工完成。

    当然许清宵唯一担心的问题就是，顾尚书突然又反悔了，毕竟看着银子一箱箱往外送出去，心态崩了。

    除此之外，许清宵还真想不到会出什么差错。

    所以这件事情轮不到自己出面做什么。

    安安心心在家躺尸咸鱼不挺好的吗？

    “你啊你，明明有如此才华，却总想着偷懒，不过想想也是，真让你参合进来了，指不定又要出什么幺蛾子。”

    “眼下陛下最希望的就是，最近这段时间不要出什么事，一点事都不要出。”

    “行了，老夫就先走了，回头真施工起来，你必须得来一趟工部，好好教教工部的人如何搭建，想躺着赚功劳，别做梦了。”

    李彦龙起身，他心情莫名好了起来，说完这话之后，便直接起身走了。

    “李大人慢走。”

    许清宵起身送走李彦龙，紧接着回到房内。

    开始看书。

    不得不说的是一点，这个华星云的确守时，昨日晚上便让人送来了圣人书籍，而且不少，历代圣人的都有。

    对于其他圣人，许清宵暂时没有看，主要还是寻找大圣人的事迹。

    文宫中的七个人到底是谁，许清宵还是要搞清楚一些，毕竟知己知彼更好。

    与其被动，不如主动掌握主权。

    而与此同时。

    怀宁王府内。

    当听到今日朝堂的所有事情之后，怀宁王脸色显得有些难看了。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “满朝文武，为何一日之间，全部答应水车工程，这决然不可能。”

    “户部尚书顾言，惜财如命，让他拿出五万万两，甚至是六万万两，七万万两白银出来，比要了他的命还要难受。”

    “吏部刑部兵部同意，老夫到不觉得什么，可为何武官一脉也同意？”

    “他们难道就不知道，一旦实行水车工程，大魏北伐十年内别想再起吗？”

    “难道他们也放弃了北伐吗？”

    “不！绝对不可能，若放弃北伐，武官一脉将会陷入长达几代的被动，这些国公绝对不可能如此愚蠢。”

    “到底是为什么？为什么？”

    怀宁王这一刻脸色彻底阴沉下来了。

    他是第一个相信水车工程可以利国利民之人，所以在密室之中，他才会说出那种话来，甚至不惜利用上异族这颗棋子。

    可问题是，昨日自己书信不少藩王，得到的回复几乎全部都是一个意思。

    并没有在乎这个水车，希望自己三思，不要轻而易举动用异族这枚棋子。

    这一点，他不生气，因为这些人愚蠢，愚昧，对自己来说是有利的。

    按照他的计划和想法，水车工程至少需要三个月的时间，才能落实下来，而且绝对不可能是说直接落实五十郡地。

    可没想到，一天。

    就是一天之内。

    所有人竟然全部同意了。

    而且全部答应下来了？

    满朝文武，意见一致，这本身就是一件极难之事。

    是谁？

    谁在背后当推手？

    而且又是谁有这般能力？李广孝吗？

    不，他没有这个能力，他说不服武官一脉。

    怀宁王深思，到底是谁在幕后这般。

    “王爷，属下打听到，昨日宫内的太监，去了守仁学堂，不知交代了什么事情，随后许清宵派人前往番商街，收取番商账本。”

    “而后分别去过户部，刑部，吏部，还有安国公府上，而安国公也喊来了齐国公与卢国公，包括数十位侯爷。”

    跪在大堂内的下属开口，告知怀宁王许清宵的动向。

    然而怀宁王直接摇了摇头。

    “不可能是他。”

    “他算什么？看似在朝堂上如鱼得水，可实际上呢？女帝是天子，大魏的皇帝，在她眼中没有好坏，没有对错，只有国之利益。”

    “六部官员，也有自身的利益，不可能因为一个许清宵，而舍弃自己的利益。”

    “至于武官一脉，他们看似对许清宵热情，可说到底不过是把许清宵划为自己人，涉及到武官集体的利益，莫说一个许清宵，就算是一百个许清宵也没用。”

    怀宁王直接摇头，他并不认为许清宵可以左右朝堂。

    因为朝堂是什么地方？

    是一个最无情，最在乎利益的地方，人情？人情在朝堂当中一文不值。

    今日户部尚书与刑部尚书关系极好，明日可能就会撕破脸，这种事情在朝堂上屡见不鲜。

    每个部门都有自己的利益，有自己的出发点，不可能因为一个人，或者是人情而被左右。

    如果真是如此的话，那大魏早就亡国了。

    朝堂越是讲规矩，越是冷酷无情，对国家来说才是好事，如果不在乎利益，因为一个人的言语，而被左右，也坐不上尚书那个位置。

    可以说的是，全天下的聪明人，都是笑面虎，当利益在的时候，你我皆是朋友，当没有利益的时候，再好的兄弟也会反目成仇。

    这个道理，他三岁的时候就懂了。

    “不对。”

    但下一刻，怀宁王摇了摇头。

    “许清宵去了户部，吏部，刑部，还找了安国公？”

    “他是帮陛下办事。”

    “是交易。”

    怀宁王忽然想到了什么，他皱着眉头，依旧在沉思。

    他不认为许清宵能左右朝堂，但他相信这是一场交易，女帝与文武百官的交易。

    “女帝许诺了什么，才能让他们都同意？”

    “甚至让武官一脉都答应下来，这笔交易肯定很大。”

    “但正是因为如此，这个水车工程本王更要阻止。”

    “只是各地藩王皆然愚蠢不堪，不知道此事之重要，本王要动用自己的力量，将此事拖延。”

    “还有这个许清宵。”

    “也必须要除了，此人有大才，不能为我所用，就不能留了。”

    怀宁王一眨眼的功夫，想了许多事情。

    他必须要阻止水车推广之事，这是当务之急。

    至于藩王愚昧，其实有一点他没有说出来，这一点他自己也明白，有时候并非是藩王愚昧，而是大家都在互相防着。

    只要对自己无害，不会轻而易举出手，谁都想要当皇帝，亦或者是说谁都想要在未来谋取最大的利益。

    每个人都有自己的想法，只是怀宁王愤恨的是，这些人为了自身利益，不顾大局罢了。

    而许清宵，怀宁王已经彻彻底底起了杀心。

    当然他不会直接出手杀了许清宵，那样的话，就是破坏规矩，真这样做，那自己也不会有什么好下场。

    至少女帝不会放过他。

    这一刻，怀宁王落坐下来，他的目光落在了桌上，是一份卷宗。

    卷宗首行也赫然写着【平安县异术案】

    过了一会，怀宁王压着声音道。

    “去一趟钱家，孙家，还有周家，告知他们，本王有事商议，让他们派任，今日子时之前，赶来京都。”

    “还有，加大力度调查这份卷宗，所有办事之人，全部细细审问来龙去脉，尤其是这个程立东，尽快找其下落。”

    “再者，太平诗会过后，便是陛下寿诞，到时万国使者皆会入京，有些棋子可以让他们顺势入京了。”

    怀宁王开口。

    一道道命令吩咐下去。

    “是，王爷。”

    后者接下命令，随后消失在了原地。

    而这一刻，怀宁王目光则十分平静。

    “许清宵！你千不该，万不该做出这个水车工程，此物利于大魏，但并不利于本王啊。”

    他心中自言，已经下了决心，要将许清宵除掉。

    只是就在此时，一封信忽然出现在自己桌前，凭空出现。

    信纸之上，赫然是六个字，字体工整，且字迹锋芒，绝非常人之笔。

    而这六个字赫然是【毁水车、除清宵】

    怀宁王眸子平静，下一刻信纸自动化作烟灰，而后彻底消失。

    就如此，一连几天。

    大魏仿佛彻底安静下来了。

    华星云的归来，除了那两天以外，并没有传来什么新的消息，让许多百姓们有些失望，本以为会是一场激烈无比的碰撞。

    却没想到，到头来华星云竟然什么都不做，虽然也有人说华星云是在酝酿，可很快有不少消息出现。

    华星云来的当日，就拜访过许清宵，同时华星云也主动请愿去户部，宁可成为卷吏，想要为大魏做点事情。

    甚至有好几次，有人说了许清宵的不是，华星云也会在第一时间反击，同时告诉许多人，自己与许清宵没有任何恩怨，两人皆是读书人，也是大魏官员。

    愿意相辅相成，从而至大魏走上新的鼎盛。

    虽有人觉得有些不可思议，毕竟人的记忆不仅仅只是三年，三年前的华星云有多傲然，还有不少人能记住。

    温酒作诗，镇守边境，大骂皇室，无论是才华还是什么，三年前的华星云，的的确确不差于许清宵，可三年后的他，似乎变得更加成熟了。

    让百姓们一时之间不知道该说什么。

    但华星云的表现，初步还是赢得大部分百姓好感，最起码他懂得上下，也愿意前往户部当个卷吏，种种迹象都显得华星云谦和无比。

    不过民间当中还是有一些说法，认为这是伪装的，甚至这些说法传到了华星云耳中，后者也没有恼怒，只是正常解释，不急不躁。

    没有了冲突，没有了矛盾，自然也赢不来关注。

    朝堂上也没有什么趣事，百姓们最近的确很无聊，每日谈来谈去的事情，又回归到了谁家儿子多优秀，谁家女儿嫁了个好人家，谁家又发生了什么见不得人的事情。

    一时之间，百姓们莫名觉得有些空荡荡的，毕竟自许清宵来京都之后，动不动就发生大事，每天日子过的很快，一壶茶一碟菜，几个朋友谈上一天，快哉的很。

    但好在的是，有两件事情，让百姓们有了一个盼头。

    太平诗会马上就到了，下个月月中。

    女帝的寿诞也快到了，太平诗会结束后的十五天。

    相比较之下，百姓们更期盼的还是太平诗会，这可是真正的大事，大魏所有有才华的读书人都会聚集，包括周围许多国家的读书人也会出现。

    往年的诗会，都会出一些上等佳作，甚至还出过千古诗词，留下佳话，这一届的诗会，自然更受瞩目。

    因为大魏来了一个许清宵。

    还有一个华星云。

    而此时。

    守仁学堂。

    陈星河沐浴着黄昏微光，他一个人站在学堂当中，不知道再沉思什么。

    或许是有些感慨，也或许是不知道哪根筋抽了，陈星河忽然想写日记了，记录一下自己的人生，也要记录一下自己的心得。

    自己不能这样荒废下去了，需要每日反省，否则的话，就真是废物了。

    自来守仁学堂后。

    陈星河原本的目的是想要来帮许清宵忙，可住了快一个多月了，愣是一点忙都没上，反而每天到点吃饭，这让陈星河莫名觉得自己很废物。

    可自己明明很有才华的啊？

    想到这里，陈星河回到房内，开始写日记了。

    ---

    【武昌一年，七月二十七日】

    酉时二刻。

    天边的晚霞有些凄凉，就好像我目前的人生一般，虽有些光芒，但却看起来十分凄惨。

    不过我并没有任何气馁，因为我明白，有朝一日，大魏文宫的雕塑必有我陈星河一席之地。

    我要好好努力，不能自暴自弃，这或许是上天给我的考验，让我提前进入低谷，从而展翅高飞。

    从明天开始，每天读三本书，练一个时辰的字，再看策论文章一个时辰。

    努力，陈星河。

    你是最棒的。

    ---

    【武昌一年，七月二十八日】

    酉时四刻。

    今天寅时就醒了，洗漱一番后，我打算开始读书，本来书已经拿到手了，没想到的是李黑衣做好了饭。

    正常来说我是不会吃的，因为读书更重要，但奈何李黑衣做的饭实在是太香了，就去吃了一顿。

    早饭吃完了，正准备去读书，结果杨虎杨豹两兄弟聊到关于读书这个话题，说入品十分简单，可为什么还有很多读书人没入品？

    他们说完这话，就察觉我脸色不对，以为我生气了，还特意解释并没有针对我。

    但我并没有生气，而是鄙夷，两个粗鄙武夫，竟然敢谈论读书人的事？当真是笑掉大牙。

    于是乎，我跟他们认认真真解释儒道品级的困难程度，蹉跎两个时辰。

    本以为他们应该明白读书有多难，可没想到他们居然问我，为什么师弟许清宵入学不过四个月，就能入六品？

    为什么我读了数十年书，还没入品？

    我当场沉默。

    为什么这种话会从你们两个嘴巴里说出来？

    我心情很差，打算读书来缓解心情，可是李黑衣又做好了饭。

    吃饱喝足后，有些困意，先睡一觉再说。

    结果没想到的是，一觉睡到了酉时。

    好在的是，饭还没做好，不然就真的完了。

    ---

    【武昌一年，七月二十九日】

    寅时一刻。

    昨天吃完饭后，我深刻的反省了一天，找到了问题所在。

    不能和武夫谈论读书，否则会影响自己的心态，他们都是来阻碍我成圣的人。

    所以我要保持沉默，不理他们，做自己的事，认认真真读书。

    恩，从现在开始，做一个读书人。

    哦，到饭点了，待会写。

    卯时一刻。

    吃饱饭了，准备开始读书。

    不过吃饱了饭，总觉得少了什么。

    哦，得泡茶。

    辰时。

    茶泡好了，可以开始读书了。

    辰时两刻。

    读了两刻钟，喝了三壶茶，我陷入了一个迷茫阶段。

    这些书都是师弟许清宵带来的，是大儒集册，我有点看不懂，倒不是我的资质不行，而是我还没有入品。

    想到这里，我去找了一趟师弟，询问一下如何解决。

    师弟这几天一直在房中不知道做什么，得知我的问题后，师弟告诉我，让我去看一些普通儒生写的书。

    从别人身上找到优点，海纳百川，我觉得很有道理，师弟不愧是大才。

    只可惜的是，大魏只有一位圣人，那就是我陈星河，我早晚会超越我的师弟。

    酉时三刻。

    我回来了，今天真不适合出门，准确点来说，往后也不适合出门了。

    太平诗会即在眼前，大魏京都来了很多人，大多数都是看热闹的百姓，还有不少读书人。

    听说陛下的寿诞也快到了，到时万国朝拜，估计人会更多，不少酒楼都涨价了，摆摊的生意人也多了不少。

    好在的是，累了一天，总算是有收获，买了几十本书，都是一些读书人写的。

    虽然全是一些没有什么名气的读书人，但师弟说的很好，要海纳百川，吸收别人的优点。

    累了一天，饭点也到了，吃口饭先休息，明天起床看书。

    ---

    【武昌一年，七月三十日】

    寅时。

    七月最后一天，我依旧早起，昨天买了几十本书，可以认真看了。

    饭点到了，这一次我直接拒绝，读书才是我当下要做的事情。

    我要把这些书全部看完。

    寅时一刻。

    就这？

    写的是什么东西啊？乱七八糟。

    为什么？为什么？为什么？

    为什么这些人写的乱七八糟，都可以入品，为什么我写的书这么好，却不能入品？

    我好难受。

    为了平复心情，我去吃饭了。

    ---

    【武昌一年，八月一日】

    寅时。

    心情很低落，暂时不想写日记了。

    ---

    【武昌一年，八月七日】

    寅时。

    经过七天的调整，我的心情已经调整好了。

    我还是看大儒写的书吧，虽然看不懂，但别人又不知道我看不懂。

    万一说不定就看懂了呢？

    太平诗会就在眼前了，我打算先看三天的书，然后剩下五天好好去构思诗词。

    饭点到了，先去吃饭

    ---

    【武昌一年，八月十日】

    酉时。

    这两天看了几本书，还不错，虽然看不懂，但感觉还是蛮厉害的。

    有一件事值得要提，我抽空做了首诗，个人感觉还算不错，打算找师弟帮忙鉴赏一下。

    不过师弟最近不知道在忙什么，反正可以确信的是，师弟这段时间没有看书。

    应该不是准备太平诗会的事情，唉，玩物丧志啊，等过几天我要好好教育教育这个师弟。

    既然师弟看不了，我找来了杨虎杨豹来鉴赏。

    杨虎不识字说看不懂，废物。

    让杨豹来看，他一看就说好，我很开心，问他好在哪里？

    他说有几个字笔画很多，看起来就显得很有文化，我看了一眼，那是被我涂掉的字。

    也是个废物。

    赵大赵二，李健李康也过来看了，看了以后一直在窃窃私语，似乎在讨论我的诗词。

    过了半天他们来找我，赵大涨红着脸问我，第一个字是不是春字，赵二李健李康非说不是。

    我愣在原地很久，过了一会，我一怒之下，骂了一句有辱斯文，就走了。

    实在是等不到师弟回来，我把诗词给伙夫李黑衣看了一眼。

    李黑衣居然识字，只不过他说我的诗词韵脚不押，建议我改改。

    我拿回诗词，直接走人。

    不会吧不会吧？一个伙夫还懂韵脚？真是有辱斯文！

    ---

    【武昌一年，八月十二日】

    卯时三刻。

    昨天没有写日记，因为生了一天气。

    师弟回来了，但我也不想把诗词给他看，倒不是怕师弟抄我的诗词。

    而是看他也忙，就不打扰了。

    我出门了一趟，去散散心。

    酉时两刻。

    回来了。

    好累，真的好累。

    现在京都真的不能出门了，到处都是人，乌央乌央的，太平诗会和陛下寿诞凑在了一起。

    各国番邦已经派来了使者，动辄数百人上千人，显得无比热闹，但听酒楼里的人说，也发生了很多矛盾。

    可能是因为番商之前被杀的事情，所以很多来使对师弟有意见，这帮蛮夷，该杀！

    不过我最近还是老老实实待在家里吧，准备诗词，直接参加太平诗会，不然万一出去被人认出，找我麻烦就不好了。

    恩，日记暂时停一停，认真开始准备太平诗会。

    今年太平诗会，我陈星河，必要一鸣惊人。

    努力！读书人！

    ---

    武昌一年。

    八月十三日。

    辰时。

    许清宵睁开了眸子。

    他睡了一觉，这半个月来，许清宵觉得是真累。

    工部的官员都跟凑数一样，无论自己怎么去教他们水车组装，可这帮人就是有点手笨。

    不过许清宵也明白，工部的官员，大部分对这种东西只存在于理论知识，让他们理论哔哔，完全没有任何问题。

    可让他们真上手干，他们就不会了。

    所以许清宵让工部尚书李彦龙尽快找一批优秀工匠过来，让这批工匠来学习，随后统一发放到各郡，不然真靠工部的官员，估计错漏百出。

    起身！舒展腰肢！

    睡饱了的感觉就是爽啊。

    虽说自己如今已是八品武者了，几个月不睡觉都没有任何问题，可偶尔睡上一觉还是很有精神的。

    起床之后，许清宵给自己泡了壶养身茶。

    不得不说，这种悠闲自在的生活，还是特别不错的。

    前段时间事情太多了，又多又热血，差点没把自己热死。

    眼下享受点平静日子很舒服，最起码不至于整天提心吊胆的，也不用处心积虑搞死谁谁谁。

    也就在这时。

    杨豹的声音在身后响起了。

    “大人，有人大清早丢了封信过来。”

    “您看看。”

    随着杨豹的声音响起，许清宵将目光看去。

    只是一眼，许清宵眼中闪过一丝异样。

    信封呈现白色，但上面赫然画着一朵桃花。

    白衣门？

    许清宵心中闪过一个念头，他没有立刻回答，而是想了想再开口道。

    “以后这种乱七八糟的东西，直接烧了。”

    许清宵开口，杨豹没有察觉出许清宵的异样，老老实实地点了点头，便用火石直接将这东西烧毁。

    看着茶壶中的白雾。

    许清宵神色平静下来了，所有的好心情，顿时少了一半。

    “白衣门还要找我做什么？”

    “不知道我已经是大魏侍郎了吗？”

    “难不成想要策反我？”

    “这组织有病吧？我都是大魏六品正儒了，想要策反我？有点脑子也不会这样啊。”

    “想威胁我吗？”

    一个个念头从许清宵脑海当中闪过。

    白衣门，这是一个陌生且有熟悉的名字。

    许清宵对白衣门的印象就是个造反组织，而且还是一个十分庞大的造反组织。

    幕后黑手是谁，估计来头很大，下雨不用撑伞的那种。

    对于这个组织，未入京城之前，许清宵是想要接触，因为可以互相交换利益。

    当时自己修练异术，怕无法压制，所以也愿意与白衣门合作。

    只是后来自己到了南豫府，实在是没有时间跟白衣门的人碰头，也就错过。

    本以为事情到此为止，却不曾想到，白衣门顺藤摸瓜找到了自己。

    所以在自己入京之时，给自己送来了一封信，算是给了联系地址，想要找自己谈一谈。

    只是来了京城后，接二连三发生了太多的事情，这一点许清宵相信，白衣门的人也没料到。

    至于自己入京快有三个月了，白衣门愣是不找自己一下。

    甚至许清宵一度认为，白衣门是不是知道自己已经立言了，一心一意为百姓，不可能策反，所以就放弃了自己。

    可现在看来，自己把白衣门想的太单纯了。

    有些脑阔疼啊。

    许清宵的好心情没了一半。

    他现在身居高位，大魏户部侍郎，在大魏当中也算是站住了半只脚。

    实实在在不想牵扯这个造反组织。

    毕竟自己需要赢得民心，从而提升实力，免得异术爆发。

    若是自己投靠造反组织，先不说这是一个大隐患。

    造反自古以来都难以赢得民心，这样一来的话，不仅仅是自毁前程，而且极有可能，反噬自己。

    所以无论如何，自己不能跟白衣门合作。

    但白衣门在这个时候送来信是什么意思？

    字面意思很简单，不想放过自己，想要跟自己好好谈一谈。

    他们没有第一时间举报自己，或者是找自己麻烦，就是想要跟自己谈一谈。

    这一点许清宵猜得到。

    只是谈有两种谈法，策反自己或者是询问武帝遗宝的事情。

    如若是后者，那还好说，大家交易完了，你不找我，我不找你，从今往后互不相干。

    若是前者，那就麻烦了，许清宵可不希望白衣门的幕后黑手看中自己。

    到时候牵扯更大。

    “说来说去还是异术这个麻烦。”

    “一定要解决异术之祸，否则的话，这个问题迟早会爆发出来，到时候任自己百般解释，也没用了。”

    许清宵皱着眉头，他心中很快就明白自己现在的危机是什么了。

    异术这个问题，依旧是一个大问题。

    现在不是压制不压制了，而是根除问题。

    之所以这段时间好像感觉没什么问题，那是因为自己的儒道压制住了异术。

    所以才不会显露出任何危机。

    可有朝一日自己压制不住呢？

    退一步来说，自己依旧可以压制，可万一有人知道自己修练了异术，拿这件事情来抨击自己怎么办？

    堂堂大魏万古大才，户部侍郎，竟然修练异术？

    这要是传了出去，可不是一件小事。

    儒道可以压制异术，也可以让别人察觉不出自己修炼了异术，可一定有办法查出来的。

    譬如说请一位天地大儒来验明？

    亦或者动用其他办法来查明？

    许清宵可没有自信认为，堂堂大魏王朝没有什么手段查一个人有没有修炼异术。

    所以自己体内的异术，真的要根除了。

    再不根除的话，早晚得暴雷。

    想到这里，许清宵确定了目标，同时他也打算去见一见白衣门的人。

    不愿意牵扯是真心话。

    可人家非要来找自己，这也是事实。

    所以想要避而不见，就有些不现实了。

    终究还是要见一面的啊。

    只是，就在这一刻。

    杨虎的声音响起了。

    “大人，外面有个人，说是您的老故乡，来找您叙叙旧。”

    杨虎走来，告知许清宵有人求见。

    “老故乡？”

    许清宵有些好奇了。

    他有什么老故乡？平安县的衙役们？还是南豫府的文人朋友？

    也就在许清宵好奇时。

    一道身影却缓缓出现在许清宵面前。

    是一个男子。

    面色惨白。

    给人一种阴沉沉的感觉，穿着一件素衣，带着笑容。

    这一刻。

    空气仿佛凝固了一般。

    许清宵看着对方，所有的神色与表情，显得格外平静。

    因为，来者.......是程立东！

    他没想到.......消失了小半年的程立东，居然又来了。

    这家伙当真是阴魂不散啊。

    目光落在程立东身上，后者的气势，比以前显得更强了，他的气血旺盛，而且周围有一股气。

    入七品了。

    不，比七品要强。

    许清宵身为八品武者，但其实力可以与七品一战，然而程立东给自己的感觉，却莫名可怕。

    绝对不是七品，是六品。

    当然也有可能是七品大圆满，半只脚踏入六品。

    这有些不合理。

    前前后后才不过三个月，程立东为什么能直接晋升七品大圆满，甚至是六品？

    自己到现在也不过是八品啊。

    不可能说他程立东武道天赋极好，要好的话，早时候不好？就这三个月便突破了？

    难不成他也修炼了异术？

    这也不太可能，程立东没必要修炼异术，再者他修炼异术拿什么压？

    除儒道浩然正气之外，可就没什么可以压制异术了。

    “许大人，好久不见啊，是不是有些忘了老朋友？”

    感受着许清宵的目光，程立东没有任何得意，也没有任何嚣张，反而是显得十分热情。

    朝着许清宵一拜。

    “程大人，也好久不见啊。”

    许清宵淡笑一声，给予回答，无论内心如何反应，可明面上许清宵平静自如。

    “许大人当真是言重了，您现在可是大魏户部侍郎啊，从四品的大官，程某三个月前已经辞官了。”

    “现在就是个普通百姓，担当不起大人二字。”

    程立东笑道，显得无比谦虚，可这一口一口许大人，却莫名带着其他意思。

    “哪里，哪里，许某能成为户部侍郎，这其中也有程大人不少功劳。”

    “程大人，去院内闲聊吧，我知晓你不喜喝茶。”

    许清宵淡笑了笑，紧接着请程立东去院内闲聊，毕竟这里人多。

    “好，许大人请。”

    程立东很客气，请许清宵带路。

    “不要让任何人入内。”

    许清宵吩咐杨虎一声，随后很热情地带着程立东前往院内。

    不多时，两道身影走了过去。

    而杨虎则神色严肃地走去学堂外，怕有人来打扰许清宵。

    ---

    第一章奉上。

    求月票求推荐票！

    今天努力三章！

