    开场五分钟。

    高满楼勾着腰连续在箱子内部搅动，至少几个簸箕下去了，愣是没找到一件值钱的玩意，不是垃圾的瓷片，就是画卷的残渣，甚至还在里面翻到了几颗臭烘烘的垃圾袋。

    忙活了五分钟，高满楼只在里头找到了一片大清晚期时期的一件鼻烟壶！还不算是一件完整的，周身上至少裂开了数十道的裂纹口子，市场行情能卖到五十块就烧高香了。

    再看三爷，他仍然站着铁柜子的边上，表情严肃眼珠眨也不眨，就连平时煽动的八字胡也是动也不动。

    现场和网络上的围观吃瓜群众一片热议。

    “我去！这个三爷搞什么飞机啊！比赛已经开始了呀！他怎么还像个木头似的站在那儿一动不动的呀！时间不多了呀！您再这么下去肯定是要输的呀！高满楼捡到的那个鼻烟壶至少能卖到五十块！”

    网络上的热门评论一波接着一波：“三爷我求您了，把您最牛逼的那一面展现出来吧！请您千万别掉链子啊！千万别给沈秋拖后腿的呀！我给您刷几个火箭还不行吗？”

    “楼上的几位别急别急，高满楼不也没找到什么好东西吗？一件破鼻烟壶而已，这种级别的比武，千万不要轻易下结论，不到最后一刻都不知道结果如何！我相信沈秋的判断，他既然敢把三爷放在这，就一定有他的道理！”

    动了！动了！

    文斗比武进行到十分钟的时候，三爷就开始动了！

    就见他动作迅速流利，双手迅速从铁箱子内拿出来一块巴掌大小的瓷片，清乾隆白如玉瓷片一枚！价值120！

    反手又是一阵搅腾，从废墟里头一枚锈迹斑斑的铜钱，约莫手指头一般的大小！擦赶紧表面的污垢，铜钱上的印记清晰可见，好家伙！咸丰元宝！市场价值五百！

    翡翠玉钗珠子一枚，品相一般！价值100！

    三爷要么不出手，这一出手就惊艳四座，连续从废墟中掏出来三件好东西，虽然这些东西都算不上宝贝，但这是在废墟废旧里面！能够找出值钱的东西，那难度系数绝不比捡漏寻宝容易！

    大高个高满楼着实傻了眼，脸上的表情几乎快僵化了，这三爷哪傻了？这分明就是神仙上身啊！

    敢情我在这给你搅动废墟，你在旁边早就瞄好了宝贝了呀！

    刷！

    又是一件！三爷神乎其书的从里头掏出来一块黑乎乎的石头，这石头足有普通人的手掌大小，周身布满了各种泥污，他吐了口口水，卷起袖子在石头表面擦拭了一番，石头边缘露出了一块橘红色的颜色。

    好家伙！寿山石一块！

    “牛逼啊三爷！”

    这次连沈秋都不禁齐声替三爷叫好，连他自己都难以想象，这种废墟当中居然还能找出这么大体积的寿山石？寿山石以橘红、暗红为主，其中市面上运用最多的就是这种橘红的颜色，一般都是用来制作精美的石雕。

    市场上这种体积的寿山石，售价至少要在两千块！

    而三爷手上的这块寿山石，可能是因为特殊原因沾染了污秽，从而被人给忽略了，最后被扔到了这堆毫不起眼的废墟中，现在被三爷给捡了漏？

    四件！一分钟的时间，三爷就掏出来四件好东西，高满楼直接都傻了眼？

    他手握着那发臭的鼻烟壶，怎么也想不明白了，三爷是怎么做到的？仅凭一双眼睛？隔空观察？这也太恐怖了吧！

    也是在这一刻，高满楼终于意识到自己和三爷之间的差距，两个人完全不在一个级别上。

    与此同时，网络上的直播上的老铁们也是沸腾了。

    “我草！可以啊三爷！居然能从这堆垃圾里面找出一块寿山石！这块寿山石我要了!我出两万块要了！”

    “赢了赢了！这第一轮肯定是赢了！高满楼在三爷跟前压根就没有还手的余地，拿着你手上的鼻烟壶滚蛋吧！”

    ……

    沈秋这边也长出了一口气，三爷实力在线的时候，果然没让人失望，这第一轮算是稳了。

    沈秋转身去看对面的郭修运，就见郭修运不慌不忙的端起眼前的茶杯，面带微笑品了一口茶水，他似乎对三爷的表现不以为然。

    沈秋内心莫名其妙咯噔了一下，突然有种不祥的预感，总觉得郭修运那边一定在憋着什么大招！

    否则一个人正常人碰到这种情况，绝不会这么气定神闲的！

    ……

    观众席上不知道什么时候多出了一个特殊的女人！

    这女人大约二十多岁的样子，之所以说她特别，是因为她的穿着非常的特殊，她穿的是上世纪五十六年代的格子外套，梳的是那时候很流行的麻花辫子，小脸红扑扑的，乍一看就是那个复古年代的文青少女。

    并且这个女人的目光一直都盯着三爷，眼眸中闪烁着异样的光芒，她似乎是认识三爷的？

    果然三爷也注意到了她，脸色瞬间大变，朝着女人的方向大喊一声：“秋菊？你是秋菊！秋菊你回来了啊！”

    秋菊？

    沈秋眉头紧皱，这里面到底什么情况？为什么会突然出现这个叫秋菊的女人？

    女人看了三爷一眼，转身消失在人群中……

    三爷彻底的慌了神，丢下手中的宝贝拔腿就要追那女人，说话也开始变得语无伦次的起来：“秋菊你不要走！我答应你！我答应你再也不碰古玩！我不玩古玩了！我听你的话！”

    三爷的神情激动不已，他扬手将那些宝贝统统砸在地上，转身就要去追马尾辫的女人。

    ……

    十分钟后，三爷回来了，他终究没有追到那个叫秋菊的女人。

    而沈秋也在这一刻明白了其中的来龙去脉。

    这他么就是郭修运耍的花招！

    沈秋不知道那个叫秋菊女人的来历，但他看的出来，这个女人一定是三爷生命中最重要的女人，所以她出现了！

    在这个关键时刻出现那只有一种可能，她的作用扰乱三爷的心智，破坏三爷的意识！把正常状态的三爷重新打回疯癫！

    三爷跑回来哭的稀里哗啦：“沈秋！我家秋菊找不着了！我刚才……我刚才还看到她的……我错了我错了！为答应去娶她的，我答应她不玩古玩的……现在她不理我了……呜呜呜呜……呜呜呜……”

    三爷自言自语，哭的稀里哗啦，如同是一个童心未泯的孩子，丢失了自己最心爱的玩具。

    沈秋起身给了他一个拥抱，他转身朝郭修运说道：“郭修运！你至于吗？你现在代表的也是毛家了，用这种下三滥的手段，你觉得合适吗？”

    郭修运面带微笑，起身纠正到：“沈秋！我不知道你在说什么！当着大家伙的面你给说清楚了！”

    “那还用说什么！”左小青面色通红愤怒回应：“在场坐着的都是明眼人，大家都看的出来你用的什么阴谋阳谋，鉴宝技术上比不过人，就用卑鄙的手段去刺激三爷！”

    “左小青你嘴巴放干净点！”

    郭修运厉声呵斥，找刘阳东理论：“刘会长，你可是亲眼所见，我郭修运在这什么都没干呢，轩宝斋的人就莫名其妙给我泼脏水！我做什么了？我用什么卑鄙无耻的手段了？我什么都没动啊？”

    刘阳东也是一脸的尴尬，他心里知道是怎么回事，可就是没法下定论，猪八戒照镜子两边不是人！

    “行了！不用说了！”

    沈秋往前几步来到郭修运的跟前：“郭修运，你也用不着为难刘会长在这演戏，这第一轮我认了！就当是轩宝斋让你们一局，接下来的两轮，你要还能赢，沈秋从此告别古玩圈！”

    ……?

