
马里奥的性格与西卡差不多，都属于典型的海盗做派——直来直往。

简单的自我介绍后，马里奥便直入主题说道：“疯子先生，你的这批货很不错，我非常的喜欢，不过……我想听听你的想法。”

到目前为止，刑风接触这群海盗，他们都口口声声称之为“处罚金”，绝口不提绑架之类的字眼，刑风也没有点破。

但双方其实都心知肚明，这就是一场海盗劫持货轮事件！

而刑风没有按照要求，带着赎金过来救人，反而带来了一批“高质量”的军火，并声称自己是军火生产者。

隐藏在这其中的暗意，只要不是榆木傻子，都能看出一些端倪！

索马里东部全是荒凉的贫瘠之地，政府不作为，军阀很混乱，要想赚钱养家，唯有出海打鱼，或者做职业化海盗。

然而，国家正被制裁的索马里人，根本不可能靠渔业谋生，那他们最好的发财路线，只剩下后者。

做海盗虽然很危险，随时可能被抓，或者被击杀，这谁都知道。

可这就像买彩票，只要成功一次，就能舒舒服服过上好一段时间，而且国家政府并不会对他们怎么样。

甚至可以说，这是政府和各路军阀，暗自默许的一种外汇收入方式！

当然，政府军和各路军阀不出面阻止，也同样不会提供支持，一切就靠海盗们自生自灭。

这无形中，就透露了两点信息，首先就是所有海盗都是普通平民，他们都很穷；

其次，做海盗需要武器设备，而且是价格便宜又好用的那种。

马里奥虽然没有开口就明说，但他问话中的意思，已经隐隐透露出一些信息。

那就是你的这批军火虽好，可还是要看价钱，如果我们买不起，那最终的结果还是会回到原点。

你老老实实给赎金，我乖乖拿着我的破烂武器走人！

“人和货轮我都要带走，我想换个交易方式，做笔生意如何？”刑风知道马里奥已经猜出他的来意，可他一点也不着急。

淡定的坐回塑料凳子上，拍了拍坐在旁边的费兆宇，示意其让个位置出来，接着对马里奥做了个请的手势。

“我不是个生意人，可我喜欢做生意，说说看。”马里奥耸了耸肩，一屁股做到凳子上，抽出了一根带过滤嘴的“高档”香烟。

这种有过滤嘴的香烟，在其他地方很常见，并不是什么稀罕物。

不过在这种海盗群体中，那可是一般人抽不起的高档货，哪怕它就就等同于国内，价值5快一包的软白沙。

当然，这无关价格因素，而是国际制裁和国内政局不稳定，导致国际贸易断流，带来的商品稀缺所致！

“先不急。”

面对马里奥略带着急的话，刑风老神自在的笑了笑，从大衣的内兜里掏出雪茄盒，拿出一根40环径的雪茄。

用长柄的火柴缓缓烘烤，蒸发出里面的湿气，烘出雪茄烟叶中特有的味道！

马里奥看到刑风手中的大雪茄，又看了看自己的过滤嘴香烟，瘪了瘪黑人特有的厚嘴唇，眼中不免流露出羡慕的神色。

喜欢枪的男人，爱看枪战大片，当上海盗的马里奥，也很喜欢电影中的黑灬帮大佬，叼着雪茄的神气样。

可惜，在这个过滤嘴香烟都很稀缺的国家，以马里奥这小队长的级别，雪茄这玩意太难弄到手了。

看到马里奥拿着过滤嘴香烟，却久久没有点燃，反而一直盯着自己的手中雪茄，刑风微微翘起了一个幅度。

怎么做生意，刑风以前不懂，可现在智商达到妖孽级别的他，却自行融合战场的规矩，隐隐着无师自通的架势。

掌握足够的主动权，在战场上有着不可忽视的作用，放到现在这谈判的商场上……

刑风觉得，这同样不会差！

一根雪茄看起来微不足够，可在这个节点上，却像一副不可或缺的“药引”，有着神奇的作用。

一根、两根、三根！

直到烘烤的第三根火柴燃烧殆尽，刑风拿出雪茄剪，“咔擦”剪掉雪茄的编尾，递到马里奥身前，“来，试试我的手艺。”

“这……给我的？”马里奥瞪着眼睛，有种受宠若惊的诧异。

刑风这一套熟练烤烟动作下来，随着雪茄特有香味的散发，马里奥不仅可以看出个中的专业，心里的渴望更是愈发膨胀。

而刑风这一套细致的准备，竟然是专门为他而做，这让马里奥完全没有想到。

作为一个被全世界唾弃的海盗，刑风的这个行为，让他感受到了一种尊重，他这辈子都没有感受过的尊重。

乞丐都有尊严，更何况是马里奥这种被生活所迫，而变成的海盗！

也就是通过这个小小的举动，刑风在马里奥心中的形象和好感，无形中有了翻天覆地的变化。

“谢谢。”马里奥接过雪茄，如同朋友般，道了一声真诚的谢意。

“不用客气，这是拉古托一号，我最近刚到手的雪茄，希望你会喜欢。”看到马里奥的态度变化，达成目的的刑风，神态越发轻松自如。

隐隐之中，一种大BOSS的风范，逐渐开始在他身上展露！

这是一名战场老兵转向商场BOSS，必然所需的一种心态变化，也是一个逐渐成长的过程。

拿到了主动权，刑风再次给自己准备了一根雪茄，也给房间内另外三名海盗，抛过去一根，剩下的全部交给身边的兄弟。

接着用聊家常的方式，随意的问道：“你们现在的武器看起来不怎么样，能透露下价格吗？”

“这个……”马里奥停顿了一会。

如果是几分钟之前，对于这种带着隐晦的事情，他肯定不会对外人透露，不过现在却变得不同了。

人类是一种将心比心的高等动物，刑风尊敬他，现在马里奥自然会尊敬刑风！

“具体的交易我没有接触，都是军火商和首领在谈，但价格我也知道一点。”

马里奥把后背的AkM，移到身前拍了拍，“我这把枪是二手货，算是我们这里比较好的，上一次的交易价格为750美金。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615064"  chaptername="第224章  【成长，军火大佬之路】">加入书签</a>
</div>
