    “味道不错……”李思吃着烧烤好的章鱼，忍不住赞叹一声。

    现在大部分的章鱼也已经被扔到了秘境之中。

    和那条龙放在了一起了。

    其他的则是已经切成了片，准备自己等人一起吃掉。

    这个章鱼，倒也是一个宝贝，几乎全身上下都能吃，无论烧烤、刺身、寿司、做汤都非常不错。

    李思倒也挺满意这个东西的。

    “主人……又来一条。”也就是这个时候，一旁的小玉惊喜的喊了一声。

    李思闻言，看了过去，只见一条怪模怪样的鱼正在海中扑腾着。

    那是一条长着长尾，身体扁的黄色鱼类，看起来很是有些怪异。

    “杀了，砍碎吸引其他的鱼来。”李思摇了摇头，对小玉说了一句。

    这个看起来好像有毒，他就不准备拿来吃了。

    吩咐完之后，他就用筷子在桌上夹起一块烤章鱼肉递给自己脖子上的小毒龙。

    小毒龙见状，一口咬住，缓缓吞了下去。

    随后他的眼睛眯起，一副享受的模样。

    李思见到它这样，有些无语，小毒龙这样直接吞东西，怕是连味道都没有尝到。

    但是这也没有办法，谁叫小毒龙嘴巴里只有毒牙，没有咀嚼用的牙齿呢。

    其实他一开始也是没有想到小毒龙会吃这个，他现在在海上，不好找蛇来喂小毒龙了，所以他就喂小毒龙这凶兽肉试试。

    但没有想到，小毒龙还真的挺喜欢吃。

    “好的，主人。”听到李思的吩咐，小玉应了一声，随后就看向了一旁的小断。

    小断见他看来，立刻微微点了点头，长舌吐出，化为一道死青色影子，绞杀起那条鱼来。

    立刻，一股血水在海中化开，引起更多的鱼类过来。

    “击杀低级妖物——长尾鲆妖，获得灵魂点34点灵魂点。”

    李思看到这，心中有着一种舒畅的感觉，在这狂暴之海还算是不错的，至少比在魏国的时候畅快多了。

    也没有必要像以前那样小心翼翼的，而且收获非常不错。

    现在不过他离杀死那章鱼也不过两三个时辰的时间，到现在就有两千来点灵魂点进账了。

    而也就是这个时候，李思脸色微微一变，和小毒龙的眼睛对视了一眼。

    “快开船走！”他猛地站起来，朝着一旁的，鬼水手喊道。

    在刚刚的时候，他发现自己的气运突然诡异的下降一点。

    显然是，有危险要降临了。

    估计在这里杀的凶兽太多，让这里血腥味弥漫，已经开始引起海下的凶兽来了。

    听到李思的话，众鬼物也是应了一声，帆立刻拉满。

    控制船舵的水手看了桅杆上的风向标一眼，随后调整船舵，让这艘黑色巨船以15节的速度朝着狂暴之海深处游去。

    “哞！”

    随着离开原地没有多久，一道牛吼声响起，一条上百丈余长的青色蛟龙从水中飞出，带起冲天的水花，与此同时天上开始出了雷鸣闪电。

    四周鱼类凶兽疯狂的逃窜开来，带起一阵阵滔天巨浪。

    李思站在船旁，远远的看着那已经成了一根线条的蛟龙，脸色有些变化。

    这蛟龙比当初的黑蛟不知道强大了多少倍，很有可能已经到了妖王的程度。

    哪怕不是，也是非常接近妖王的等级。

    这种蛟龙，虽然说没有化龙，但是已经强大到能够轻易杀死大部分真龙了，与真龙几乎无异。

    船上的鬼物见到那远处的蛟龙，面面相觑，心中也是有些庆幸，自己等人还好没有在那个地方久留，不然怕又是一场大战。

    而也就是这个时候，天上雷霆四起，天空也出现了一层层乌云。

    “这是那蛟龙在兴雨。”李思见到此，也是明白了那蛟龙在做什么。

    随后，他看向了自己肩膀上的小毒龙。

    小毒龙见李思看来，连忙摇了摇头，眼中有些无奈的神色。

    这场雨太大，是一只极强的凶兽兴起的，哪怕它也没有办法把雨驱散。

    看到小毒龙的神色，李思深吸了口气，知道自己要在海上第一次体验暴风雨了。

    与此同时，一道闪电从天空划过，银色的闪电把天空撕裂成了碎块。

    轰隆！！！

    震耳的雷鸣声响起，让人的耳膜生痛。

    李思的脸色更加难看了，自己这艘船在海上，必然是最闪电落下的最快途径，所以是非常容易被雷劈。

    这和当初他引天雷劈死虎妖是一样的道理。

    念及至此，他心念一动，就让小断控制在这个船上生出了一根导向大海之中的避雷针。

    有了这避雷针，他就好多了，大部分的雷电都会导向海中。

    “主人，我们要驶出这片区域。”这个时候，一旁的水手对李思说道。

    李思闻言，点了点头。

    随着他的点头，七个水手立刻在自己的岗位上奋力操控船只，叫喊声不断。

    哪怕是牛头鬼、小断他们也听从那些水手的话，开始在船上帮起了忙。

    而李思则是快步的朝着船舱中跑去，躲在干燥的船舱之中。

    现在他留在外面帮不上什么忙，反而会添乱。

    要是被雷电劈中，怕是死定了。

    所以，他还不如躲进船舱，等船驶出这片区域再说。

    轰隆隆！

    正在此时，一道霹雳落下，李思看到船上一道白光一闪。

    看到这白光，李思的脸有些僵硬了，还真的被雷劈了？

    随后他心中有些庆幸，还好把这闪电导到海底去了，不然把龙椅劈坏了就麻烦了。

    虽然说鬼器龙椅是一个鬼王级的鬼物，但是他也没有想试试闪电能不能劈坏。

    不怕一万，就怕万一。

    接着，李思看向了远处，见到那蛟龙在附近游了一圈吞食了一番凶兽后，又扎进了水中，消失不见。

    见到此，他心中也松了口气，明白这就算过去了。

    同时，李思也明白了，将来杀戮这些凶兽的时候，也不能在一个海域杀太多。

    不然到时候如同这样引起大妖过来，就麻烦了。

    想到此，李思摇头笑了笑，看来以后是不能无限制的杀妖物了。

    随后，他也不再想这些。

    在这狂暴之海中，如果操作得当，那一天也在上万点灵魂点，这样又有什么不满足的呢。

    “张远，你说的倒也没有错。”

    李思也想起了当初张远的话，当初他就说自己在狂暴之海中有意外的收获，如今看来果然如此。

    随后他心中就有些遗憾，可惜张远现在没有在自己身边，不然让他去秘境之中统领大局，必然能够让秘境之中发展得更好。

    “主人，我们出风暴了。”也就是这个时候，一道喊声传来。

    李思看向窗外，也是见到了这艘船正在远离风暴区。

    看着远处还在电闪雷鸣风暴区，他微微松了口气，随后他又怔住了，转过头看向另一个方向。

    在海面上有着一点点的凸起。

    那里……是个岛？

