    随着时间的推移，陷入龙飞阵中的山字营损失越来越大，都尉凌隽身边只剩下七八人在苦苦支撑，他环视周围，脸露焦急，“外面的人为什么还没有攻进来？”

    “估计是攻不进来，都尉这一次我们可能要战死在这里了。”

    身边那名校尉的声音有些低沉，随着周围亲兵一个个消失在军阵之中，他心中的绝望也越来越大，

    而且因为在阵中不断奔跑，体力的消耗也是十分严重，让他的动作开始越来越慢了，继续下去就算不被杀死，也要累死了。

    “别说这些丧气的话，我们山字营跟着大将军，多少硬仗都闯过来了，我就不信这一次——小心！”

    话还没有说完，周围三面盾墙几乎同时打开，随着一杆杆长戟刺出，凌隽身边的人一个个被捅翻在地，就连他也不例外。

    倒地之后，立刻就感觉到一股大力猛然拉扯自己的身子，等他回过神来的时候，周围已经全是敌方的步卒。

    “呀！”

    凌隽猛然一轮手中长刀，一个翻身爬了起来，只是还没有等他有其他的动作，三面盾牌压过来，直接将他挤在中间，动弹不得，随后一把长剑顺着他脖子处的缝隙刺入，洞穿了他的脖子，动作简单凌厉，仿佛配合了无数次一样。

    随着大量鲜血溅射出来，凌隽的意识也在逐渐飘离身体，最后完全失去了意识，成为了一具尸体。

    当最后一名山字营步卒倒下之后，白毦兵终于能够腾出手来了，而那些前来救场的刀盾兵立刻就倒霉了。

    原本严密的军阵，突然变成了普通的一字长蛇阵，数千名白毦兵排成一排，提盾持戟朝着刀盾兵压去。

    这一次之所以没有使用龙飞阵，是因为这个军阵一旦结成之后，就不能向前移动，只能在原地等待敌军来攻击的时候，将他们引入阵中。

    不过对付刀盾兵这种普通的兵种，也不需要用到龙飞阵，凭着白毦兵强悍的防御力，只需用盾墙防守，丛戟攒刺，这种简单直接的攻击方式，就能够将刀盾兵打得节节败退。

    刀盾兵手中的盾牌防御面积有限，身上的轻甲又挡不住锋利的长戟，往往手中长刀还没有砍刀人家，就已经先一步被刺过来的长戟命中了。

    “快撤退！所有人快撤！”

    刀盾兵的校尉很快就注意到两边开始合拢的白毦兵，他脸色顿时大变，急忙指挥士兵撤退，原本就打不过，要是再被合围，那真的是成了瓮中之鳖了。

    虽然反应及时，但是打起仗来，双方纠缠在一起，不是你想撤就能撤，最后还是有不少士兵被围住了，逃出来的不到一千人。

    城头上，刘枫看见这一幕，知道大局已定，于是立刻转过身，开始在城里征召士卒，随着功勋点的不断减少，三千弩兵和两千长枪兵就出现在了城里。

    这些士卒出现之后，第一件事情自然就是准备对刘枫这个主公行礼，还好他反应够快，连忙伸手制止了，五千人行礼的话，动静可不小，肯定会惊动外面的乾军，万一把他们吓跑了就不好了。

    简单任命了一些军官之后，刘枫就让这五千人埋伏在城里，等待乾军入城。

    城外，围杀了一千多名刀盾兵之后，白毦兵立刻又结成普通的方阵，然后开始朝着罗诚那里逼进。

    “将军怎么办？”

    周围的校尉纷纷看着罗诚，等待他拿主意。

    “将军要不我们撤吧，重甲步卒速度慢，肯定追不上咱们，犯不着硬拼。”

    “不行！”

    罗诚紧紧握住长刀，毫不犹豫就拒绝了撤退的建议，“我们可是镇国军，现在连反贼小小一支军队都打不过，还要逃跑，传出去镇国军脸面何存。”

    其实主要还是因为不甘心和害怕受到二皇子的责罚，毕竟山字营的损失，对于整个镇国军来讲，都是一件大事情。

    罗诚骑着马走了几步，然后指着后方的县城道：“全军退回城里，我们利用里面的地形与他们打巷战，这样一来军阵的威力就发挥不出来了，重甲步卒不能持久，只要等他们体力耗尽，我们就赢定了。”

    “遵令！”

    周围的校尉纷纷领命，然后指挥部下沿着城门返回县城。

    当罗诚和剩余的四千多名士兵全部涌入城里之后，两边的屋顶上面立刻冒出了大量的弩兵，除此之外，在前方数千长枪兵从四周飞快冲出，结成一个个方阵，将道路堵住。

    这一切发生地太突然了，罗诚他们根本就没有想到会发生这种事情，一个个露出见鬼的模样。

    “射！”

    随着一声大喝在周围回荡，两面的弩兵纷纷扣动扳机，对着下面的士卒射出了手中的弩箭。

    “快躲避！”

    “别乱跑！”

    “弓箭手还击！”

    “啊~啊~”

    ······

    下方顿时乱成一团，士卒们为了躲避弩箭，一个个好像没头苍蝇一样乱奔乱跑，死在这一波箭雨下的步卒很多，但是被同伴推到，踩踏而死的士卒也不少。

    此时罗诚已经无法控制周围的部队了，在他的肩膀上，也插着一支弩箭，如果不是关键时刻几名亲兵为他挡住了几箭，他现在恐怕已经变成一具尸体了。

    “将军快逃！”

    周围的亲兵护送着他，想要从城门逃走，但是刚冲出到外面，就遇上了抵达这里的白毦兵。

    罗诚骑在马背上，看着堵住前方的披甲士卒，心如死灰，他挣扎了一下，翻身下马，解掉身上的佩刀，扔在地上，准备投降。

    周围的亲兵看见之后，也纷纷放下了兵器。

    “不要俘虏，杀！”

    城头上，刘枫站在那里，看着下面，冷冷下令道。

    听到这道命令，白毦兵毫不犹疑举起了长戟朝着城门口的罗诚等人逼了上去，罗诚一个翻滚拿起扔到的佩刀，开始反抗。

    凭着削铁如泥的宝刀，罗诚砍断长戟，劈开盾牌，连杀了四五人之后，才被长戟捅死在城门口，罗诚死了之后，剩下的士卒也很快步了他的后尘。

