    躺在鹦鹉螺号的甲板上，多弗拉明戈这才觉得自己确确实实地逃脱升天了。

    在他身旁，一名穿着女仆装的黑发美女正在为他做紧急治疗。

    BABY5，堂吉诃德家族的杀手兼女仆，超人系武器果实能力者，也是几近油尽灯枯的多弗拉明戈唯一能在混乱战场上救走的部下。

    其他干部悉数战败，死的死昏迷的昏迷，堂吉诃德家族算是完蛋了。

    其他人到还好，多弗拉明戈最为可惜的就是没能救出【砂糖】。砂糖可以说是堂吉诃德家族干部中最为重要的核心，外表如10岁女童一般的她实际年龄已有22岁，这是超人系童趣果实的副作用——能力者在服用这颗果实的那一刻会永远停止生长。

    而她的能力已经达到了因果层次。只要生物被她的双手碰到，就会变成玩具，其原先的存在会从这个世界上所有人的记忆中彻底抹消掉，永久地变为只能听命于砂糖本人的玩具。

    成也砂糖败也砂糖。多弗拉明戈利用砂糖的能力在十年间构筑起庞大的黑暗王国，但凡有人想要探寻这个国家的秘密就会被变成玩具，而这些失去了【过去】的玩具们只能永不停歇地为他工作直到身体彻底崩溃变成废料。

    但随着砂糖被草帽海贼团的狙击手用特别方式击败陷入昏迷，所有玩具的‘契约’也随之失效，它们重新获得了【过去】和【身体】，直接推动了堂吉诃德家族的覆灭。

    可恶啊，如果能把砂糖也救出来，我就可以东山再起！

    多弗拉明戈呈大字型躺在甲板上任由BABY5为自己包扎，忽然发现碧蓝的天空中出现了一个黑点并不断放大。

    哒！

    海瑟从天而降，轻巧地落在多弗拉明戈身旁，朝小女仆笑着打了个招呼：“呦，BABY5，有没有好好遵守我的要求呀？”

    “海、海瑟大人~~~”

    BABY5一下子就忘记继续给多弗拉明戈包扎了，她双手合十捧在胸口满眼都是闪动的星光：

    “我一直都有遵循您的要求，没再接受过任何人的求婚！对了，之前战斗的时候有个丑丑的猩猩脸一直在向人家示爱，攻势好猛烈！要不是答应了海瑟大人您，说不定真要被他说服了呢。”

    “嗯嗯，做得好，继续保持下去。【拒绝除了我之外所有人的示爱】，这是我对你的长期要求，明白了？”

    “是！”

    海瑟知道BABY5有个基本无法改变的心理疾病——或许是因为童年时期被抛弃的心理阴影，她无法拒绝任何人对她的‘需求’。漫画剧情中更是因为阴差阳错而误会八宝水军栋梁‘老蔡’向她求婚，进而成为了老蔡的妻子对多弗拉明戈倒戈相向。

    这事也得怨堂吉诃德家族的干部们，当中很多人不把BABY5当回事只觉得她是个很有趣而且很有用的玩具，从来没想过她也有自己的想法。

    所以海瑟早在半年多前就趁着宴会期间用调侃的语气对BABY5下达了上述要求，BABY5欣然接受。而多弗拉明戈一方面不想拂了好友的面子，另一方面也乐得清净一阵子，要知道以往都是他亲自出马把那些向BABY5求婚的渣男连同城镇抹除掉免得这个傻女孩被骗财又骗色，次数多了也很烦的。

    当然，海瑟并不是对BABY5有那方面的意思。虽然长得很像高个子长腿苗条版的‘破产姐妹’麦克斯，但BABY5还真不在海瑟的好球区范围内。而且这女孩说好听了是天真，说难听了就是根本没脑子，海瑟对这种女孩一向没什么兴趣。

    只是单纯地为了让BABY5不被老蔡这类敌人拐跑。

    海瑟双手插兜通过心灵感应向鹦鹉螺号发出命令，朝着和之国方向开始航行。

    没了劫狱环节，去毛皮王国追击【武士】的旱灾杰克就省了来回跑和挨揍的戏份，这要是还不能从毛皮王国把雷藏找出来那杰克可就太丢人了。

    别真成了网友们的调侃——10亿赏金里有9亿在那对象牙上面。

    “咈咈咈……无论看多少次，你这艘船依然让人感到惊讶。”

    依然大字型躺在甲板上的多弗拉明戈恢复了一些体力，嘿嘿笑了起来：

    “多亏之前你取走了那颗烧烧果实，否则一定会被那个萨博吃掉。真没想到啊，草帽居然是火拳艾斯和革命军二把手萨博的弟弟！更不用说他还是那个【龙】的儿子，卡普的孙子。咈咈咈，【血脉】果然是世界最牢固的力量！”

    “扯淡，你倒是说说看我继承了什么血脉？”

    海瑟瞥了多弗拉明戈一眼：“少在我面前卖弄你那番‘血统论’，我出身的地方可不吃这一套。”

    多弗拉明戈不以为意地继续笑着，他没少旁敲侧击关于海瑟的身世，但根本什么都问不出来。他甚至有些怀疑海瑟压根不是这个世界上的住民而是从哪个外星科技文明下凡来的使者。

    嗯……看海瑟的态度，用‘游客’这个称呼更恰当一些。

    海瑟指使小女仆去下面厨房里拿些吃喝，待她走了以后才看向多弗拉明戈：“你接下来有什么打算？”

    多弗拉明戈勉强挪动脑袋，找了个相对舒服一些的姿势：“世界政府一定会迫不及待地剥夺我的王下七武海身份，德雷斯罗萨也不会再有我和堂吉诃德家族的栖身之地。而且干部们十不存一，我得找个地方休养生息再做打算。咈咈咈……剑贝岛是个不错的选择。”

    “友情提示，你最好先想想如何摆平凯多老头。”

    海瑟翘起大拇指遥遥指了指和之国的方向：“SAD没了，凯撒库朗被绑走了，现在就连人造恶魔果实工厂都全部被毁掉。那老头的全员能力者梦想还没走到一半就被毙掉，我觉得接下来你被他干掉的几率可不低。”

    多弗拉明戈想到了凯多的恐怖，顿时脸色变得铁青，也不笑了。

    良久，他才开口问道：“你既然这么问了，肯定有方案。说说看吧，我的朋友。”

    “将整个堂吉诃德家族并入百兽海贼团旗下，就像笹木和福兹弗那样。这是你唯一的活路，多弗。”

    海瑟抱着双臂倚在甲板旁的栏杆上，语气平静：“别想着我会放你走。就算你从这里逃走了，只要还在这片大海上就永远逃不出那个老头的手掌心。别忘了，他可是会【飞】的海陆空最强生物。”

    多弗拉明戈沉默了，他绝不是那种屈居于人下的类型，那与生俱来的【霸王色】就是其强大意志的最好见证。

    但不屈服的话只有死路一条。自己对于凯多的价值所剩无几，又毁掉了他一直以来的梦想。以已代人，自己要是被个比自己弱的盟友毁掉了毕生的梦想，肯定第一时间干掉他，而且会用最痛苦最残忍的方式。

    海瑟虽然跟自己关系还不错，但他绝不会因为这点情分就放自己走。如果自己真要负隅顽抗，多弗拉明戈毫不怀疑海瑟会第一个出手干掉自己。

    他甚至能想象到届时海瑟脸上那副戏谑的神情——“给你个痛快，对于你这样双手沾满血腥的大坏蛋来说已经是个体面的死法了，多弗。”

    这家伙一定会这么说！而且说到做到！

    多弗拉明戈有心想要硬气一把，但话到了嘴边又怎么都说不出口。

    他还想对这个世界完成属于他的【复仇】，梦想还未完成，他不甘心就这么死掉。

    “还犹豫什么啊，给凯多老头当个副手而已，你看我不也是么？”

    海瑟对于自己给别人当手下这件事完全没有什么屈辱感，反倒觉得偶尔当一次这种肆意妄为的大坏蛋也不错。

    多弗拉明戈还能说什么？活该你每次见面都跟我报怨说觉醒不了霸王色，你这惫懒模样能觉醒霸王色就见鬼了！

    “这件事我要跟凯多见面后再详谈。”

    多弗拉明戈坐起身来，这件事可是关系到自己未来的命运，必须慎重考虑。而且刚丢了国王位置的多弗拉明戈对于和之国的将军之位稍稍有那么一点想法，黑炭大蛇的事情他也知道一些，那种蠢货都能当和之国的统领者为什么他多弗拉明戈不行？

    海瑟看多弗拉明戈那点小表情就知道这家伙又开始动歪脑筋了：“啧，详谈个屁！你不就是想跟凯多谈谈条件让你当和之国的将军？行了，这事你别考虑了，估计也就能让你跟旱灾杰克一样当个地方总督过过瘾。”

    多弗拉明戈这就不服了：“为什么？论治国论经商论治下，我哪点不如那个黑炭大蛇了？”

    “就是因为你太优秀了，明白了吗？凯多只需要【无能的蠢货】来当和之国的傀儡统治者。”

    海瑟悠闲地半躺在桅杆旁，双手枕在脑后：“而且就算大蛇挂掉了也轮不到你来当和之国的统治者，凯多的【儿子】才是下一任人选。”

    “【儿子】！？凯多真有【儿子】？？”

    多弗拉明戈惊疑不定地看向海瑟，你真不是在说你自己吗？

