    主裁托着一颗球站在中圈，面无表情地对双方球员说道：“先生们，今天谁敢乱来，没有第二次的机会，我会直接让他下场，都听清楚了吗？”

    他的视线主要盯着雨人，还有老王同志。

    雨人又畏又恨地瞪了老王一眼, 点了点头。

    老王则毫不在乎地道：“先生，那你得注意一下，再有人敢在我背后下黑手，想要废我，除非我起不来，否则我会当场废了他。还有, 我的队友也一样, 谁敢放肆，我就会让他后悔。”

    主裁脸皮连抽，根本停不下来，他还从没有遇到过这样蛮横的球员。

    雨人也是一阵心跳，不敢看老王的眼睛。

    其他超音速的球员也是面面相觑，老K这厮也太胆大了吧，当着主裁的面威胁他们？

    只有巴克利四人嘿嘿直笑，老K，这就是站在他们最前面的人。

    中圈，跳球。

    “啪！”

    王铁军跳起，在空中与雨人撞了一下，弹开了对方，率先将球拨走。

    “球！”

    进入油漆区，贴身一记凶狠的铁山靠肘，就干退了想缠上来的雨人，他马上开始要球。

    不用他喊，还没靠近弧顶的凯文约翰逊已经将球传了进来, 他接球在手，被雨人和萨姆帕金斯在篮下包夹了。

    “开！”

    双手合球，左右连环靠打, 105公斤雨人和107公斤的帕金斯的吨位太小了，根本扛不住他如此凶猛的靠打，二人甚至直接都被撞翻。

    “砰！”

    “耶！”

    随着剧烈的炸筐声响起，全场欢声雷动，无数的拳头在挥舞。

    “耶耶耶！我们的巨兽，他是来自ZG的巨兽，疯狂的禁区扫荡者，他在篮下就是无敌！”

    “狂欢吧，他值得你们最热烈的最疯狂的呐喊声！”

    兴奋之下，两个现场解说员竭力嘶吼道。

    “豆芽菜们，别试图阻止我，你们太稚嫩了，我怕弄折了你们的骨头。”

    王铁军站在篮下，俯视着脚下的雨人和帕金斯，脸上泛起残忍的笑容，丢下了一句垃圾话，然后和冲过来的队友们去庆祝了。

    “这混蛋！”

    帕金斯和雨人心中深恨, 却有种无力感。

    回过头，里基皮尔斯中投不中, 巴克利保护下后场篮板球, 太阳进攻。

    “老K，再打他一个。”看到王铁军在左翼低位落位了，凯文约翰逊立即将球传了下来。

    “夹击！”

    乔治卡尔的声音在场边响起，十分尖厉而疯狂。

    “嘭！”

    下一瞬间，王铁军接球在手，凶猛的背打开始了，第一记铁山靠打之下，就将雨人撞得连退了两小步。

    “老K，撞翻他！”

    现场无数主场球迷兴奋地吼道。

    “太轻了，不可能扛住的，奥尼尔也扛不住完全发力的老K。”比尔沃顿摇头道。

    “嘭！”

    未等雨人站住脚，也没等包夹到来，第二记铁山靠打来了。

    “呃！”

    雨人痛哼一声，仰翻之下，后背直接砸在了地板上。

    “耶！”

    无数球迷一声呐喊，从座位上一顿而起，疯狂地振臂呐喊起来。

    王铁军转身垫步而起，直接从雨人头上飞了过去。

    对面回防篮下的帕金斯根本不敢过来阻挡，只能在篮筐右侧仰视着那头巨兽攻筐。

    “砰！”

    随着篮筐被炸响，美西球馆再度陷入沸腾之中。

    “咳咳……”

    嗡嗡嗡的呐喊声中，雨人的咳嗽声被彻底淹没。

    好不容易顺过气来，他迫不及待地大口呼吸着，好像快断气了一样。

    首节第10分钟，超音速叫了暂停。

    王铁军已经6投4中，3次暴扣全部成功，3个近距离勾手只命中1个，加上2罚1中，已经砍下了9分。

    15：30，太阳十分钟已领先了15分，正好翻倍。

    不过他也累得够呛，多次靠打，特别是包夹中的强攻，体能消耗太大了，后面三次进攻他打不动了，更打不进去了，所以在外面用了勾手。

    这是他目前最大的限制，打法太强横，但也太耗能，限制着他的进攻次数，就像巴克利笑他的，打一个球就得休息两分钟，打一节就得休息一节。

    “今天的雨人已经完全失去了锐气，我们看不到野兽派鼻祖的狂暴，更谈不上残暴，他完全被暴力老K给压制了。”

    ABC直播席上，比尔沃顿主道。

    约翰汉克斯说道：“这样打下去，即使老K后面没有这么疯狂的进攻了，但超音速也赢不下这场比赛。

    这时比尔沃顿指着屏幕说道：“约翰，你注意到了吗，雨人一直在揉胸口，估计被老K撞得不轻。”

    约翰汉克斯看了一下，点点头道：“无论是大梦，还是海军上将，又或是尤因，包夹奥尼尔和莫宁，在和老K对位一场之后，都会选择休战一场，而雨人虽然强壮，但他的吨位毕竟只有105公斤，他的对抗能力远不如我刚刚说的那五人，所以他下一场休战，甚至下半场休战，我都不惊讶。”

    比尔沃顿笑道：“所以在过去的西部次轮，大卫罗宾逊始终在进攻端不与老K发生对抗，因为他不可能在系列赛中打一场休一战。”

    “肖恩，你怎么样？”

    超音速替补席前，乔治卡尔问道。

    雨人的球衣卷了起来，仔细看，漆黑的胸膛上有着大片的淤血状，那是大量毛细血管被撞破的现象。

    他一脸痛苦，喘息着道：“该死的，好痛啊！快，给我来点止痛药，我的胸部快被他撞碎了。

    噢，上帝，我不想再和他对抗了，他就是一头野兽，他才是一头真正的野兽！”

    乔治卡尔仰天叹息一声，退后一步，挥挥手，示意队医上去处理一下。

    乘处理雨人的伤势的时候，他布置了一下战术，说道：“从现在开始，只要老K在场上，我们就打快攻，利用我们的速度拖垮他们。防守端，实施夹击，速度要快。”

    暂停结束，王铁军并没有上场。

    不过超音速那边，雨人也坐在了替补席上，没有上去。

    首节打完，21：35，太阳队主场领先14分。

    次节，超音速半主力半替补，太阳队这边主力上了三个，巴克利打了10分钟，王铁军只打了后半节6分钟。

    他在场上的时候，超音速果然提高了攻防节奏，他有些跟不上节奏，最不擅长应付这种快攻战术。

    进攻端，在巴克利不在场上的时候，他遭到了严密凶狠的夹击，6分钟之内，3个勾手只中了1个，4罚2中，只拿到了3分，效率并不高，远不如首节的表现。

    谷瀶

    总体上，太阳队在这一节不如超音速，因为超音速的替补阵容远强于太阳队。

    半场结束，52：60，太阳队还领先8分，一节被扳回了6分。

    “老K，体能怎么样？”回更衣室的路上，巴克利问道。

    “没问题，两节才打16分钟，歇15分钟后，第三节可以打，我上场比赛才打几分钟。”王铁军笑道。

    “老K，你第三节少打一点，末节再打。”这时主教练韦斯特法尔在后面说道。

    现在全队效率最高的进攻，就是王铁军的篮下进攻，巴克利也比不过，但因为王铁军的体能有限，他得将这个机会留到最关键的末节。

    如果到时候不需要王铁军，那更好，现在给他省点体能，一旦进入总决赛，那才是最需要他的时候。

    “好的，教练。”王铁军回头道。

    第三节，他又只打了半节，在场上摸鱼。

    超音速全力反攻，三节结束，80：85，太阳只领先5分了。

    “太阳队这场比赛应该拿下了。”比尔沃顿说道。

    “老K第三节只抢篮板，没有参与进攻，肯定是在为末节做准备。”约翰汉克斯说道。

    比尔沃顿说道：“超音速还是不好打，从主力到替补，每一个人都可以得分，每一个人都不能放，太阳队想赢，还得下大力气，绝对不能大意。”

    末节，双方派上了全部主力。

    韦斯特法尔安排王铁军下半节发力强攻，他也做好了准备。

    但是，他没机会了。

    上半节巴克利发力猛攻，半节时间轰下了10分，打爆了帕金斯，率领球队领先多达14分，超音速在赛前就被王铁军搞了一下，今天的士气本来就不高，没等到他发力就崩了。

    终场，100：112，太阳大胜12分。

    王铁军全场34分钟，12投7中，命中率58.3%，8罚4中，拿到了18分11篮板2助攻 2盖帽1失误2犯规。

    今天他的近两分勾手不太好，手感不行，大概是开场三次暴扣，把手感砸没了的原故。

    比尔沃顿在赛后的总结中说道：“太阳队在主场两连胜，西决出现了和东决一样的情况。

    今天雨人的状态一般，打了42分钟，10投4中，只扣了两个，在外面的跳投多达8次，只投中两个。

    老K首节出手较多，后三节很少打，因为打法的原因，他的体能一直是个大问题，在球队占优的情况下，确实不需要他发力强攻。”

    约翰汉克斯笑道：“雨人今天首节和老K的对抗就吃了大亏，后面一直有意避开老K，也就是后面三节老K很少出手，要不然他吃的亏要更大，这也是他今天很少杀进去暴扣的原因。”

    “老K的低位背打是一绝，篮下进攻更是强绝一时，但要真选一项他最强的能力，我要说既不是低位背打，也不是篮下进攻，而是他的强对抗。”比尔沃顿笑道。

    “不错。”约翰汉克斯毫不犹豫地点头了。

    客队更衣室，超音速的管理层在商量，是否要向联盟投诉老K在场下殴打雨人，但被乔治卡尔阻止了。

    乔治卡尔的意思是，就算投诉了，联盟很可能也不会有多大的处罚，罚点钱根本没用，如果因此激怒老 K，恐怕更糟糕，现在老K打了雨人，这事就拉平了，不要再多事了。

    最终管理层采用了主教练的建议。

    主队更衣室，气氛极好。

    热热闹闹聊了一通之后，凯文约翰逊忽然愤愤不平地道：“联盟对公牛实在太照顾了，上次给我们安排背靠背，这次明明东决先开始，现在反而我们先打G3战。”

    众人一怔，连连点头。

    原来西决G3战是28号打，东决G3战却安排在29号，G2战25号就打了，中间留了好几天的休整时间，所以凯文约翰逊他们才觉得不公平。

    “我看这次尼克斯搞不好要出问题，公牛在主场得到几天时间的休整，无论是体能储备，还是心理调整，都会有一个强化，一旦公牛扳平大比分，这压力就到了尼克斯的身上了。”丹马尔利说道。

    丹尼安吉若有所思地道：“这几个赛季，尼克斯屡次被公牛淘汰，尤因在关键时刻的表现并不强，以他的心理素质，要真的被公牛扳平了大比分，尼克斯说不定真会被淘汰。”

    又聊了一阵，发泄了一下心中的不爽之后，这事也就过去了，毕竟公牛是联盟的心头肉，有所偏爱也是自然的事情，谁让那里有个乔丹呢。

    27号，太阳队飞往了西雅图。

    西决的赛制和次轮一样，二二一一一，接下来要打两个客场。

    28号，西决G3战比赛日。

    这场比赛，对超音速非常重要，不能输，输了大比三变成零比三，系列赛就输定了。

    最终，101：120，还真让超音速扳回了一场。

    超音速全场手感滚烫，三分球14投7中，全队命中率高达57%，三人得分20+。

    太阳队不仅防守出现了大问题，在超音速凶狠的夹击与无限换防之下，进攻也没打出来。

    一向发挥非常稳定的凯文约翰逊，本场11投仅2中，巴克利20投7中，效率都不高。

    王铁军打了38分钟，遭遇了凶狠的包夹，13投6中，命中率只有46%，16罚9中，拿到了21分13篮板3助攻5盖帽2失误6犯规，在末节第7分钟六犯下场。

    他的六犯之中，有两次进攻犯规，全部是篮下进攻的时候吹的，还有一次是抢篮板球的时候吹的，只有三次防守犯规。

    从这几次吹罚来看，超音速的主场优势很明显。

    不过对于超音速的主场优势，太阳队早就做好了心理准备，所以一场失利，并没有让球队失去信心。

    29号，东决G3战开打。

    最终，83：103，公牛大胜20分。

    公牛立足于防守与篮板球，逼迫尼克斯全场高达20次失误，自己只有12交人，而篮板球也只少5个，抢断多了两次，保证了自己的出手次数没有处于太大的劣势。

    然后在三分球上8投5中，命中率高达62.5%，整体命中率比尼克斯高了4个百分点，真实命中率比尼克斯高了10个百分点。

    个人方面，尼克斯只有尤因发挥算不错，13投7中，8罚7中，砍下了21分9篮板，其他人都不怎么样。

    而公牛这边，乔丹全场突破不断，遭到了尼克斯的疯狂包夹，18投仅3中，命中率只有16.7%，但他却造成了巨大的杀伤，17罚16中，轰下了22分8篮板11助攻。

    皮蓬12投10中，三分球1投1中，10罚8中，也是突破很多，杀伤力比尤因更高，轰下了全队最高的29分4篮板4助攻。

    太阳队在酒店集中收看了这场比赛，打完之后，主教练韦斯特法尔非常严肃地道：“大家看到了吗，这就是杀伤力，如果我们在总决赛碰到公牛，这是一个我们必须面对的问题。

    应该说，尼克斯内线的防守是强于我们的，老K的防守，特别是协防能力严重不够，我们的内线可能，大概率会被公牛爆成渣。”

    助教刘易斯点头道：“公牛打我们，一是突破造杀伤，如果能将老K打下去，他们的战术就成功了一半。二是外线防守，逼迫我们产生失误，同时切断外线与内线的联系。”

    韦斯特法尔点头道：“好了，公牛的事先放下，我们先搞定超音速再说。明晚的比赛我们是一定要拿下的，绝对不能让超音速把大比分扳平。

    所以明晚的比赛，所有主力要有心理准备，你们的上场时间会很多。”

    5月30日，西决G4战比赛日。

    “啊！轻点！嘶！啊……”

    主队更衣室里，按摩师在给雨人按摩，雨人不时发出声声夸张的痛呼或尖叫，按摩师的每一个动作，都让他感到无比的疼痛。

    按的不是腰背，是前胸，主要集中在左胸。

    左胸有大片肿胀，这是肌肉在受到多次强力撞击之后产生的钝伤，冰浴都解决不了问题，无法阻止肌肉肿胀。

    甚至，左胸那一排肋骨都隐隐作痛。

    这还是他极力避免和老K对抗之后的结果，连续三场比赛下来，仍然被撞伤了，伤势累积下来就成这样了。

    特别是上一场，太阳队打得不够好，想赢球的老K简直就是冲着他来的，攻防两端寻求与他的强对抗，让他吃足了苦头。

    甚至，他能嗅到自己呼出的气体中，有一股血腥味，这让他感到一阵阵的恐惧。

    看到雨人的样子，听着他的痛呼声，主教练乔治·卡尔心里面的阴影盘旋不去。

    他敢肯定，这场比赛，老K一定会揪住雨人不放，绝对会上强对抗，直到彻底摧毁雨人的意志与身体。

