    第一百七十九章风起火生

    “你的风后奇门，也很强。”听到王也的话，诸葛青尝试着着握了握手掌，却是发现手掌弯曲的十分艰难。

    “风后奇门，当当真是让我开了眼界。”身体被制，纵使诸葛青在不不服气，也是不得不开口认输。

    “早知道这样直接点不就行了。”听到诸葛青认输的话，王也脸上那冷峻的神色一缓，重新变成之前那副慵懒的样子。

    似乎对世间的一切都不在意一般。

    “说是虽然这样说，不过我倒是想看看，风后奇门真正的能力是什么样的。”说着，诸葛青面目一凝，直接进入内景之中，开口推算了起来。

    “你快停下。”看到诸葛青的样子，王也脸色突然一变，连忙向着诸葛青跑过去。

    自己演算当年的事情都差点吐血而亡，这还是在自己拥有风后奇门这门神奇的奇门下，

    诸葛青也在被自己制住武侯奇门现在还比不了自己，要是演算下去，非得被反噬而死不可。

    片刻间，王也已经来到了诸葛青的身前，直接伸手一抓，直接把诸葛青从内景之中给抓了出来。

    意识回归肉体的片刻，诸葛青也是猛然间喷出一口鲜血，把身前的衣襟染红了一片。

    “兄长！”看到这一幕，看台上的诸葛白不由的高声喊道。

    “方向小白，青学长没事的。”听得出诸葛白声音中担忧的情绪，一旁的钟馗拍了拍诸葛白的肩膀，开口说道。

    “你想找死吗？身为术士，你难道不知道天命不可违吗？”看着口吐鲜血的诸葛青，王也大声斥责到，

    手指也是顺带点在诸葛青的檀总气穴上，解开了对诸葛青的制约。

    王也看向诸葛青的神色很严厉，在术士眼中，那不可捉摸的内景，就是天意。

    “嘿嘿，天意，要是遵循天意的话，我诸葛武侯一脉就不会成名于外了。”诸葛青抬起手腕擦了擦嘴角生出来的鲜血，眯着眼睛看着王爷说道。

    “算了，那是你自己的事，如果你想探知的话，别在我眼前这么做就可以了。”闻言，王也也是眯了眯眼睛，对着诸葛青说道。

    “是吗？其实我也看到了一点你那个手段有关的事情。”诸葛青把身上的血液随意的在衣服上楷了一下，缓缓的说道。

    “对于对付你的办法，我隐约有一点头绪，怎么样，什么时候找个时间咱们在比比？”

    “你没有打破五行之间的生克，是没有打败我的可能的。”王也摇了摇头，开口说道。

    “算了，能力已经使出来了，就让你看看真正的风后奇门吧。”看着诸葛青那一幅不服输的样子，王也颇有点头疼的捂了捂额头。

    说着，王也周身一道常人看不见的局缓缓的展开。

    “诸葛青，你既然知道我是术士，就不应该把注意力之集中在我的身上，应该多观察一下外界。”

    说着，王也不去看诸葛青有点默然无语的样子，伸出的手掌缓缓一张，一股无形的摆动荡漾开来。

    “你的阵局，有意思。”看着周围跟拍普通局有点相似，但是却透露着一股莫名气息的炁局，诸葛青眼睛不由的一睁。

    “你明白就好，和别的术士不同，我不需要通过站位和踏步来寻找吉凶，来施展法术。”

    “因为身在这个炁局之中，我既是方位，我既是吉凶，时间，空间，四盘的生克皆有我来制定！”

    “所以，你懂了吧？”

    王也淡淡的语气，在诸葛青的眼里，犹如天神俯视蝼蚁一般。

    “有意思的法门。”听到王也的话，诸葛青不由的翘了翘嘴角。

    “啧啧，了不得啊，竟然还有人能在奇门上压诸葛武侯一脉，当真实了不得。”看台上，陆瑾捋了捋胡须，开口说道。

    “神龙负图出洛水，彩凤衔书碧云里，因命风后演成文，遁甲奇门从此始。”

    “怎么，老陆，你难道忘了，虽然没有人明确的见过这个风后奇门，但是，当年的八奇技里，确实有这么一门，风后奇门啊。”老天师看向了陆瑾，淡淡的说道。

    “是这样吗？”听到老天师的话，陆瑾也是一脸淡淡的回应道。

    看来武当也要麻烦了，就是不知道，武当会不在弃车保帅。

    “好了，这里也没啥好了的，走，咱们回去喝茶去。”闻言老天师笑了笑，就推着田晋中缓缓的向着自己的房间走去、

    期间田晋中也没有说什么，只是默默的注视着前方。

    “李云，自己随意，不用陪我们几个老家伙。”老天师看到跟过来的李云，缓缓的摇了摇头说道。

    “师父？”听到老天师的话，李云则是看了一眼一旁的陆瑾。

    “没事，你去看你的吧，我们着八九十岁老头子的话题你一个年轻人确实是不要掺和进来。”听到李云的喊声，陆瑾也是点了点不头，回应了一句话给李云。

    “那我就不多打扰了。”见此，李云拱了拱手，就没有再跟上去。

    “接下来获胜选手还请休息，一个小时之后，下一场比赛开始！”场中裁判宣布比赛结束之后，看台上的人顿时议论纷纷起来。

    “这就比赛结束了，我怎么只看到他们两个一唠嗑半天，就没了？”其中一个观众不开心的说道。

    “是啊，那么猛烈的术法较量，结束的这么虎头蛇尾的，看的一点都不爽。”听到这个身影，这个人一旁的观众也是附和的说道。

    “不爽你自己下去打啊，你难道没看到我的小青青都被王也这个牛鼻子给打的吐血了吗？”

    “你还敢在这里说风流话，姐妹们，给我打！”这个时候，一旁诸葛青的粉丝也是看不下去，指着两人和骂道。

    一张靓丽的脸庞，此时表现的如同张牙舞爪的母老虎一般。

    “我擦，你们这是干什么，看比赛看的不爽还不让人说了是吧？还有没有天理，还有没有王法了！”听到旁边那些诸葛青的女粉丝口中的狂言，众人也是不甘示弱。

    “你在说什么话，青青就是天，青青就是理，我不允许你说青青的一句坏话！”听到这人的话，那些女子也是来了气性，把这人围了起来。

    甚至远处的那些诸葛青女粉丝也是口耳相传之后，纷纷对着这边怒目而视。

    “算了兄弟，你难道想一辈子单身吗？”看到这个架势，其中一个男人突然拉了拉那人的衣服，开口说道。

    “怎么了？我就是看不惯这些脑残粉的样子，诸葛青还被打的吐血了呢，你们有种去找那个小道士报仇啊！”那人也是不服气，指着众人和骂道。

    “你以为本姑娘不敢啊，收拾他是迟早的事，但是你，必须是现在，立刻，马上！”

    “姐妹们，上！”其中一个粉丝立马回应了男人的话，随后一声令下，看台上几乎一半的女性都向着这边围了过来。

    “大妈，你这个年级就不要瞎参合好吗？”看到一个五大三粗向着自己蹦过来大妈，那人不由的失声喊道。

    “老娘乐意，我可是看着小青青长大的！”大妈飞身一脚，直接揣在那人的后腰上。

    一道劈咔的声音响起，随后众人就是带着他一阵狂殴。

    “兄弟，对不住了。”看到被打的兄弟，旁边的人不仅没有去阻止，还加入了围殴的横列。

    “我说诸葛青，你的脑残粉够可怕的啊。”展示完自己的风后奇门，王也双手枕在自己的后脑勺上缓缓的说道。

    闻言诸葛青却是没有说什么，毕竟这些人都自己的爱慕之心无以言表，难道自己还能把她们拒之门外不成。

    对着看台上的众人摇了摇头，诸葛青示意自己没事，随后对着王也说道：“王也道长，接下来你准备怎么办？”

    “风后奇门的事，对于莫些人来说，诱惑可是很大的，我就怕，你连会武当的机会都没有呢。”

    随着诸葛青的动作，看台上的粉丝纷纷一顿，随后又是打了起来，纷纷在争吵着诸葛青是在跟自己打招呼。

    “那就不回呗，打不了找个大腿好好抱着。”王也摇了摇头，一副无所谓的样子，

    原本就慵懒的王也，加上脸上的两个黑眼圈，更显得疲懒。

    “哦，能跟说说说是谁吗？”听到王也的话，诸葛青微笑着说道。

    “不行，要是说出来那就不好玩了，对敌人也没有警告的意思。”王也摊了摊手，开口说道。

    之前李云就答应过王也，一旦王也会风后奇门的事情暴露了，可以直接去找他。

    现在正好暴露了，直接过去找他不就行了，只不过在此之前，还得处理一下师门和家人的关系。

    “行吧，要是你有什么麻烦的事可以打电话找我，”

    “我虽然不怎么多管闲事，但要是你的话，在一定范围内，我会尽全力的帮你。”诸葛青收起了自己染血的手帕，开口说道。

    “那就多谢了。”王也点了点头，一幅毫不在意的样子。

    随后两人一边说着一边向着场地外面走去。

    “人都准备好了吗？”龙虎山下一个农家乐之中，全性高宁缓缓的说道。

    “人都召集的差不多了，他们大部分都对大闹龙虎山有兴趣，所以基板上都留下来。”听到高宁的话，一旁的沈冲点了点头，缓缓的说道。

    “夏老和老苑头呢。”听到沈冲的话，高宁缓缓的点了点头，开口继续问道。

    “夏老正在回来的路上，听他说找了几个帮手一起过来，苑陶吗，则是跟他的徒弟憨蛋在研究新的法器呢，说是为了明天的闭幕式准备的。”沈冲磨蹭了一下下巴，微笑的开口说道。

    “这样吗，那就好，先让我的的人乔装打扮一下去龙虎山逛逛，装成游客的样子，”

    “最后异人游客和普通游客区分开来，明天晚上等我通知，如果成功的话，八奇技就是我们的了。”

    “到时候诸位兄弟人手一份，我是不会亏待大家的。”高宁笑呵呵的说道，婉如一尊弥勒佛一般。

    “明白。”听到高宁的话，沈冲缓缓的点了个头，一脸微笑的说道。

    龙虎山上现在多俊杰，要是顺便毁了一两个，那种感觉已经很美妙吧？

    “行，话不多说，全性做事从不强迫别人，要是你们怕了随时可以下上，不过要动手的话，还是得统一一下。”高宁点了点头，开口说道。

    “既然是大闹龙虎山，怎么能少得了火呢，当时候以火光为号，让他从年头烧到年尾，红红火火怎么样？”沈冲推了推眼镜，开口问道。

    “行，没问题。”

    “我没意见，主要是想见识一下老天师的能耐。”

    “顺便啦，只要能杀人就行。”

    听到沈冲的话，坐落在周围的人皆是响应了起来。

    “那么就这样锁定了，各位今天好好的休息一下，养足精神，明天好摸进龙虎山。”高宁点了点头，便房间之中离开了。

    身为四张狂这种代表性的仍无，高宁自然是先去龙虎山上，打听到自己喜欢的事情了。

    有蜮画毒的千人千面在，只要不动用炁，也不渝会被发现。

    “吕良，准备的怎么样？”龙虎山上，两个矮小的身影也是凑在了一起，碰头商议着什么事情一般。

    “你放心掌门，为了这件事的万无一失，这段时间我可是一直坐着准备，连比赛都没有去看呢。”吕良推了推自己的圆形眼睛，看着眼前满脸小雀斑的龚庆说道。

    有谁知道，全天下都恨不得杀之而后快的全性掌门，竟然在龙虎山上做了好几年的道士，而且，伺候的，还是说田晋中这种德高望重之人。

    “那就好，接下来你好好隐藏自己，明天晚上再来找我。”听到吕良的话，龚庆微微点头示意了一番。

    “好的掌门，不过明天去那里找你。”吕良也是点了点头，开口说道。

    “还是在这个地方吧，到时候你直接过来找我就可以了，半个时辰，要是等不到我的话，你就自行其是吧。”龚庆理了理自己的帽观缓缓的说道。

    “我知道了掌门。”闻言，吕良也是点头回应道。

    “行，那我就不多说废话了，师爷身边我不能离开太久。”整理好了自己的衣冠，龚庆清了清自己的嗓子，对着吕良吩咐了一句，便转身离开。

    看到龚庆的离开，吕良的眼睛也是不由的闪现除了一道金光，随后又是隐没了下来。

    而龚庆，则是一直向着田晋中的居所走去，但是走在了一个偏房的时候，却是一个拐弯走了进去。

    “你的蛊准备的怎么样了？”把房门关上，龚庆轻声的说道。

    “已经准备好了，随时可以撒出去。”一个轻盈的女声在房间里面响了起来。

    “那就好，定魂蛊呢。”听到对方的话，龚庆点了点头，开口询问道。

    “给你。”听到龚庆的话，一个碧玉色的盒子从房梁上掉了下来，龚庆伸手一接，就接住了。

    “这个东西不能见光，尤其是阳光，你要是使用的话，最好是在晚上，不然的话，我怕你打开它，直接就钻进你的身体里了。”看到龚庆一幅好奇想要打开的样子，那人连忙出声提醒道。

    “了解，不愧是大蛊师的弟子，制作蛊虫这方面，当真是一绝。”龚庆笑了笑，直接把碧玉盒子放进了自己的怀里。

    “你答应我的事，什么时候帮我完成？”看到龚庆的动作，那个声音再次响起。

    “不急，再过一段时间，该知道的就都自己了。”龚庆隔着自己的衣服拍了拍胸膛出的碧玉盒子，开口说道，

    “希望你说话算话。”听到龚庆的话，那人沉默了一下，开口说道。

    “我龚庆，虽然全性出身，但是从来的都是一言九鼎。”闻言龚庆笑了笑开口说道。

    “好了，不多说什么了，还是照顾一下你身上的小虫子吧，不然被老天师知道了，你恐怕就麻烦大咯。”

    龚庆摇了摇头，便转身向着门外走去。

    “小庆子，你这是到哪里去了？”田晋中的起居之处，和龚庆一同负责照顾田晋中起居的小羽子看到龚庆从外面走进来，不由的问道。

    “刚才送那两位客人去赛场看比赛了，当时比赛正到了精彩的地方，我就忍不住留在那里多看了一眼。”听到小羽子的话，龚庆摸了摸脑袋，一幅腼腆的模样。

    “这样啊，有多精彩？”听到龚庆的话，小羽子也是来了兴趣，目光闪烁着光芒对着龚庆问道。

    龚庆和小羽子都是小道童，年龄也不大，而且小羽子也没有龚庆那种深沉聪慧的心思，还留着几丝少年的心性。

    “嗯，怎么说呢，很精彩，诸葛武侯知道吧，那场比赛就是诸葛武侯的传入诸葛青和武当山的传入的比赛。”

    “那是一场术法之间的对决，各种法术在两人手中随意的挥洒出来，又是顷刻间湮灭。”

    听到小羽子的话，龚庆顿时一顿手舞足蹈，口中夸张的描述也是脱口而出，对付一个小孩子，对于龚庆来说，不要太轻而易举。

    “那你们要不要学啊？”这个时候，老天师的声音从门外淡淡的传了过来。

    “田爷，师爷。”看到老天师推着田晋中回来，两人赶忙躬身行礼说道。

    随后两人一个去接过老天师手里的推车，一个去房间准备茶水。

    “却是我耽误了这两个孩子。”听到老天师的话，田晋中则是慈爱的看了一眼身后的小羽子。

    “嘿嘿，师爷，我比较笨，连金光咒都还没有掌握多少呢。”听到田晋中的话，身后的小羽子腼腆的笑了笑。

    “哈哈，你着孩子倒是实在。”听到小羽子的话，一旁跟着的老天师不由的笑了笑开口说道。

    “师兄。”听到老天师的话，一旁坐着的田晋中不由的看了一眼老天师，随后便对着身后的小羽子说道：“师爷现在虽然腿脚不灵活，但是当年好歹也是门内的出众弟子之一。”

    “只要你们想学，我都可以教。”

    “嘿嘿，多谢师爷。”闻言，小羽子脚下的步伐都是不由的轻快的许多。

    “师弟你倒是好雅兴。”听到田晋中的话，一旁的老天师不由的看了一眼身旁的小羽子，

    说是这样说，但是小羽子能够成为照顾田晋中的小道童外，除了他父辈本身就出身龙虎山之外，他本身的资质就不差。

    “在我身边待了这么久，我不得叫他们点东西？不然让他们天天师爷师爷叫的，你好意思？”闻言田晋中不由得笑了笑，回应着老天师的话。

    “行了，师弟，你就好好在这里调教你的两个小徒弟吧，我就先回去了。”老天师笑着摇了摇头，把田晋中送到房间之后，便出言离开。

    “要不吃个晚饭再走？”听到老天师说要走，田晋中开口挽留到。

    “得了吧你，身为天师的我还差你那点饭？”听到田晋中的招呼，老天师不由的翻了翻白眼。

    “呵呵，那师兄明天见。”听到老天师的话，田晋中出声招呼到。

    “嗯，我明天再来带你过去看比赛，如果没有预估错的话，明天最后一场，就是角逐出天师之位继承人的比赛了。”

    “我带你去看看，到底是灵玉会获胜还是楚岚会获胜。”老天师回头看了一眼田晋中，笑着说道。

    听到老天师的话，田晋中愣了愣，随后似乎想到了什么，对着老天师点了点头。

    天师府的天师之位，自然得出自龙虎山，那些人能让他们过来参加比赛，已经是很给他们面子了。

    第二天，因为现在参加的比赛只有四个人，所有的观众都是就集合在两个场地之中。

    并且，为了给下午的两人分出胜负的机会，两个比赛都是同一时间开始。

    寅虎场地，王也对张楚岚，

    亥猪场地，张灵玉对择日。

    然而就在众人真要欣赏两个赛场的龙争虎斗之时，身为各自的对手，王也和择日却是纷纷的选择了弃赛。

    张灵玉对择日的那场比赛还好说，至少择日跟张灵玉交手了十几分钟，双方是打得有模有样，随后择日这是惜败在张灵玉的雷法之下，被抬着下了场地。

    而张楚岚对着王也，全是发生了让人愤怒的一幕。

    只见看看快要到比赛的时候，王也火急火燎的从场外跑进了场地，而在身后，则是跟着举着铁锹的冯宝宝。

    最后还是在众目睽睽之下，冯宝宝才是收住了手，捡着只见的铁锹离开了赛场。

    这一幕，不仅看台上的观众是看不下去，就连一旁监督的荣山也是看不下去了，直接对王也出言说道，

    “王也，你有什么事可以直接找我反应，只要合理，我都会满足你的。”

    说着，荣山的眯眯眼还狠狠的盯了一眼一旁的张楚岚。

    “多谢荣山道长了，我现在只想要一顿饭菜。”听到荣山的话，王也摸着自己的肚子说道。

    一边吃着饭，王也一边环顾了一下四周。

    “孙贼，你过来，我有话跟你说。”随后，王也用筷子指了指一旁默默站立的张楚岚。

    “王也道长，这都是宝儿姐自作主张，跟我没有一点关系啊。”听到王也的话，张楚岚不由的狡辩道。

    “你这话，果然对的你的外后，还真是不摇碧莲啊。”听到张楚岚的话，王也摇了摇头，咀嚼着嘴里的斋饭说道，

    “你放心，我说的不是这件事，对方那个女人，讲真的，对付起来很简单。”

    “我和你说的，是关于你的事。”一边吃着饭，王也一边说着：“当然，你要是不听也行，等会我吃饭完，非把你的si打出来不可。”

    王也指了指自己身前，示意张楚岚坐过来。

    “这个，王道长有什么话您直说，何不这么客气呢。”听完王也的话，张楚岚一步一摇的来到王也的面前，开口说道。

    虽然不行王也真的把把自己si打出来的能力，但是认真起来的王也，无疑是个难缠的对手。

    “你知道我是个术士吧？”看着坐在自己面前的张楚岚，王也缓缓的说道。

    听到王也的话，张楚岚直接小鸡啄米样的点了点头。

    “告诉你一个基本观念，过去无可挽回，未来可以改变。”

    “世界上再厉害的术士也算不出所有的未来，就算是神仙也不行，如果有什么存在能够做到的话。”

    “恐怕也只有传说中集合过去现在未来一切逍遥自在的大罗金仙了。”

    “当然，我不是跟你宣扬这种东西，你也是个道学学生，应该知道这些基本神话。”

    “我要说的是术士和术士观测天理的手段。”

    “不管是那种手段，都是天理难容的存在，因为上天，不可直视，所以每次使用这些手段，术士都会受到反噬。”

    “这个情况，视你要知道的东西而决定，越是重要的东西，反噬越重。”

    “就那双色球来说，我恰恰手指就能算出来，而且受到的反噬微乎其微，因为这玩意对我一点都不重要。”

    “但是我这次下上，我算了一卦，是有关这次大会和你的。”

    “毕竟这次大会明白的人都自己是为你举办的，你别否认，你这一路顺风顺水的过来，当真以为别人没有意见吗？”

    看到张楚岚就要反驳自己，王也直接打断了张楚岚接下来要从嘴里说出来的话。

    “师兄，也给这小上一盘斋饭！”

    “不，一整盘馒头！”

    王也对着场外喊了一声，随后继续对着张楚岚说道：“那一次，我差点死了。”

    “其实我不该来的，在这个世道，凭我的手段，独善其身还是能做到的。”

    “来的时候，我壮着胆子有测算了一下，这一次，天机清晰的出现在我面前，仿佛一幅生动的画一般，被人送到了我的面目。”

    “所以我知道，我已经入局了。”

    “现在这场大会已经不重要了，你没发现这两天比赛的进程太匆忙了吗？”王也双手承载地上，仰坐着。

    我当然知道，不就是因为全性吗。

    听到王也的话，张楚岚心里默默的想到。

    “我自己你在想什么，但是事情并非你想的那么简单，那种东西，就像是皮癣一般，不伤性命，有难以忍受。”看着张楚岚的样子，王也缓缓的说到。

    “我说的是你，因为你的事，会牵连很多人，也不能说你的事，应该说你追寻的那件事，会发生这种后果。”

    “所以，我想你做一个选择，放弃，还是继续。”

    “今后的天下是否平定，在你一人之手。”

    王也注视着张楚岚，缓缓的说道。

    ......

    “抱歉啊王道长，半途而废，可不是我的人生名言。”听完王也的话，张楚岚狠狠的咬了一口面前的馒头，开吧说道。

    “而且，我已经答应了宝儿姐，不仅是为我，还是为了她，我都要继续下去。”

    “况且，我们不熟，我为什么要听你的？”说到这里，张楚岚甚至有点生气。

    “果然，跟看到的一模一样。”看着张楚岚的样子，王也垂下头来看了一眼身下的盘子。

    “算了，我的话已经如此，走道这一步也算是对得起老天师了，接下来你自己看着办吧。”王也起身站了起来，向着裁判走去。

    “我认输，我吃的比他多。”

    听到王也这一句话，众人不由的一脸黑线，随后就是大家熟知的无语事件。

    “灵玉，这个玩意你可一定要打赢啊，要是让这么一个不摇碧莲的家伙坐上天师之位，那我们龙湖上千年的声誉就要毁于一旦啊。”比赛场地外，荣山一手揉着张灵玉的脖子，一手指向了张楚岚的背影。

    “师兄你放心，我一定会全力以赴的。”听到荣山的话，张灵玉点了点头，随后开口说道。

    “好师弟，走，趁着中午这个空挡，我给你加练一下。”闻言，荣山也是眉开眼笑的说道。

    “灵玉，你跟我来一趟。”这个时候，老天师则是幽幽的出现在两人的身后，直接开口喊住了张灵玉。

    “师父。”

    “师父。”听到老天师的话，两人连忙躬身行礼道，行完礼之后，荣山看向老天师，就要问出师父你为什么如此看着这个不摇碧莲的家伙。

    “打住，有事等会再说。”看着自己两个弟子，张天师压了压手，示意有事等我回来再说。

    随后，便带着张楚岚向着自己的房间走去。

    “看来张楚岚并不领情啊。”天师府的一个小巷子，诸葛青找到了正在打电话的王也。

    “嘿，忘了你小子了，听风吟啊。”听到诸葛青的话，王也摇了摇头，把手中的电话给挂断了。

    “怎么，再跟师门联系？”看了一眼王也放电话的动作，诸葛青微笑的说道。

    “我可告诉你，你要是在用听风吟的话，可别怪我不客气。”王也挑了挑眉，开口说道。

    “好了，不用就是了，不要这么生气吗。”听到王也话，诸葛青笑呵呵的说道。

    “怎么，你要走了？”看了一眼诸葛青身旁的行李箱，王也不由的问道：“快要决赛了，你就不在这里看看？”

    “不看，我是一个嫌麻烦的人，继续留在这里，难免会牵扯到这件事之中，”

    “你是术士我也是术士，今晚，有大风。”诸葛青摇了摇头，开口说道。

    “这么，你难道要留在这里？”看了一眼王也，诸葛青开口说道。

    “这个啊，我恐怕是留不得咯。”王也挠了挠头下巴，开口说道。

    自己的风后奇门已经暴露，接下来就是一群妖魔鬼怪过来找自己麻烦了，现在天师府都自顾不暇，恐怕没有过多的精力照顾自己。

    而武当山又是山高水远，根本没有照顾自己的能力。

    “那就好，有事打我电话，我说过了，一些小事，我还是能帮你的。”诸葛青做了个打电话的手势，对着王也笑道。

    “好了，白，别躲了，该走了。”说完，诸葛青对着不远处的转角喊了一声，便看到诸葛青也是拉着一个行李箱向着这边走了过来。

    “Rue~”看到盯着自己看的王也，诸葛白不由的吐了吐舌头。

    诸葛白可没有忘记，自己哥哥被眼前这个王也打得那惨兮兮的样子。

    “哥哥，我什么时候还能出来，我想走五魁他们玩。”一边走着，诸葛白一边说道。

    “我想不久之后吧，他们现在估计正忙着呢，可没空离我们。”诸葛青笑了笑，按了一下诸葛白头上的帽子。

    “哎，我也该走了，在此之前，还是去见见李云吧，不知道这位大佬，能不能罩得住我。”看着渐行渐远的两兄弟，王也也是回身向着自己房间走去。

    “头疼~”

