一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第477章谁吃醋了

    “你这孩子呀，跟我还这么客气。”老夫人话音刚落，秦晓燕便带着二丫走了进来，“客气什么呢？”

    随着秦晓燕的询问，乔玉灵老夫人对视一眼便直接笑了，秦大人刚才也听到了两人的对话，对于自家母亲做决定的事情他没有意见。

    并且这孩子是国医与辰王一起救出来的，他认了这个义女一点也不亏。

    乔玉灵闻声看去，便看到秦晓燕走在前面，身边牵着一个小女孩，长胖了，也长高了，白净了，穿着好看的衣服，一点也看不出来是当初的二丫。

    若不是秦晓燕牵着进来的，她都要认不出来了。

    “姐姐。”二丫一眼就认出了乔玉灵，直接松开秦晓燕的手，冲向了乔玉灵。

    乔玉灵轻笑着转身对着二丫，二丫直接扑到了乔玉灵的怀里，嘴里不停的叫着，“姐姐，姐姐。”

    这一声声的呼唤就仿佛来自很遥远的乔家村，乔玉灵有一瞬间的错觉，仿佛听到了乔玉楠与乔玉佳，小五，小六几人撕心裂肺的喊着她。

    她的心口莫名一痛，不由的抱紧了二丫。

    秦晓燕在一边说道：“到底是你先救出来的，怎么不见这丫头对我这么亲。”

    秦晓燕的打趣，让乔玉灵刚才心口痛的感觉，有了瞬间的缓解，她轻轻摇头笑看着她说：“你这是吃醋了？”

    “谁吃醋了，我还会吃醋？”秦晓燕笑了。

    乔玉灵看着她也笑了。

    秦老夫人知道小姐妹两有话说，便轻声道：“行了，你们两个带着二丫去晓燕的院子里玩吧，我们再坐会儿。”

    “好，那我们先走啦祖母。”秦晓燕说着便已经伸手拉起了乔玉灵。

    “好好好快去吧。”秦老夫人笑呵呵的说着。

    秦晓燕冲着秦老夫人与秦大人轻声道：“祖母，父亲我们走啦。”说完直接拉着人走，连行礼都没有。

    只听到秦老夫人宠溺的声音从后身传来，“这丫头是越发的没有规矩了。”

    秦晓燕拉着乔玉灵和二丫出了秦老夫人的院子以后，这才走慢了些，笑呵呵的看着乔玉灵说：“终于有时间独处了，可是可惜了，今天飞然没来。”

    提到飞然，乔玉灵便想到了自家表哥赵文卓，她四周看了一眼，只见小影与小八还有秦晓燕的几个丫鬟远远的跟着，并无其他人，她这才心的问道：“晓燕你知道飞然为什么没有订亲吗？”

    “啊？”秦晓燕先是惊讶了一下，随后才道：“飞然要嫁给自己喜欢的人，而她喜欢的人那个人……我也不是很清楚，你知道的，这些年我们家的破事儿一大堆。”

    乔玉灵听到这话便知道秦晓燕是真的不知道，看来她想向秦晓燕打听是打听不出来什么了，只能是回去自己查了，或者改天直接问。

    两人带着二丫，一路到了秦晓燕的院子，刚刚坐下大门处便有人回话，说伊飞然来了。

    秦晓燕立刻就笑了，“快，快将人请进来。”然后扭头看向乔玉灵道：“看来还真是有缘份，前面还说遗憾她没有来，这会就来了。”

    乔玉灵笑了笑没说话，不过她突然想到一件事情……或许她可以用别的办法去试探一下伊飞然。

    乔玉灵吃着二丫做的点心，然后与秦晓燕两人坐着等伊飞然，秦晓燕院子里有上次从乔玉灵那里带走的茶叶，这次直接用上了，所以院子里阵阵茶香。

    伊飞然刚进来人都没有看清楚，便问，“是不是玉灵来了，这么香的茶。”话刚说完，她便看到了乔玉灵，脸上露出了笑意，“你果然在这里。”

    “你不会是因为玉灵在这里所以才来的吧？”秦晓燕已经走到了伊飞然身边，伸手挽上伊飞然的胳膊，将她带到了桌子中间的桌前。

    “不是。”伊飞然说：“我原本是想过来找你聊聊天，然后看我们明天是不是去找玉灵，没想到今天在这里见到了。”

    “过来给祖母请个脉。”乔玉灵笑呵呵的说着，然后将二丫做的点心往前推了推道：“尝尝手艺如何。”

    伊飞然只是看了一眼，便笑着说：“一看就是二丫做的，不过二丫做的这个是真好吃。”说着她便自己很自然的拿起一块往嘴里放去。

    二丫小脸红通通的，听到夸赞微微低头，有些不好意思。

    乔玉灵伸手揉了揉她的脑袋，此刻她还真有想将二丫带到自己府上的冲动，可是她那边现在不是很太平，若是带着二丫……怕是不行。

    伊飞然将拿的一块点心吃完，这才看着乔玉灵问道：“玉灵你这些日子去哪里了，我和晓燕去你府上你不在。”

    “认亲去了。”乔玉灵淡淡的说着。

    “认亲，认什么亲？你在京城有亲人？”秦晓燕一连串的问题。

    乔玉灵轻轻点头，然后眨了眨眼说：“是有这么回事儿，不过现在有些事情还不能说太明白，所以我们三个在这里说过就算了，现在还不能传出去。”

    “好，你要相信我们两个。”秦晓燕很是认真的点，就差拍胸脯保证了。

    伊飞然也点点头。

    乔玉灵便看着二人道：“我娘是被别养大的，并不知道自己的亲人是谁，只不过一直有一个信物，这次就因为信物找到了我娘的娘家人。”

    “哦？京城的？”秦晓燕问。

    乔玉灵点头，“京城当官的。”

    “官员？谁呀？”伊飞然都忍不住问了一句。

    乔玉灵轻笑道：“赵家……老太傅就是我娘的亲生父亲，赵启是我娘的胞兄。”

    “什么？”伊飞然自己惊的从椅子上站了起来，不可思议的看着乔玉灵，仿佛这是天大的事情一般。

    伊飞然这么大的反应，乔玉灵就连猜都不用猜了，现在基本可以肯定，伊飞然与赵文卓之间肯定有什么。

    “怎么了？你怎么这么惊讶？”秦晓燕疑惑的看着伊飞然，然后伸手拉了拉她道：“玉灵找到了亲人是好事儿呀，而且是老太傅府上，这是件喜事儿。”

    “是是是，是喜事。”伊飞然连连点头，但却不知该做出何种表情。