    “太子殿下，如果找到了楚言，应该如何让他臣服？”

    有人不禁问道。

    “臣服？”

    白鹿太子笑了一笑，忽然面目狰狞，“我不需要臣服，我要楚言他死！”

    此言一出，不少人面露惊容。

    虽然他们不少人耳闻楚言和白鹿太子的恩恩怨怨，但是白鹿太子既然强迫他们臣服，按照道理，应该也是拉拢楚言才对。

    要知道，楚言的背后，乃是征天王府以及征天王！这是白鹿皇国真正的一方人物，不是普通王侯。

    若有征天王相帮，白鹿太子无疑是如虎添翼的了。

    可是，现在却要杀死楚言，白鹿太子这是想干什么？

    感受到了众人的疑惑，白鹿太子含笑说道：“楚言乃是一个例外，他三番四次的回绝我，甚至当众拒绝，伤我的人，打我的脸……若是在我的百年庆典之前，他主动对我负荆请罪，我指不定会原谅他，可是他没有！”

    “还有楚言背后的征天王，虽不明说，我岂能看不出来，征天王根本没有将我放在眼内……既然如此，我留着他们干什么？”

    顿了一下，白鹿太子又道：“我之所以留下你们，除了你们的地位重要之外，就是你们从来没有直接反对我，因此有了一个机会，这是楚言他没有的，你们可要好好珍惜啊！”

    “太子高义！”

    “多谢太子殿下！”

    “必定为太子殿下鞍前马后，死而后已！”

    众人不寒而栗，连连应是，对白鹿太子保证承诺。

    “圣魔深渊乃是我的地方，还是让我的人去找吧！”

    皇叔忽然说道。

    “也好。”

    白鹿太子没有回绝。

    嗡嗡嗡嗡！随着皇叔施展神通，圣魔深渊的地图竟是浮现出来。

    不仅如此，一众气息不俗的魔修出现。

    他们的气息强大，一个二个都在至尊境之上，而且样子不同。

    有的是个侏儒，却是弥漫着一种巨人气息。

    有的通体由骨骸组成，如同洪荒巨兽穿越时空，驾临于此。

    还有的竟是长了不同的面孔，每时每刻面容都在变化，仿佛是伴随旁人的目光改变容貌，不知道什么是真，什么是假。

    “这些都是圣魔深渊赫赫有名的大魔！没想到竟然都在为这一位皇叔效劳！”

    “有了这样的一号人物相帮，太子殿下这一次或许真的可以成事！”

    “希望能够成功吧！我们现在已经和太子殿下一条船上，一荣俱荣，一损俱损，若是出了变故……唉！”

    被这些魔修的实力震撼之余，众多修士只是期盼，这一次答应跟随白鹿太子，会有一个好的结果，否则可就赔了夫人又折兵了。

    “你们去找一个叫做楚言的修士……”皇叔说话之间，白鹿太子的手下随即幻化出了楚言的样子，以及模拟了楚言的气息。

    “杀无赦！”

    白鹿太子沉声说道。

    “将他的人头带回。”

    皇叔吩咐说道。

    “得令！”

    随后，一众气息强大的魔修离开，前去追杀楚言。

    另一方面。

    楚言正在飞行，他对于之前的黑甲武士有些在意，但是暂时没有线索，只好作罢。

    不过，他飞着飞着，前方的虚空冷不防的塌陷了！无数骨头喷薄而出，让楚言动作一顿。

    “这是……龙骨？”

    楚言认出了这些骨头之上缠绕的气息，应该是属于龙族。

    一道人影随同龙骨出现。

    他的气息强悍，超过了楚言之前在圣魔深渊遇到的敌人。

    包括在万墓林遇到的邪影鬼修！实际上，邪影鬼修的实力不是那么的强悍，只是修炼多年，非常诡异，很难对付。

    眼前这个拦路的魔修，直接就是霸道无双的强悍，会是一个棘手的敌人。

    “就是你杀死了万墓林的老鬼？”

    来人沉声说道：“吾乃天威龙将，昔日欠下万墓林的邪影老鬼一个大人情，既然你杀死了他，那么按照我昔日和他的约定，会为他报仇，将你诛杀！”

    “那么要看你有没有这个本事了！”

    楚言同样不啰嗦，直接动手！楚言的眼中有着红莲之光流转，火焰毁天灭地，天威龙将如同置身于红莲地狱当中。

    “呵呵，这点小孩子的把戏……”天威龙将呵呵一声，在双眼瞪大的同时，一阵独属于龙的威势急速弥漫！红莲魔瞳瞬间被破。

    楚言只觉体内的血气翻腾。

    “这个天威龙将果然很强，不是之前遇到的家伙能够比较！”

    楚言看得出天威龙将绝非寻常的至尊境存在。

    咻咻咻咻！楚言抬手轰出无数剑光，光芒璀璨，如同星辰坠落。

    天威龙将的应对非常简单，他抬手召出数之不尽的龙骨，变幻成为一条巨大的龙尾，直接将剑光抵挡。

    楚言的手段被他轻而易举的化解了。

    “小子，能够杀死万墓林的邪影老鬼，你固然有点本事，可是他那点鬼修手段，若是遇上了克星，同样是玩不转的，未必就是你真的那么强大了……我和万墓林的邪影老鬼不同，我的实力，是不折不扣的，不信你可以来试一试？”

    天威龙将完全不将楚言放在眼内，他有这样的资本。

    “没招了？

    不如让我看一看，你到底有什么宝贝，可以杀死万墓林的邪影老鬼吧！”

    天威龙将笑吟吟的说道。

    这才是他的真正目的！万墓林的邪影鬼修，和他认识多年，他对于邪影鬼修太过熟悉，太过清楚。

    非常明白，想要以正常手段来杀死邪影鬼修，几乎是一件不可能的事情。

    包括天威龙将，若不做好付出巨大代价的准备，就连他都不敢说一定能杀掉万墓林的邪影鬼修。

    但是，这样的邪影鬼修却栽倒在了楚言这里。

    他可以大胆的推断，楚言身怀至宝！克制了邪影鬼修，方才将自己这位老朋友给诛杀了。

    报仇，只是顺道而为，天威龙将真正感兴趣的，是楚言克制了邪影鬼修的至宝。

    若能得到，今后面对手段诡异的鬼修，同样是可以从容应对了。

    楚言没有说话，他眉眼一动，看向某个方位。

    

