    

    此刻，战台之上，有秦问天、洛千秋、司空明月、第二剑、欧辰、侯铁、冷牙、楚尘、江风，九人。

    他们中的两人，将面对若欢和孤星的挑战，胜利者，晋级下一轮，随另外七人一道踏入君临宴前九席位，光芒四射。

    其中有好几人，在这第二轮一场战斗都没有参加，他们懒得动手，也没有人敢去动他们，譬如洛千秋、欧辰、侯铁几人，皆都如此。

    第二轮，他们未经历一战，人群最多看到的，便是秦问天的战斗，本以为将会很快淘汰的秦问天，一步步战胜对手，令人刮目相看，直至如今，一只脚踏入榜中前九席位，几乎可以说已经锁定。

    这样的经历，让许多人都是颇为佩服的，在皇城，如今绝大多数人都知道秦问天，天雍城秦府秦问天，他踏入帝星学院不过才一年时间而已，比洛千秋整整少了一年，能有这样的成就，确实非常惊人了。

    “你们二人，该选择自己的对手了。”只见楚天骄身旁的老者对着若欢以及孤星说道。

    若欢调息完毕，只见她睁开眼眸，又一次绽放那妖媚美丽的笑容，只见她站起身来，对着莫家看台莫倾城方向微微点头，表示谢意，莫倾城给她服用的二阶上品丹药，对她伤势的恢复确实极妙，尤其是她刚刚受伤就服丹药，药效瞬间扩散，愈合她的伤势，使得她在短时间内拥有再战之力。

    至于孤星，他根本没受伤，只是下了战台而已，人群已经预测，前九的席位，孤星恐怕要占据一个位置的，沉默的他，却没有人敢轻视。

    两人走上了战台，若欢选择的对手为京城十秀排名第六的江风、孤星选择的对手则为神将武府的冷牙。

    这样的选择并未让人群感到意外，如若是让他们选择，也会在江风、冷牙以及楚尘三人中选，而且出生皇室的楚尘，似乎要更难测一些，所以两人选择的对手都是极为合乎情理的。

    至于最终的战斗结局，让人颇为感慨，孤星战胜了冷牙，在预料之中，然而受伤归来的若欢，她也战胜了对手江风。

    若欢，她的实力比江风还强，然而，却轻易被司空明月击败，可见同为天才人物，但差距又有多大。

    自若欢和江风一战之后，这一届参加君临宴的京城十秀，全部遭遇淘汰。

    这样的情景，不得不让人感叹唏嘘，武道世界不进则退，可是至理名言啊。

    京城十秀本有十人，前面五人踏入元府之境，后面五人则没有，这意味着后面五人没有太大的进步，所以他们在这一届的君临宴，便惨遭淘汰出局。

    虽然其中有雪云国和楚国联合举办君临宴，占据了名额的缘故在其中，但后五人的没落，已经是摆在眼前。

    洛千秋、欧辰、秦问天、若欢、侯铁、楚尘，完全能够取他们而代之。

    如今，京城十秀后面的五人，将全部从京城十秀中剔除，此次君临宴后，他们将一个不剩，被人取代。

    同时，今年君临宴榜单九强席位也终于出来，分别为：司空明月、第二剑、洛千秋、欧辰、秦问天、若欢、侯铁、楚尘、孤星。

    其中，雪云国两人，司空明月以及第二剑，但这两人，都是极为可怕的两人，司空明月几乎是要锁定三甲席位的，而第二剑，也有极大希望争夺三甲之席。

    楚国，有七人。

    而最耀眼的，依旧是帝星学院，因为前九席位之中，便有整整四人，是帝星学院的学员。

    洛千秋、欧辰、秦问天、若欢！

    四人，无一弱者。

    帝星学院，不愧为楚国第一学府，它的名声，是无数年来积累的，时常会有优秀的人物从中走出，因此那些拥有优秀天赋的人，也都愿意步入帝星学院中修行。

    楚国除帝星学院外，神将武府有侯铁、皇家学院有楚尘，这两大由皇室在背后支撑的学院武府，也不至于太难看。

    除此之外，便只剩下了那神秘少年，孤星。

    看着战台之上的九人，他们并未有任何的得意之意，因为他们都明白，接下来，将有更残酷的战斗在等待着他们。

    九人，争夺君临宴的终极排名。

    他们，也将面对最强的对手，可能是洛千秋、可能是司空明月，也可能是第二剑。

    接下来，任何一场战斗，都将比他们经历的战斗更加的激烈，难度，也将更大。

    只见此时，楚王台王座之后，有人走向战台，一共九人。

    这九人，各自捧着一方盒，盒中有一块玉牌，随后，分别送到战台上的九人面前。

    秦问天身前，也出现了一人，只听对方开口道：“将你的名字刻在上面。”

    秦问天自然也是知道君临宴规则的，他没有说什么，将秦问天三个字，刻在了玉牌之上。

    随即，那侍者将秦问天的玉牌翻转过来，再将方盒端走，九位侍者站在一块，之后他们将九块玉牌放在一个方盒之中，打乱了次序。

    做完这一切之后，他们便直接起身离开，任由那装着九块玉牌的方盒留在战台之上。

    “谁愿为君临宴最后一轮翻牌。”只见王座之上的楚天骄含笑对着看台左右的人群笑道。

    “我来吧。”只见一道身影站起身来，乃是叶家方向的一位强者。

    “那就麻烦流阳前辈了。”楚天骄笑了下，顿时叶流阳踏入战台之上，走到了那装着九块玉牌面前。

    只见他先将三块玉牌取出，随后放在手中，接着，他手掌一挥，三块玉牌背对着他，悬浮在空中，而那上面刻着的名字，则出现在了人群的面前。

    “洛千秋、第二剑、若欢。”

    这三个名字印入人群的眼帘，使得人群暗暗感叹，若欢也真够倒霉的，竟然和洛千秋以及第二剑分在了一组。

    君临宴的第二轮，将是分组战斗，九人，分为三组，分别决胜出各组的第一强者、第二强者以及第三强者。

    随即，每一组获得第一席位的强者，将站在最强的舞台，争夺三甲席位。

    每一组获得第二席位的强者，也将在一起战斗，争夺第四到第六席位。

    每一组获得第三席位的强者，同样将在一起战斗，争夺第七到第九席位。

    若欢，需要和洛千秋以及第二剑争夺靠前的排名，当然倒霉，极有可能排到最后一名去。

    叶流阳将三块玉牌展示给众人看了之后，又从盒中取出三块玉牌，再度让它们悬浮于虚空之中，正对着人群，看到那三个名字，诸人露出一抹古怪的神色，不由得看了秦问天一眼。

    刚才，秦问天锋锐的方天画戟直指司空明月，战意凛然。

    如今，他们将会有碰撞的机会了，这第二组的三人名字分别为：司空明月、秦问天、楚尘。

    那么，最后一组的三人，也已经呼之欲出了，但叶流阳依旧将玉牌上的名字显示给诸人看了，正是那剩下的三人，欧辰、孤星、侯铁。

    这样的分组，让人有着强烈的期待之意，君临宴最后一轮，三组，任一场战斗，都让人感到血液沸腾啊。

    洛千秋、第二剑、若欢。

    司空明月、秦问天、楚尘。

    欧辰、孤星、侯铁。

    秦问天站在战台之上，只感觉一道极为锋锐的目光锁定自己，他的眼眸转过，正好看到了司空明月朝着他往来，战斗还未开始，战意，似乎已在咆哮。

    此刻，楚王台，青玉龙椅之上，楚天骄从王座上起身，含笑说道：“君临宴最后一轮的规则便由我来宣布，三组之战，分别决出第一、第二、第三。”

    “三位第一，争夺君临宴三甲席。”

    “三位第二，争夺君临宴四六席。”

    “三位第三，争夺君临宴七九席。”

    “另外，第七席位，再赐予一次机会，可以挑战四六席位上的三人；第四席位，再赐予一次机会，可以挑战三甲席位上的三人，但只能从最后一名开始挑战。”

    楚天骄缓缓的说着，确定了君临宴最后一轮的规则。

    “好了，今日到此为止，明日，将进行君临宴最终排名之战。”楚天骄再度宣布一声，使得人群露出不爽的神色。

    不尽兴啊，最后一轮的战斗分组都已经分好了，但是，还要等一天才能看到战斗开始，这种感觉，太难受了。

    “走，去醉妙楼看看，分组已经分好，恐怕单一对战的赔率都开出来，这可是机会。”

    “对，机会来了，每一组的三人，都会有三场对决，共九场对决，都会出现赔率，可以试试。”

    许多人纷纷朝着醉妙楼的方向涌去，准备去下注，尤其是其中一些人因为押中了前九席位，赚了一笔，自然不会错过接下来的机会！        

