    天玄镜湖作为天玄宗名扬修炼界的一处名胜所在，其本质却是天玄宗一处最为紧要的中枢所在的洞天法宝。//www.  //

    天玄镜，凝练了九道洞天宝禁的顶尖养灵法宝，只差最后一步便可以度过第一次雷劫，成就灵宝，成为如同陆平当年所进入过的七星洞天那般能够开辟出一方世界的小千世界。

    天玄镜在平日里幻化成一片湖泊，便是天玄宗绝大多数修士也只是认为这里只是一片风景优美的山顶湖泊罢了，根本不知道在这小湖当中还别有洞天。

    一条大型灵脉的灵脉汇聚之地，浓郁的灵气汇聚起来往往会形成一片片各种色彩的灵雾；而一条巨型灵脉的灵脉汇聚之地，灵气淤积的更加粘稠，往往更是会凝聚成液态，甚至能够诞生一丝丝灵性，成就灵物，拥有一些特殊的神通用途，这便是水属性天阶上品灵物，同雷劫之水齐名的灵脉精乳。

    灵脉精乳因为是巨型灵脉精华所聚，与孕育灵脉的这方地域便有了千丝万缕的关系，修士往往能够运用一些秘术法阵，通过巨型灵脉所凝聚的灵脉精乳来对孕育灵脉的这方地域进行大规模的监控，虽说这种监控算不上尽善尽美，但对于天玄宗这般势力范围足有上万里之遥的大型门派来说已经算得上是难能可贵。

    而此时在天玄镜洞天当中的一处隐秘所在，天玄宗的四位法相大修士看着眼前的老者将一把沾满了泥土的长柄锄头放在这珍惜无比的灵脉精乳当中涮洗，只一下便将这一小池天阶上品灵水搞成了一圈土黄色的浑水。

    见得老者如此，三祥、连南、冬柳三位老祖尚能自持，庆离老祖刚刚度过第二次雷劫成为大修士，显然还没有对眼前这位老者往日的率性有一个清晰的认识，见得这一池珍惜无比的灵脉精乳就这般混入了无数的泥沙，当即脸色涨得通红，眼角一直便在抽搐。

    “七扇师兄，这，这，您怎得如何，这可是灵脉精乳，天阶上品，可丝毫不在雷劫之水呀！”

    那老者便是天玄宗当之无愧的掌舵人，也是这一次天玄宗纯阳法会的主角，名震天下的纯阳修士七扇老祖！

    只见七扇老祖只是拿眼瞥了一下庆离老祖，毫不在意道：“只是涮了一下锄头，里面的泥沙一会儿便会澄清，这池水的品质又不会受到影响，你急什么，好歹也是本宗大修士，如此沉不住气，日后如何能够掌管这偌大的天玄宗？”

    庆离老祖又好气又好笑，早听闻这位三师兄惯会胡闹，他与七扇老祖虽为师兄弟，实则两人相差三四百岁，在他进阶法相中期之前基本上就没有过多接触这位三师兄的资格，知道现在进阶法相后期，成为天玄宗仅有的五大大修士，这才知晓这位三师兄恐怕比传言当中还要胡闹。

    冬柳老祖暗中示意庆离老祖莫要同七扇老祖争执，开口将话题引开，道：“师兄又去照看那几株灵草灵果，现如今长势如何？”

    老者一听脸色顿时挂了一层得意之色，笑道：“天玄密园传承万年，里面种植的向来是本派最为要紧的一些奇珍异草，从来都是都本派掌门或者修为最高之人照看，老夫接手之时里面的奇珍一共十一种二十九株，三百年来，密园当中的奇珍种类多了两种，数量也达到了三十五株，日后传承给后人，老夫也算为本派留下了一份不薄的底蕴！”

    其他四位老祖皆点头道：“师兄这三百年殚精竭虑，我等代本派上下四代弟子数万修士谢过师兄了！”

    老者似乎对于众人的恭维大为受用，得意道：“无妨无妨，若非有这些东西，老夫想要度过第三次雷劫，进阶纯阳恐怕也是不能，这些东西多是对法相中后期修为的提升以及度过雷劫有着关键性的作用，可以说是仅次于本派传承之物也不为过，日后无论哪位师弟或者弟子接掌密园，都要尽量扩大密园规模，只有如此，才能护佑本派传承长盛不衰！”

    老者一番话前面几句话里话外还带着些许洋洋自得，到得后来却是一本正经，语气严肃了许多。

    其他几位老祖也是正襟危坐，听得老者所言之后皆是恭声应是。

    “师兄，这一次我等为了从五大圣地当中换取雷劫之水，却是以收缩本派在平原修炼界的势力范围为代价，这个交易是否有些得不偿失，门下弟子最近却是颇有怨言，门派一些附属势力也是怨声载道，不愿放弃这些势力范围！”

    说话的是连南老祖，连南老祖在宗门内的地位仅次于七扇老祖与冬柳老祖，七扇老祖虽说执掌天玄宗，但在成就纯阳之后便鲜少再插手宗门事物，宗门内外事物便多由冬柳老祖与连南老祖负责，而连南老祖所负责的正是宗门的外部事物。

    七扇老祖似乎对于庆离老祖的偃旗息鼓大为不满，冬柳老祖与连南老祖接连转移话题，暗中的动作自然逃不了他的眼睛，当即无趣的道：“老夫还想多活几年，自然要在人家面前装孙子，失去万里疆土算什么，总好过被人打压，甚至最后落得连门派传承都不保！”

    七扇老祖这番话一出口不但是冬柳老祖，便是其他三位老祖也是面露震惊之色，一时间却是谁也没有张口询问原因。

    七扇老祖虽说平日里喜好胡闹，但有关门派大事之上却从未含糊，否则天玄宗这数百年来在他的执掌之下也不会越发的兴旺，宿敌太玄宗也不会在他人暗中的支撑下依旧被天玄宗打压的毫无还手之力。

    片刻之后，庆离老祖这才带着一些难以置信张口问道：“三师兄，您确定不是在开玩笑？本派这五百年来好生兴旺，仅法相修士道目前为止便有二十三位，而且第三代弟子也开始陆续有人进阶法相期，相信再过百年，本派法相修士甚至超过三十，这等实力已经堪称圣地之下第一，日后若是师兄成就真灵，本派便是冲击一下中土第六圣地也并非妄想，又何来传承不保的担忧，师兄莫不是在杞人忧天？”

    七扇老祖蹲下身子，将双手伸进水池当中将手上的泥土洗尽，将刚刚沉淀下去的灵脉精乳重新搅浑，不过这一次却是没有其他老祖注意到这上面了，七扇老祖方才的这番话说得太也耸人听闻。

    “好生兴旺？三十位老祖？”

    七扇老祖双目当中闪过一丝精光，嘴角带着一丝玩味的笑容，道：“四千年前，盈天派比之今日之本派也不差分毫，又有北海飞灵派做外援，两派相加紧大修士便有八位，法相修士更是不下四十位，更有飞天老祖这般纯阳修士，结果如何？盈天派还不是烟消云散，北海修炼界更是隔绝在外，只是靠着偶尔一两个俊杰之士还能让人想起这昔日的海外三大修炼界之一。”

    这些人都是活了数百甚至近千年的老怪物，七扇老祖虽然没有明说，但话里话外的意思却早已经让他们听得一清二楚。

    庆离老祖双目圆睁，惊声道：“师兄，你，你莫非是有所发现？”

    七扇老祖并未直接回答庆离老祖所问，而是道：“自开天七祖以来，除了中土五大圣地，东海水晶宫之外，你等可曾听说过第七个巨型门派的出现？”

    见得其他四人目光当中闪烁着寒意，七扇老祖并未有丝毫的停顿，接着道：“开天至今约三万余年，出现过的比本宗、盈天派之流更为强极一时的门派并不在少数，也有不少也试图建立如同这六大巨派一般的传承，为何修炼界自今没有出现第七大圣地？”

    七扇老祖似乎觉得自己的话给他们带来的冲击还是太小，接着道：“四千年前，飞天老祖何等雄心壮志，不但自己进阶真灵有望，而且更是说动了北海飞灵派，一旦飞天老祖成就真灵，两派便宣告合并，到那时便是修炼界的第七大圣地，可惜，这两派私下里刚刚达成意向，紧接着便是灭门之祸，传承上万年的两家大型门派顷刻之间烟消云散。”

    七扇老祖看着密室当中的四人，道：“现在你们可还有成为巨型门派的把握？”

    四位名震修炼界的大修士此时却都是一脸的落寂之色，良久，庆离老祖才涩声道：“三师兄，这些你又是从哪里知晓的？”

    ……

    天玄古城当中，陆平站在一条坊市大街的一角，随意的拨弄着地摊上的一些物件，对于面前那名喋喋不休介绍自家东西的修士的言语充耳不闻，神念却是小心翼翼的观察着远处一个背影，直到这个背影闪过街道尽头，在一个转弯处不见了踪迹。

    大街上熙攘往来的修士极大的干扰了陆平神念的探查，若非陆平的神念远超旁人，恐怕早已经跟丢了那个熟悉背影。

    即便有着随时跟丢的危险，陆平还是丝毫不敢跟得太紧，事实上若非陆平无意中碰到此人，而这个人又事先没有见到陆平，陆平是说什么也不敢上前跟踪的。

    范余庆，天玄宗宿敌，平原修炼界另外一家大型门派太玄宗第三代十八真传弟子排名第二的存在，当年在盈玉沼泽当中，陆平便曾经见识过此人的凶蛮霸道，实是同阶修士当中了不得的存在！