    老朱改名成功，完全有一种重新做人的感觉。

    事实也的确如此，昔日数字相加，弄出来的名字，代表着汉人百姓被欺压的屈辱，如今甩掉包袱，昂首向前，岂有不畅快的道理？

    徐达，花云，所有的淮西子弟，莫不如是！

    该大干一场……个屁！

    改个名字就牛逼了？

    那是做梦。

    现在需要做的是让这群庄稼汉，快速适应军营生活。

    首先一点，就是把外表弄好了。

    像花云这样，一筒大鼻涕，一板一眼抽着，那是绝对不行的。可花云也不服气，“俺，习惯了，这也不耽误俺杀人啊！”

    “耽误你成为名将啊！”张希孟突然笑道：“人家赵子龙可是人中龙凤，难道要让人说花将军邋里邋遢？”

    花云怔了片刻，怪叫一声，赶快冲去洗漱，生怕落后。

    等他们换了一副模样，张希孟又给大家讲解。

    “首先说，让大家伙洗漱干净，体面，能提升一个人的精气神，让人一看，就羡慕咱们，不敢小瞧咱们，身为武夫，就是要这么一口气，一口昂扬向上的气。处处争先，才能在战场上一往无前。”

    “再有，洗漱干净了，就能避免许多疾病，养成良好的生活习惯，不容易拉肚子。大家伙不要以为只有战场上的刀剑才能杀人。水土不服，染病，瘟疫，痢疾，死在这些上面的士兵，可比死在刀剑下面的多太多了。”

    张希孟讲解着，大家伙耐心听着，尤其是徐达，格外专注，每一个字，都刻在了心里。

    张希孟又给他们普及了卫生条例，讲了军中行走坐卧，吃喝拉撒，全都要有规矩，众人欣然记下。

    然后就是操练。

    这事朱重八亲自抓，打着大家伙打熬力气，练习弓马骑射，半点不含糊。

    张希孟还想把后世的军训内容推荐给老朱，结果他一看，老朱练得比军训很多了。他的手里捏着一根竹棍，看谁做错了，不说别的，先是一棍子。

    用他的话讲，必须打疼了，才能记得住，疼得时间越长，记得越清楚。

    张希孟一缩脖子，赶快离开了营区，他还是不凑热闹了，老老实实当掌书记挺好，他小胳膊小腿，可架不住老朱的棍子。

    张希孟的主要任务还是算账，好的权谋，从一开始，各派就拉开场子，为了预算争得头破血流，几十集下来，事情根本无法解决，只剩下一地鸡毛，这才是现实。

    幻想中的权谋，公子出山，身边高手无数，钱财无数，情报无数，挥手之间，扳倒朝廷重臣，架空皇权，果然是才子无双。

    很显然，张希孟处在现实之中，每天都要为柴米油盐发愁。

    趁着大破元军，抢了一大笔。

    张希孟本以为能支撑一年半载的，可是真正开始运作起来，他就发现了，最多也就一两个月。

    这帮大肚汉，简直是无底洞。

    就拿最斯文的徐达来说，一顿拳头大的馒头，能吃五六个，还能喝两大碗菜汤，其他人更是从来不知道饱……

    士卒如此，那些俘虏也不是好打发的。

    尤其是要安排他们挖壕沟，修营垒，一天最少两顿饭……当然了，也可以少给一点，甚至干脆把人饿死累死算了。

    只不过张希孟有自己的打算，俘虏用好了，就是最强的补充兵源，他要在劳动中观察，挑选出那些老实肯干的，等下一步扩充军队，就把他们顶上去。

    基本属于储备兵了。

    算来算去，已经没法节省，那就只有开源了。

    目前除了查抄豪强之外，就剩下从怀远弄粮食了。

    朱重八从郭子兴那里要来了两千石食盐，然后由汤和带着，去怀远换粮食，这个生意已经有日子了。

    汤和的收获怎么样呢？

    “足足换回了两万三千石！”

    汤和像张希孟报喜，张希孟也吓了一跳，“一倍还多的利润，镇得住这么赚？”

    汤和点头……怀远就在后世的蚌埠境内，紧挨着淮河，土地肥沃，灌溉充足，粮食产量相当大。

    相比之下，濠州十年有七年闹灾荒，打着花鼓去讨饭，着实比不上怀远。不过濠州也有优势，那就是顺着淮河运上来的食盐，往往会集中在濠州，然后再向上游贩运。

    这就出现了一个情况，濠州以食盐换取怀远的粮食。

    可由于红巾崛起，这个生意被打断了。

    两边都憋得够呛。

    汤和带着盐过去，自然就能换来比以往还多的粮食。

    “上位在外面流浪三年……他是心知肚明，这才管郭大帅要了两千石盐巴，咱们可占了大便宜！”

    张希孟一笑，“主公深谋远虑，自不必说。只是怀远也有元军驻守，他们真的愿意把粮食放过来？”

    汤和突然笑了，“小先生，你算是问到了要害，你知道现在是谁在守怀远不？”

    “谁？”

    “彻里不花！”

    听到这四个字，张希孟顿时不知道说什么好？他怎么还在啊？元廷就没把他怎么样？还留着这位，继续挖大元朝的墙角？

    张希孟还真错怪了元廷，不是元廷不想处置彻里不花，而是没有人能收拾残局……贾鲁十万大军溃散，他跟卢安民被抓了。

    月哥察儿倒是奋力死战，结果他被彭大父子包围，一番苦战，丢了性命。彭大砍了月哥察儿的人头，这才耀武扬威，打算称王。

    反倒是彻里不花，这货跑得最快，他发觉不对，就领着心腹先跑了，而后又陆续收拢人马。

    等他到了怀远的时候，竟然差不多聚拢了两万人。

    他琢磨了一阵子，就给元廷上书，说贾鲁病重，月哥察儿有勇无谋，致使惨败。虽然如此，但是他力挽狂澜，拼死血战，保住了五万精兵。

    眼下正在怀远休养生息，积蓄力量，以图光复濠州！

    当然了，他的力量有限，如果朝廷能支援些兵马粮草，不胜感激涕零。

    从贾鲁兵败到现在，还不到一个月的光景，元廷那边也闹不清楚发生了什么，虽然彻里不花的话不那么可信。

    但是毕竟他还活着，不信他信谁啊？

    所以元廷就给彻里不花下令，要求他严防死守，不许丢了怀远。

    保住了一条狗命，彻里不花大喜过望。

    可转念一想，他又害怕了。

    朝廷不怪罪，红巾军那帮大爷可不好惹啊？

    万一他们杀过来，自己怎么办？

    他跟元廷宣称有五万人，实际有两万不到。

    可仔细推敲，你就会发现，这两万人，也就是纸面上的。

    他们来源复杂，谁的部下都有，还有不少民夫，这帮人根本不听彻里不花的号令。

    如果红巾杀来，他们肯定会逃跑。

    弄不好还会把自己给抓了，送去红巾领赏。

    “小先生，这次我去做生意，倒是有彻里不花的手下送来了一封信。”

    他说着把信给了张希孟。

    张希孟顿了顿，“你跟主公说了？”

    汤和一笑，“敢不说吗？上位的意思现在也无力攻打彻里不花，就打算把他扔在一边。只要还能继续做生意就好。”

    “哦！”

    张希孟这才打开了信，仔细看了又看。

    彻里不花的态度很谦卑，大致就是说世界如此美好，何必大功干戈，一起拥抱，和平歌唱到饱，你说好不好……

    张希孟看了半天，眼珠转了转，突然冒出一个主意来。

    “汤千户，你说咱们能不能把生意扩大一点？”

    “扩大，怎么扩大？”

    “就是告诉彻里不花，想要和平相处没有问题，给咱们送点兵器铠甲，不然咱们就打他。”

    汤和皱着眉头，“小先生，他给了兵器铠甲，岂不是挨打更疼了？他又不傻，如何答应？”

    张希孟淡定分析道；“彻里不花这个东西，最是不要脸。他哪来那么长远的想法。濠州惨败，我看他最担心的是元廷，咱们就吓唬他，老老实实送兵器过来，咱们就假意打败仗，给他立功的机会，让他能跟元廷交代，不至于丢了性命。如果他不答应，咱们就调兵，攻打怀远！”

    汤和眨巴了一下眼睛，貌似不错啊！

    “这是要把彻里不花当成武器库了？”

    张希孟微笑道：“我更愿意称之为运输大队长！”

    汤和斜着眼，肚子里坏水翻滚，突然来了主意。

    “我这就去找上位，这事可行！”说完，他就急吼吼跑了……

