    王崇也是惊讶，他还是首次遇到，这么身家丰富的女仙。

    即便是齐冰云，也只得一口百炼火，吕公山身为云台山山主亲儿子，还是靠偷窃才有三件宝物，干荫宗拜师大御史姜玉伯，也就是一口寻常飞剑。

    甚至玄鹤，邀月，白枭，孤鸿子，这些大派的二代弟子，海外大教的教主，连一口合用的飞剑都没有，还不如王崇身家丰富。

    这位偶遇的女仙，不但有云车一座，还有一口不俗的飞剑，身上的云裳，也是件宝物，双手皓腕上，发髻上，腰间……都是宝光隐隐。

    让王崇不情不自禁的就冒出来一个念头：“干脆抢了这女人，搜尽她身上的宝贝。”

    这个念头刚冒出来，王崇就赶紧压了下去，双手抱腕，再次道歉了一声，便即纵起剑光，越了过去。

    女仙吃吃笑了几声，亦驾驭云车，继续行程。

    王崇这一次，不在玩耍，反正他也玩了个尽兴。

    他使用白枭妖身，便是因为这具妖身有绝顶剑术，配合一口飞剑，飞遁之速，天下无双。

    他使用本身，不管是大火流金，还是玄玄炼遁术，速度也就媲美寻常金丹，毕竟遁术催动，要靠本身修为。

    能够以大衍的境界，媲美金丹，已经是他道法玄妙了。

    在海上全力飞行了数日，王崇算计路程，已经快要接近阿罗教占据的大罗岛，这才换了孤鸿子的妖身。

    孤鸿子虽然能驾驭金莲剑，却不精剑术，飞遁之术也不过寻常金丹的层次，甚至还不如巨鲸妖身的浮游天海之术。

    速度骤然慢下来，王崇开始还不习惯，但熟悉得半日，也就顺其自然了。

    大罗岛！

    乃是东海最大的几座岛屿之一。

    亦被称为大罗洲。

    天下九洲十陆一十六座汪洋大海之中，亦有列名，为九洲之一。

    不但本岛巨大，有数十万里，附近还有千余座岛屿，超过千里的岛屿，也有二十三座。

    大罗岛不但是阿罗教的道场，亦有五十几个海外岛国，光是大罗岛上，就有一十七个诸侯国，尽皆奉阿罗教为国教。

    孤鸿子和东海三枭联手伏击邀月夫人，就此一去不回。

    阿罗教在十二魔侍，九大法王，三宗五旗，驻扎各国的红衣法王治理下，仍旧井井有条，并未出任何乱子。

    王崇虽然有孤鸿子的妖身，可也不敢冒然前去，阿罗教高手无数，万一被人识破，他可未必有本事，从阿罗教的总舵杀出来。

    他以孤鸿子的身份，在大罗岛附近游弋了数日，终于找到了机会，盯上了一个孤身出行的阿罗教大衍修士。

    这名大衍修士，名叫凉雁生。

    他入道之后，就想要采集海底珊瑚金，炼制一口飞剑。

    如今已经采集了二十余年，才不过得了百余斤，若是炼去杂质，估计只能剩下七八两，不足一口飞剑之用。

    这一次出海，凉雁生还是为了采集珊瑚经，他御遁而行，也不急不躁，飞出了大罗岛千余里，左近已经再无岛屿，也见不到偶尔出海的渔舟。

    这位阿罗教资深弟子，正觉得海天一阔，十分舒爽，就听得头上有个人冷冷喝道：“你且跟我来。”

    他念头还未动，就被一只大手探下，牢牢捉住。

    凉雁生大骇，急忙催动一身法力，但不拘如何催动，也不能挣脱，对方似乎极为了解他所学，轻易就化解了他的反抗。

    王崇伸手一指大海，生生把一片海域禁锢，这才把凉雁生扔了上去，双手背负，做出孤傲之色，淡淡问道：“你这逆徒，可还记得我吗？”

    凉雁生被摔在海面上，只觉得被禁锢的海面，坚如钢铁，浑身都被摔的生疼，他一翻身，见到了“孤鸿子”，不由得惊叫道：“教主！”

    王崇故意冷笑了一声，叫道：“还记得我这个教主？快些把勾结教中逆贼，谋算与我的事儿，讲说清楚，不然老夫把你炼成神魔，生死都两难。”

    凉雁生只觉得祸从天上来，他哪里有过勾结教中“逆贼”，谋害教主的事儿？

    孤鸿子做教主，积威极烈，凉雁生心胆俱寒，急忙分辨道：“子弟并无此事，从未有勾结人，更不敢谋害教主。何况弟子道入大衍，也才十年，教主一根手指头也捏死了，哪有本事谋害您老人家。”

    王崇做出脸色稍霁的姿态，问道：“既然不是你，那又是谁人？我被教中之人，勾结了东海三枭，联手与海外伏击，亏得老夫道法高深，击杀了几个人，这才能脱身，养伤许久。”

    王崇信口胡说，凉雁生被忽悠的晕头转向，慢慢就把教中的人物，一一都和盘托出，甚至还凭着自己的“智慧”，给“教主”分析，何人嫌疑最大，哪位贪恋权势，谁人是个吃里扒外的东西。

    王崇听得好笑，但却把这些事儿，一一记在心底。

    他对阿罗教几乎是一无所知，若没有凉雁生这种熟悉教内情况的人，提纲契领，他自己去打听，不知要耗费多少时间。

    王崇问遍了教中的人物，就随口问起，教中谁人，都修炼了那些法术。

    凉雁生也不疑有他，尽管他暗暗觉得，这些事儿，教主不是应该比我还清楚吗？

    阿罗教共有三大传承，初代教主本来是个散修，无意中得了一部道书，炼成一身惊人法术，就此创下了阿罗教。

    二代教主本来是初代教主的好友，因为贪图初代教主许下的好处，若是他加入阿罗教，就传授他，自己所得的道书。

    故而阿罗教除了前辈真人遗留的道书之外，还有两代教主的本身所学，后来三代教主创下了森罗大印法，为教主专属，除了教主之外，其他人皆不能修炼。

    王崇反复问了好些事情，对阿罗教的十二魔侍，九大法王，三宗五旗，驻扎各国的红衣法王，都尽数有了了解，这才手起一掌，把凉雁生打成重伤，随手就炼成了妖身。

    他换了凉雁生的身份，折返了遁光，直奔大罗岛而去。