    郑横刀在擂台上获胜后当着众人面直接挑衅唐俊，遭到了记者们的抢拍，闪光灯像是不费电一样。

    晃得郑横刀从擂台下来的时候都是让人扶着离开的。

    唐俊的淡定表现让郑横刀的挑衅没有效果却给记者们提供了新闻素材。

    雷芷兰在楼上观察窗口对着唐俊摆出了一个“OK”的手势。

    郑横刀虽然不讨喜但是实力是有的。

    第一天的比赛进行了十场，基本都有高手出场，第二天比赛依旧很热闹，第三天的比赛就相对差了些。

    可能是高手的运气都集中在了第一天。

    电视台为了直播还单开了一个频道专门用来播放比赛，雷芷兰等几个大富豪都是有投资的。

    他们承包了体育频道全年的广告位。

    雷芷兰将承包体育频道的各种赛事，拳手专访，训练等等一些列的电视内容。

    第四天迎来了比赛精彩的部分，唐俊，藤田利，夏侯武，郑横刀，高岗，骆永刚，宾尼，阿布，阿锦，晋级赛资格。

    九个人进入半决死，有一支签是轮空的就看谁走运。

    擂台上抽签都是公开的，全都要看运气。

    唐俊第一个抽，有被动技能幸运光环加成他是最不担心的。

    参赛选手都抽了签。

    很快信息就被裁判组公布出来。

    晋级赛轮空的是唐俊。

    接下来的比赛对决名单是：

    藤田利对战郑横刀。

    夏侯武对战宾尼。

    高岗对战骆永刚。

    阿锦对战阿布。

    抽签都是看运气的，真的没有想到唐俊会被轮空，这样就给人一种冠军光环的印象。

    像是有暗箱操作一样，实际上真没有。

    比赛宣传组都是雷芷兰公司的人，见到这样的情况根据观众们的反应都想着让第一届冠军守擂。

    雷芷兰已经得到了宣传组的反馈，有很多热心观众打来热线电话想要让冠军守擂。

    事情影响很大，比赛直播的收视率可是很高的，于是趁着唐俊被轮空的时间派人过去询问是否要临时改变规则。

    雷芷兰不会干涉比赛的进程是因为没有必要，一旦需要还是资本为王，她会跟主办方进行交涉。

    唐俊都不知道热心观众还有这样的心思，真的是看热闹不嫌事大。

    守擂规则一出，他可能就很麻烦了，要面临挑战以后可能麻烦不断，他只想蝉联三届冠军。

    三届冠军之后不想比赛那么退役是他唯一的选择，不然就会面临参赛选手的挑战。

    到时候不是说你不想打就不打的，知道什么是人云亦云吗。

    同样选择守擂的好处也是很多的，在赛场上保住冠军名头，保护好金腰带就是实力的象征。

    打完三届比赛，就可以让雷芷兰与主办方重新拟定自由搏击比赛赛事。

    唐俊经过思考后决定接受民意，具体事情就让雷芷兰去解决。

    赛场上，郑横刀刚上来就被藤田利打的毫无招架之力，就是看了一场电方面碾压局。

    郑横刀比较惨被抬下擂台的，估计治好了也是浪费医疗费。

    第二场夏侯武对战宾尼，夏侯武身材和身高看起来都处于若是，宾尼体格很强壮，胳膊跟夏侯武大腿一样粗但是还非常的灵活。

    用的招数都是空手道，跆拳道，散打等多种拳法杂糅在一起的功夫。

    没有大开大合的连贯招式，也没有莽冲莽撞。

    每一拳一脚都是恰到好处，力量超过了夏侯武，速度上虽然有些不如但力量能够弥补速度上的不足。

    夏侯武出招很有分寸，如果是生死搏杀宾尼可能早就跪了，可是比赛就是比赛不允许插眼，锁喉，下裆，扭腕关节等招式。

    限制了夏侯武的功夫。

    何况对手还是用的杂糅拳法，招式攻击都是散打动作，加上对方的身高，体重等优势真的很有压力。

    夏侯武没有办法只能跟宾尼硬碰硬。

    看到擂台上的比赛拳拳到肉的实在感，观众们都在欢呼呐喊中看完的比赛。

    电视机前的观众们看到是热血沸腾，夏侯武的名字很快被人记住，因为他战胜了身高马大的外国人。

    宾尼落败主要的原因是，打到最后夏侯武用了近身摔的功夫，宾尼的优势在被摔倒的时候就成了他的致命弱点。

    体重让他摔倒后承受的伤害更大，经过几次被摔倒后便无缘决赛。

    夏侯武为了取胜可是付出了很大代价，看到他被打的鼻青脸肿的看着都疼。

    与高手切磋较量让夏侯武的感触很多，之前他去踢馆都会因为收不住力让人重伤。

    可是参加比赛后他发现不是他收不住力而是他以往的对手的实力太弱了。

    有了新感悟的他像是开辟了一个新的出路一样。

    或许他要将拳馆开到唐人街去。

    接下来的比赛是高岗对战骆永刚。

    唐俊见到骆永刚名字之后就让雷芷兰差了一下这个骆家人，要说骆家就不得不说家族社团“同联顺”主要做的是船运生意。

    骆家的子女众多，不得不说一下骆老先生收养了好几个儿子，其中大哥骆祥富就是养子，传位的时候给了亲儿子骆祥安，老三祥福是亲子不参与家族食物一直在国外读书工作。

    而且亲生的子女都不是同父同母而是同父异母，大妹骆丽萍是老二骆祥安的亲妹妹。

    老四是骆小牛因为母亲的原因出生后脸上有梅斑，是家里最小的不受待见。

    其他骆永雄，骆永刚都是养子，两人都是跟着老大骆祥富的，

    为社团做事的生活条件都很好，骆永雄和骆永刚，都算是给大哥跑腿的。

    骆永雄就是跟在大哥身边做事混饭吃的，骆永刚是靠着开武馆生活。

    现在这个时间段骆老先生还健在，七姨太才不到二十岁。

    哑妹作为雷芷兰的保镖，唐俊想要了解骆家的事情很容易。

    骆永刚参加比赛就是为了奖金来的，别看他姓骆实际上生活条件真的不怎么样。

    除了打拳他也不会别的，社团做事有很多打手根本就用不上他，所以一门心思经营武馆，倒是还没有落下案底。

    唐俊想事情的时候比赛已经开始了。

    高岗毕竟是学习传武的，经过黑拳的洗礼，还有上一届比赛的见识最近几个月都在精英中心任教，锻炼是一点没有落下实力还得到了提升。

