    第二十七节杀出城门

    第二十七节

    这次的行动，从开始到现在一切都还算顺利，没想到临到城门，竟然碰上一小队的巡城骑兵。

    如过不是雨天，倒也没事，人来车往的谁也不去注意。但这大雨天，一队马车急急忙忙往城外赶，而且还不是官车，所以被正巧在城门底下避雨的巡城兵所怀疑。

    听到喊声，郭静心说不好，车里装的面全是黄金白银，其中还有四个受了内伤的熊族人。再说有几个身上的血迹都还没干，只要一检查，非出漏洞不可。

    几个赶车的车夫都是人马族人，一看官兵拦车检查，都看着郭静。巡城兵人数倒是不多，一看这几辆马车，心里非常高兴，最起码在这大雨天的，能敲点钱花花。

    看着越来越近的官兵，郭静目测了一下周围的情况，因为下着大雨，城头上到是没几个人，只有哨所里站着两三个人。城门底下连守城兵大约五十来人，他知道现在车里车外的弟兄都在看着他，好在现在也到城门口了，郭静咬了咬牙，大喊一声：“兄弟们，冲出去。”

    几大异族人早就等着这句话，一听下了命令，赶车的人马族一打马绳，哗啦一下，车马前冲了过去。人马族人充分的显现出高超的驾车技术，一个个的把车缰绳往腿上一盘，双手从身后抽出弓箭，嗖嗖嗖的就是一阵连射，驾车射箭两不耽误。

    其他族人一看，这好事不能都叫人马族独占，兴奋的连车都不坐了，呼啦一下全都跳下了马车，恶狼一样的冲入了人群。

    这群巡城的官兵哪见过这阵势，平时这些京城的兵老爷就会欺负个老百姓，连个山贼都没见过。一看这又是箭射又是刀砍，一瞬间就倒了一片，有几个吓的直接从马上就摔了下来。下着大雨，当官的也不在，剩下的举着枪，根本就不是在迎战，整个就是缴枪不杀。

    郭静也不叫异族人恋战，一看车马都出了城，招呼一声“撤”。这群人倒好，也不上车，直接抢过巡城兵的官马，哗啦啦冲出了城门。

    从开始到结束，有四个守门的步兵，站在那里楞是一动不动。不知道的还以为军事素质不错，哪成想是吓傻了。城门底下躺着一片人，鲜血伴着雨水，把城门口的地都染的一片鲜红。这种场面几十年也没听说过了，直到车马都跑的没影，才想起来敲响警钟。

    郭静带着车马一直跑了二十多里地，才停了下来。看着一个个在雨中骑着官马的异族人，郭静苦笑了一下说道：“大家都下来吧，咱们这次可惹了大祸了，杀几个商人倒没什么，杀官兵那是如同造反，要诛连九族的。”

    异族人一个个都不以为然，有的人接口说道：“郭老大，咱们又不是没杀过，过去连潮都的总督都杀了好几个，怕什么。”

    “不是我怕，是咱们大人怕，是你们的森林之王怕。他可是朝廷的官，造反的话，他的家人都会跟着没命。哎，咱们就回去等着领罪吧。把马都放了，而且要绕道走，不能直接回去，万一叫官兵发现了车痕，恐怕咱们就回不了潮都了。”

    在郭静的安排下，官马四下放开，一群人又上了车，没有直接回神庙，而是一直往前。

    这时候，李天和神使两个人也在焦急的等待着。从早上郭静带人出去，一直到中午还保持着联系。可是一下雨，就没了动静，留守的那个飞禽族，一直看着天空，等待着飞鸟的传递，可是天空中连个鸟毛也没见着。

    都快到掌灯时分，雨还是下个不停，也不见郭静他们的踪影。李天现在是充分的理解了什么是心急火燎的滋味，神使也在那里撮着双手，不停的来回走着。

    “我说棍，你累不累啊，没事你就出去跑两圈，别在这烦我。”

    “老子再次警告你，不许喊我棍！”神棍怒吼了一句。

    “呵！还上脾气了，我喊了你能怎么样。”

    “老子从认识你这个败类，就开始倒霉，我掐死你。”说完，神棍一下子扑了上去。

    “啊！妈了个比，我伤还没好呢，啊！疼~疼~，老子认输~”

    神棍可算找着机会，哪能放过。骑在李天的身上，左一拳右一拳，嘴里还叫着：“我叫你再骂我，我叫你再喊我棍，我叫你欠我的银子~~~”

    直到李天喊了不知多少次疼，才恋恋不舍的从李天的身上下来，满脸的高潮过后的满足，嘴里还说着“舒坦~”

    李天疼的咧着嘴，咬牙切齿的看着神棍，说道：“好你个神棍，等我好了，看我不打的你满地找牙。趁我受伤和我打架，你也他妈的也配当神使。”

    神棍在那里兴奋的伸伸胳膊踢踢腿，也不理会李天对他的威胁，微笑着说道：“自从我上次背着你跑了那次步以后，我就发现我有成为高手的潜力。嘿嘿嘿，小李子，你要好好努力吆！嗯，小李子，这名不错，以后就这么叫吧。”

    李天气的干咬牙，现在又打不过他，还不能找人帮忙，只能叫他先嚣张两天。妈的，小李子？等我好了非把你踢成阳萎不可。

    就在这时，留守的那名飞禽族来报：“大人，他们回来了。”

    郭静他们直接把车赶进了神庙后院，刚一下车，就看到李天和神使从屋里跑了出来。

    “大人，不辱使命，一切还算顺利，只是？？”

    “怎么？有人受伤了？还是？”李天紧张的问道。

    郭静摇了摇头，“四个受了点内伤，倒没什么，其他人都好。”

    “咳，吓我一跳，先别说了，其他人去烧几锅热水，先洗一下。你看衣服都湿透了，快进屋再说。”李天一听人没出什么事，也放下心来。

    李天和郭静刚走进屋里，就听到院子里一声大叫：“天啊！我伟大的神，小李子，我要和你五五分账！”

    “妈的，把这该死的财迷给忘了，来人，把神使大人请进来。”

    神棍跟本就不是请，整个就是被人架进来的。两个熊族人一左一右，神棍双腿在空中乱蹬，最里还喊着，“放开我，放开我，我要最里边那箱~~”

    把李天气的真想给他俩嘴巴，狠狠的瞪了神棍一眼，脸色非常的不好看。

    神棍一看李天真有点生气，也知趣的安静了下来，慢慢的走到李天的身边，小声说道：“五五分账。”

    “门都没有。”

    “那就四六。”

    “一边玩去！”

    “三七总可以了吧，别太没义气。”

    “再说一句废话一文钱都不给你。”李天狠狠的看了一下神棍，他倒知趣的闭上了嘴。

    郭静等着两个人吵闹完，才对李天和神使把钱庄的经过说了一遍。最后，有点为难的说道：“大人，我们临出城时碰上了官兵，而且~~”郭静停顿了一下，接着说道：“而且还动了手，把他们大部分都杀了。”

    “啊”

    “天啊”

    李天和神棍都大吃一惊。

    李天又问了一句，“你们把官兵给杀了？你们竟然杀了官兵。”

    杀官兵？大逆不道的反叛行为，这可是灭九族的！

