    桥本太郎驾驶的九七式战斗机，在一串机枪子弹下，直接被打穿，7.7mm口径的机枪弹头在射穿飞机后，打着旋扎进了他的身体。

    桥本太郎感觉自己的身体震了一下，然后身前的飞机操作台，被鲜血喷花了。

    然后飞机就冒着黑烟打着旋，掉了下去。

    日本人的战斗机以薄脆轻快出名，哪怕是后来在太平洋战争初期，让美军闻风丧胆，鼎鼎大名的零式舰载战斗机也一样，在追求极致的速度时，必须要放弃一定的防护，减轻重量，战斗力是极其强悍的。

    但弱点就是，由于日本的发动机跟欧美相比还是差上一些，所以他们只能在自己机型的体重上做文章。

    减轻飞机的体重也就减弱飞机的强度，所以他们在测试的时候，居然出现高速俯冲的情况下机翼和机身脱离解体的事情。

    这个问题一直到二战结束都没有解决，但这并不妨碍日本的零式舰载战斗机成为太平洋战争初期让美军闻风丧胆的飞机。

    当然，眼前的所有日军所驾驶的中岛九七式战斗机，是侵华战争初期所装备的战斗机，这种战斗机很快就会落伍。

    但是欺负欺负我国这个时候的空军，几乎已经够了，直到美国参战，重庆那边在美国买来不少的飞机，花钱请了不少的美国雇佣兵当飞行员，那个时候情况才会慢慢的改观。

    陈潇好不容易得手，赶紧又是一个连续的大翻滚，这个动作在后来总结的人口中被称之为桶滚。

    中岛十兵卫刚把飞机调整过来就看到了自己队长飞机被打掉冒着黑烟摔下去的那一幕。

    “队长……死啊……”

    队长的玉碎让中岛十兵卫整个人都怒了，瞪着赤红的眼珠子，手里的机枪射击按钮就没松过，甩出去一条一条的火舌。

    可是就是没有办法打中前面的那架飞机。

    中岛十兵卫身后的另一个编队，也打算利用速度优势，从侧面对现在正在做大翻滚的敌机进行攻击。

    却依然是没有打中！

    中岛十兵卫突然觉得不对，刚才明明两架敌机，现在只有一架，另一架呢？

    正这样想着，上方的云层突然冲下一架飞机，直接将第二编队的长机打的冒烟，然后开始失速向下掉。

    那个飞行员比桥本太郎大队长要好太多，因为只是飞机被击落而已，飞行员并没有受伤，正常跳伞，一朵洁白的伞花在天空中慢慢飘荡。

    “Boss，这一次偷袭有没有你一半的水准？”

    汤姆哈哈笑着问陈潇，他对陈潇佩服的不得了，先把他安排躲起来，然后一个人应付四架敌机的追击，再把对方引向自己隐藏的云层底下的同时，还能将对方的一架飞机给打爆。

    被四架飞机追击能活下来的，杰瑞也有这个水平，但逃命过程中还能反过来打爆对方一架飞机就很离谱，这个时候逃命时间都不够，更别说还能反击。

    论玩命，汤姆谁也不服，但是论技术，汤姆服气了！

    “别废话！

    身后还有两架敌机，搞定他们，我左你右，高强势回旋会吗？”

    陈潇平静的结束了汤姆的马屁，然后给出自己的想法。

    “没问题，boss！”

    赤红着双眼的中岛十兵卫，也算是在武汉会战中赫赫有名的空军老兵了，武汉会战中也有亮眼的成绩，但终究是没有碰上过空战高手，依然是莽。

    他是第一编队的僚机，在他身后不远处，是第二编队的僚机，他们的长机全部已经被击毁，不过跟已经赤红了眼珠子的中岛十兵卫不一样的是，第二编队的僚机已经胆寒，不停地呼叫着中岛十兵卫。

    “中岛君，我们现在需要的是撤退，撤回本阵！

    对方是高手，我们只能以人数的优势，压制对方，而不是像现在一样以卵击石。”

    中岛十兵卫哪里听得进去：“你这个懦夫！

    你现在要做的不是轻言撤退，而是拼命也要把他们给打掉，给拿下！”

    但是中岛十兵卫还没有反应过来，就被陈潇一个强势大回旋，给脱离了锁定，然后绕到他屁股后面去了。

    汤姆，也绕到了后面那一架日军飞机的屁股后面，以汤姆强壮的身体素质，做出这个强势大回旋的飞行动作，也把自己憋的差点透不过气。

    正是因为身体素质的原因，他一下子没有锁定对方，那个日本飞行员并没有像中岛十兵卫那样失去理智，而是反应十分迅速的往另一方向加速拐弯，脱离汤姆的战斗范围。

    可是中岛十兵卫就没有这么幸运了，强势大回旋这样的高G高过载动作，对陈潇的身体素质来说，真的是不算什么。

    所以，没有像汤姆那样会稍微有一点眩晕，需要个一秒半秒的恢复时间，他不需要，他直接锁定了中岛十兵卫的飞机，然后摁下机枪射击的按钮。

    一串火舌，直接射进了前面飞机的油箱里，在空中爆成一个大火球。

    其实，别看发生了这么多次战斗，时间才过去不超过五分钟。

    汤姆看到自己的目标跑了，赶紧紧急大拐弯追了过去，陈潇紧随其后。

    并且叮嘱汤姆，如果追不上，就不用追了。

    他们从一开战，到现在，用两架飞机毫发无损代价击落了五架敌机。

    这个数字很小，但却很震撼！

    汤姆果然追不上，对方是中岛九七式战斗机，他也是中岛九七式战斗机，对方拐弯比他早一些，提速比较快一些，等他正要追的时候，对方已经溜回本阵了。

    一下子损失了五架飞机，并且桥本太郎队长也死在对方手里，还剩下的五架护航战斗机里面，有一架已经是惶惶不可终日，但终究还是五架战斗机。

    日本人的轰炸机，本来是有条不紊的往地下倾泻着航空炸弹，然后往回飞。

    毕竟，八路军和晋绥军加起来两万多号人，在下面好大一片山脉都是他们的阵地。

    随便扔，都能炸着人！

    但是日本人也穷，你要是炸城市吧，可以随便扔，但是现在是荒郊野岭，地面的人隐蔽得太好，他们需要确认才会往下扔炸弹。

    他们甚至还通过电台联系下面田中久一的指挥部，询问八路军和晋绥军隐蔽的方位。

    然后才冲那些方位投下炸弹。

    就这么一来二去，就耗了点时间，其实这也是欺负我国的军队最起码山西这边的没有高射炮，要不然他们也不敢这么明目张胆的盘旋在空中。

    突然，空中的编队乱了，轰炸机不在投弹轰炸，而是开始撤退。

    因为他们看到了正在逃回来的追击的两个飞行编队的最后一架飞机。

    短短不到五分钟时间，损失了三架飞机，这还是战斗机！

    如果他们攻击的方向不是战斗机，而是轰炸机，那么这些轰炸机就如同待宰的大鹅，没有半分反抗之力。

    所以他们决定轰炸机先撤退，战斗机殿后。

    五架战斗机，缓缓地飞向对方即将到来的方向，27架轰炸机一起朝着太原方向撤离。

    可是五架战斗机，左等右等等不来人。

    原来，陈潇早就料到汤姆追不上对方，就叫住了汤姆。

    刚开始移上去就敲掉对方两家战斗机，就是趁着人家没有防备先敲开对方防护的壳。

    可是现在人家都有防备了，你在冲上去，就算能击落对方，也只不过是一对一的对子罢了。

    在飞行器没有代差的情况下，就算技术再好，也没有太大的一边倒。

    不过，柿子总要选软的捏，陈潇早就预料到了，对方在遭受这样的攻击的时候，肯定会安排轰炸机先撤退。

    就算不先撤退，那些扔完了炸弹的总该走吧！

    自己两架飞机，如果绕到对方回太原的必经之路埋伏，是不是也很出其不意？

    想到就去做，陈潇二话没说就带着汤姆远远的绕了一大圈，然后就在那必经之路不远处的高空上盘旋。

    果然不出他的所料，敌人的轰炸机撤了，至于对方是撤退，还是扔玩炸弹之后正常回去，他不知道，他知道的是，软柿子来了！

    对付轰炸机和战斗机不一样，日军的轻型轰炸机，也有机枪，一挺在机腹底下，由第一驾驶员操控，另外一挺在后面，是朝后开枪的。

    如果是重型轰炸机，在机头有一挺机枪，机尾有一挺机枪背上有一挺机枪，机腹部也有一挺机枪。

    这就是为什么重型轰炸机要有七个人，除了驾驶员，领航员和投弹手以外，剩下的都是机枪射击手！

    火力强大得很，但就算火力再强大，跟战斗机比起来，也不过是一只会飞的大笨鹅罢了。

    在机头上方，是日军重型轰炸机的防御死角，在这个位置俯冲攻击，没有任何问题。

    现在陈潇和汤姆就是这么干的，他们两个首先干的就是日本人轰炸机当中的重型轰炸机。

    其实他们攻击的是日军正在试飞的百式吞龙轰炸机，这种在试飞过后会取消掉机腹的机枪射击位的飞机，后世人公认是侵华日军火力最强大的轰炸机的代表作。

