    将德加尔的话语听在耳中，塔米克心中一震，显然话语之中的消息，让塔米克感到极为意外。

    在此之前，塔米克可从未预料过，德加尔所说的情况，会出现在吸血鬼披风之上。

    在塔米克的印象当中，吸血鬼披风始终都是以吸血鬼一族圣物的身份出现，在迪雅的其他生物眼中，就连塔米克本身，都是这样认为的。

    但在此时，从德加尔所说的话语中，塔米克无疑意识到了一件更为重要的信息，那便是吸血鬼披风本身，很可能便是组合神器的部件之一。

    在塔米克的印象当中，作为吸血鬼一族的圣物，吸血鬼披风本身，便能够为使用者带来极大程度的提升，不弱于塔米克印象当中的任何一件宝物，在这种情况下，吸血鬼披风却依然是组合神器的部件，这无疑让塔米克感到极为意外。

    塔米克所无法想象的是，能够将吸血鬼披风作为部件之一，德加尔所提到的那件组合神器，又该具有多么强大的功效。

    塔米克隐隐意识到，一旦这个情报扩散开来，很可能会在迪雅内部的亡灵法师当中，产生极大的波动。与亡灵法师相关的神器，在此之前，塔米克可没有听说过任何与之相关的情报。

    从德加尔的这番话语当中，塔米克无疑确认了许多消息，包括曾经的德加尔，为何会对吸血鬼披风的存在如此珍视，以及吸血鬼披风，为何会成为袭击迪雅的那名女巫的目标。

    塔米克相信，即便是在吸血鬼族群当中，有着王级吸血鬼身份的自己，都从未得知过这样的一份情报，那么无论是其他阶位较低的吸血鬼，又或是迪雅境内的亡灵法师，都不可能了解吸血鬼披风当中的异常。

    出于这一点，对于德加尔的这番话语，塔米克自身并没有感到有什么怀疑，塔米克所感叹的，还是德加尔对这一情报隐藏之好。

    让塔米克感到更为在意的是，就在德加尔说出这番话时，始终存在于她脑海当中的精神印记，却突然发生了一些变化。

    这一情况，让塔米克明确的意识到，德加尔所说的这些情报，已经被更为强大的存在，也就是她所效忠的巫妖史蒂芬所知晓。

    靠着精神印记的存在，亡灵法师能够察觉到手下死亡骑士所经历的一切事项，这一点，对于史蒂芬而言同样适用。

    甚至由于巫妖所具有的独特天赋，史蒂芬对于精神印记的使用，自然要远超常规的一切亡灵法师，哪怕是处在距离此地极远的死亡荒陵当中，也能通过塔米克的存在，知晓死亡之城中发生的一切状况。

    塔米克明白，史蒂芬虽然存在于距离此地较远的死亡荒陵当中，但在城中发生的一切，都在她的掌控之下。

    将这些有关吸血鬼披风的情报说出后，德加尔便不再言语，仅仅只是注视着一旁的塔米克，准备得到她的答复。

    不管塔米克最终给出的答复是什么，对于吸血鬼披风的存在，德加尔都不会将其放弃，德加尔明白，一旦塔米克给出了否定的答案，一场战斗便就此难免。

    为了避免这场，在德加尔看来并没有多少意义的战斗，德加尔不惜将有关吸血鬼披风的关键情报说出，以此让塔米克了解招魂塔之内的异常。

    只不过，在有关吸血鬼披风的情报上，德加尔依然隐瞒了一条至关重要的信息，没有让塔米克察觉到。

    让德加尔所没想到的是，当它来到了死亡之城后，在它的感知当中，吸血鬼披风内，本应属于组合神器的力量，也就是那股让它感到异常的死亡能量，此时已经被完全激活。

    意识到这一点后，德加尔的心中无疑感到极为震撼，如果不是在以往的无数年间，早已对吸血鬼披风有着充足的了解，德加尔也无法通过死亡之城内的种种痕迹，确认这一点。

    德加尔明白，这一情况的出现，只能说明吸血鬼披风所对应的组合神器，此时已经被收集完全，只有在这种情况下，吸血鬼披风的真正力量才会有所展现。

    早在以往的无数年间，为了激活吸血鬼披风之上的力量，德加尔也曾暗中收集了不少疑似神器部件的宝物，只不过最后并没有取得什么成效，吸血鬼披风并没有因为德加尔的行为，而发生任何的改变。

    让德加尔所没有想到的是，当它结束了这一次的长眠，来到了死亡之城后，却只能得知，吸血鬼披风所对应的神器部件，早已被招魂塔当中的法师收集完全。

    出于心中的某些想法，同时也是为了避免一些意外的发生，德加尔并没有将他所感知到的所有信息，都告诉眼前的塔米克，仅仅只提到了吸血鬼披风能够作为组合神器的部件一事。

    德加尔明白，当实际掌管此地的巫妖，从塔米克那里了解这一情况后，一定会对吸血鬼披风做出一番调查，甚至有将其据为己有的想法，但在此时，德加尔同样无法继续隐瞒下去。

    由于早已意识到，吸血鬼披风对应的组合神器，已经被招魂塔当中的亡灵法师收集完全，对于此时的德加尔而言，最为重要的，便是赶在有更加强大的存在插手之前，将吸血鬼披风，甚至是它所对应的组合神器取得。

    至于在这个过程当中，可能涉及到的其他事物，此时的德加尔，已经顾不上那么多了，德加尔明白，此时便是自己达成目的的唯一机会。

    德加尔相信，能够让自身获得真正不朽的秘密，便存在于吸血鬼披风之上。早在以往的无数年间，德加尔便从吸血鬼披风的存在上，深刻的感受到了这一点，比起其他的任何生物，德加尔对于吸血鬼披风的了解都要更为深刻。

    为此，哪怕在重新取得吸血鬼披风的过程中，付出极大的代价，德加尔同样在所不惜。

    望着不远处的塔米克，德加尔希望能从她的口中，得到自己想要的答案。