
　　大家伙其实也不相信这件事情跟云渺有关。23sk.Com

　　毕竟，段浩跟她是真的不熟，可以说是相当地陌生。

　　而且，段浩就算是没有异能，也是一个强壮的男人，而云渺才不过一米六几，重量不超过一百，看起来就很瘦弱。

　　云渺挑衅地望着陈鸿：“有证据你再来嚣张，没有的话，就少在这里唧唧歪歪，我的脾气可不太好。”

　　顾以行看了看变化很大的云渺，转而拍了拍陈鸿的肩膀：“陈鸿，应该不是她，我们再去其他地方找找吧！”

　　陈鸿并没有动，仍旧眼神阴冷冷地盯着云渺。

　　“我要看看她的屋子里。”

　　陈鸿根本就不信。

　　只因为，他最是清楚事情的真相。

　　昨天，他表弟还是奉了他的命令才上来找云渺麻烦的。

　　如今，他表弟突然失踪了，如果说跟这个女人没有关系的话，他把脑袋摘下来给他们当球踢。

　　顾以行有点为难了。

　　李兰姿悄悄拉了拉他的袖子。

　　陈鸿是攻击力强大的金系异能者，是队伍的中坚力量，他们不能因为这么小的一件事而让他有意见。

　　顾以行无奈地点了点头。

　　“云渺，你看，队伍里最近莫名其秒失踪了两个人，我们就进去看看，什么也不做，可以吗？”

　　“其他的地方，我们也都查过了，并不只是查你这一间房。”

　　“哦？都查过了吗？”

　　云渺瞟了一眼隔壁紧闭的房门。

　　“那我旁边这间，你们也进去查过了？”

　　“这……？”

　　大家都哑口了。

　　隔壁，谁敢去查啊？

　　他们前几天在外面收集物资的时候，还听到其他的队伍说，住在他们这个小区的一个穿黑色运动服、戴着帽子、性格怪异的青年，跟一支十几人的异能队起了冲突。

　　结果，那支十几个异能者的队伍最后被全灭了，一个也没留下，而且死得都很惨。

　　不用想，他们都知道这些人说的是谁了。

　　这样的一个人，他们敢这样气势汹汹地上门去搜查房间吗？

　　云渺冷笑。

　　这是欺软怕硬，捡她这只软杮子捏呢。

　　可惜，只怕你们是要失望了。

　　“呵，你们要是敢去查他的，那我就同意。”

　　就在这时，旁边的门突然打开了。

　　一个满身阴郁之气的身影出现在光线阴暗的门内。

　　男人上身仅着黑色弓字背心，下身穿着黑色工装裤，在忽隐忽暗的光线下，就好似一只伺机而动的野兽一般，正冷冷地盯着众人。

　　他也不说话，就这么阴沉沉地看着外面走廊上的人，气势十分强大霸道。

　　仿佛在说：你们谁敢进来搜？

　　这场景，十分地渗人。

　　大家伙被盯得头发发麻，一股凉气从脚底直冲头顶。

　　就连顾以行和李兰姿，一时都没有吭声。

　　就在这时，急促的呼叫声从楼梯那边传了过来。

　　“队长，副队，你们快来看，天台，段浩他在楼顶天台。”

　　原来是有人去天台检查时，发现了异常，急忙呼叫众人。

　　“什么？”

　　大家伙顾不上其他，赶紧跑了上去。

　　后面，云渺刚要跟上去，就被拉住了手臂。

　　转头一看，原来是躲在门内的男人，不知道什么时候走了出来，还拉住了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第419章 小哥哥他入室抢‘劫’ （55）免费阅读。https://xs.23sk.com 