    余帘在交出几页薄纸之后，就转身踏湖回到了小湖北畔的瓦房之中。

    叶启坐在亭中，将几页纸摊开，纸上记载了极为详细的两件事，关于柳白在世间的两场战斗。

    第一场战斗在荒原极北，柳白一剑刺出一条浊浪滔天的大河，魔宗宗主林雾以刀破开浊浪，砍在柳白身前一尺，柳白横剑而当，一臂衣衫尽碎。

    碎掉浊浪却像不灭，复又生出，席卷在林雾背后。

    林雾心乱，背生光芒抵挡，柳白剑来，林雾刀碎，以肘为刀，撞碎柳白铁剑，两人平手。

    第二场战斗在宋国海堤，柳白一剑千里伤了颜瑟，然颜瑟却对堤外狂暴海潮写了一道符，明明隔着极远，一杆笔头却落在柳白脸上。

    纸上写的极是详细，叶启看着，却像是亲自经历着那两场战斗，尽管那两场战斗是在很久之前，甚至在那时柳白还在剑师的两种路上摇摆不定，但多年前的柳白是柳白，当今的柳白还是柳白。

    他便是在湖前，体内分出两道各自不同的气息，模拟起了纸上的战斗。

    在余帘进入瓦房片刻，君陌抱着大白鹅走了出来，将大白鹅扔在了湖里，说道：“打不过就继续打，被人打了没有还手就来找帮手，真是丢人。”

    说完，君陌就又走回了瓦房之中。

    大白鹅委屈地冲着瓦房铁门叫了两声，然后愤恨地看着还在游水的小狐狸，游了过去。

    它主动挥出翅膀拍向小狐狸，本来在水面算是它的主场，可小狐狸在水中也同样灵巧，小狐狸躲过一击，伸出两只爪子又将大白鹅按在了水下。

    大白鹅体型比小狐狸大了不少，力气似乎也大了些，在决定要与这个不知哪里来的小狐狸争个胜负，这次倒没有被按在水下多长时间，两条粗壮有力的鹅掌在水中一踩，扇着翅膀飞离了水面。

    鹅掌踩在小狐狸的背上，小狐狸一时躲闪不及，竟被踩在了水下。

    小狐狸反应过来，潜水游起，一嘴咬在大白鹅的翅膀上，大白鹅吃痛叫了起来。

    湖面因为两道气息的对撞，余波逐渐蔓延在了整座湖面，直去的水流，悍然的刀意，水花覆灭，水波骤起。

    忽然，翻起一阵小浪，将在水中打得“不亦乐乎”的一鹅一狐狸拍在水下，两兽自水下冒头，看着还在湖面对撞的两道气息，赶忙往岸边游了过去。

    ……

    叶红鱼在观里的湖畔练着剑，尽管她已是洞玄巅峰境界，更是在短短一两年时间从裁决司的二司座成了大司座，也从来没有忽视过对剑的练习。

    “你的剑很像那个人，充满了忘却生死的决绝之意，柳白修的是身前一尺之剑，他却比柳白比柯浩然更极端，身前半尺还要强过一尺。”

    叶红鱼将铁剑收起，看向从七座草屋某间中走出的兄长，默然不语。

    叶苏怜惜地摸了摸她头上的发髻，说道：“事实上，走着极端的人往往在战斗中会变得厉害，我没有反对你学他的剑。”

    叶红鱼笑了起来，似乎只有在那个青年道士面前，她才会笑，忽而，她看到兄长的背后又多出了一柄木剑，笑容淡去问道：“哥，你……”

    知守观修的是纵剑千里之道，便需要剑师的剑要轻，剑要快，所以，知守观乃至桃山上的剑师，用的都是木剑，叶苏是道门行走，背后又背起了一柄木剑并不是多么稀奇的事情，关键是他的木剑在泥塘外碎了之后，他又背上了一柄新剑。

    叶苏笑着说道：“在很久之前我就明白了一个道理，骄傲是世间最没用的东西，他是师弟，他入道时间比我晚了很多，他叛离了道门，身上不再光明，但我输了便是输了，再拿起剑不是什么很难的事情。”

    叶红鱼神情又变得放松，想到了近来修行界的另一件大事，问道：“哥，对于六月中的那场比剑，你怎么看？”

    叶苏负手背后，俯看向观里湖泊清水，说道：“没有人知道柳白强到了哪一步，他或许早已能越过五境，但却迟迟没有踏过那一步。

    而师弟的剑很奇特，不同于这个世界的任何剑法，他的境界同样奇特，总能发挥出意想不到的力量，如果他去魔宗山门有感的话，他可能会比在泥塘前还要强上一些。”

    叶苏看向妹妹，问道：“你想去看吗？”

    叶红鱼点头，极美却稚嫩的脸上不知是被一身红衣映衬还是别的原因，出现了几抹不易察觉的红，说道：“很多人会去看，不看觉得可惜。”

    叶苏笑过几声，说道：“那我们去看。”

    ……

    看过三师姐给的几张宣纸，看过了那两场无数年前关于柳白的战斗，小湖终于恢复了平静。

    数日后，湖畔的瓦房中再次传来了声音，不是打铁的声音，而是让人揪心牙酸的摩擦声。

    在这几日中，一狐一鹅的战斗也分出了胜负，在水上，小狐狸略胜大白鹅一筹，在案上，小狐狸胜大白鹅两筹，故在后山，小狐狸成了除黄牛之外让大白鹅恐惧的另一个存在。

    故而，大白鹅除了每日自愿去喂小湖溪里的鱼外，每日还要不情愿地给小狐狸送饭，这让偶而出瓦房透气的君陌看到，气的数次脸色都青了，然而他的骄傲并不能让他去揍小狐狸一顿为大白鹅出气，他也不能因为一只鹅与一只狐狸的事情，找十二师弟打上一架。

    湖里亭内凉风吹拂，亭内石桌上，多出一张盖住石桌的白纸，叶启执笔，于白纸上点出无数墨点。

    墨点或是圆润，或如雨水，再如山石一般棱角分明，落在纸上没有规律可言，更像是一些初习字的孩童在玩乐之下所作。

    陈皮皮背着一个匣子，哼哧哼哧地绕着小湖边缘跑来，走入亭中，看着十二师兄正在入神写字，没有出声打扰，向着纸上看去，见是一堆杂乱的墨点，大为不解，觉得师兄应该不至于乱写乱画，便又细细看去，然后觉得胸腹之中骤然被锋利的石块塞满，感觉自己的识海要被那些墨点磨碎。

    吃痛之下，他收拢识海，运起书院不器意的法门，这才脱离开来，再也不敢去看那些墨点，只是那些墨点是什么？

    如果此时来的是余帘，便能够认出，那些墨点是块垒大阵。

