    “我喜欢一个女孩儿，她叫夏琳。她家是做水果摊生意的，门店跟你们这家店差不多。她父亲最近身体不太好，我想请你帮忙看看。我听说你会医术，而且还挺牛逼的。”

    张明马上说道：“上次你跟我说，万宝珊不是你的菜，你另有所爱，难道就是这个夏琳？”

    “对。”

    “这事没问题，包在我身上了。不过，我很好奇，以你的身份，想治好夏琳父亲的病，完全可以带他到大医院去，甚至找全国级的专家来诊治都没问题。怎么会大老远地跑来找我呢？”

    叶向英叹了口气，无奈道：“你以为我不想带他大医院去吗？不行的。”

    “为什么？”

    “唉，实话跟你说吧。我到现在都没敢跟家里人说，我喜欢夏琳。因为她只是一个普通女孩儿，跟我有着巨大的身份差距。家庭条件，那就更是没法比。”

    “门户之见，我理解，影视剧里不都是这样吗？”

    叶向英叹气道：“虽然我打生下来，就注定是一生富贵，有着花不完的钱，住不完的别墅，穿不完的好衣服，开不完的豪车。但是，我的日子也很不好过的，甚至还不如普通人。”

    隔壁正在忙的杨月等人听见了这句话，瞬间咬牙切齿。

    玛德。

    见过欠的，没见过这么欠的。

    既然你羡慕我们普通人，那你来过普通人的生活，有本事别在天上。

    张明呵呵笑了笑，倒是不在乎，因为他也是有着花不完的钱，住不完的别墅，穿不完的好衣服和开不完的豪车，只要他想，就能拥有。

    “那你注定娶不了她？”

    “就算我想，我家里人也不会同意。我跟她，注定是有缘无分。这种感觉，你是不会明白的。”

    张明不解释，不反驳，说正事：“我明白你的苦衷。那我们什么时候出发？”

    “现在可以吗？她父亲的病好像挺怪的，也比较严重。”

    “他们家在天宾市吗？”

    “不，在天阳市。”

    “正好！”张明马上站了起来。“走吧，咱们这就出发。”

    叶向英好奇道：“什么正好？”

    “我的意思是，我也要去一趟天阳市。到时候，应该还要请你帮个忙。”

    “这没问题。只要你把他治好了，什么忙都不在话下。”叶向英爽快地答应了下来。

    张明呵呵笑道：“既然如此，那咱们就出发吧。”

    说完，张明跑到隔壁去和叶清音打了个招呼，开着宾利，带着叶向英奔着天阳市就去了。

    路上的时候，叶向英的手机响了，是夏琳打来的。

    “你在哪儿啊？”

    听着夏琳在哭，叶向英的心都要碎了，急忙问道：“怎么了？是不是叔又犯病了？”

    “嗯。他刚才又吐了一口血，还是黑色的，我心里很害怕。这可怎么办？怎么办啊？”夏琳无助地哭泣了起来。

    “你别怕，我正在赶往天阳市的路上。等我到了，一切都会没事的。”

    “我妈很早就去世了，我爸要是有个意外，那可怎么办啊？”

    “叔不会有事的。夏琳，我跟你说，我请到了一个医术超凡的神医。他本事非常大，他肯定能救叔的，你千万别胡思乱想，乖乖地等我，听到了吗？”

    夏琳嗯了一声，但心里还是特别难过。

    她觉得叶向英就是在安慰他。

    但是，只要叶向英真得愿意来陪她，也是对她最大的安慰了。

    挂了电话，叶向英整个人都坐立不安，心里非常焦躁。他恨不得立马就飞到天阳市，飞到夏琳的身边。

    他虽然会神行千里，但速度不可能有宾利跑上一百迈那么快。

    “放心吧，不会有事的。”张明安慰道。

    虽然他已经加速了，但天宾市和天阳市毕竟相隔上百公里，再快也需要四五十分钟。更何况，进了城之后，速度必须降下来，又要耽搁一些时间。

    前前后后算起来的话，起码要两个小时。

    这两个小时对叶向英来说，如坐针毡，极其难熬。

    等到了天阳市第一医院的时候，没等车停稳，叶向英便直接打开车门冲出去了。

    张明把车子停在医院的门口，将五百块钱和车钥匙都甩给保安，让他帮忙把车子停好。

    保安笑嘻嘻地把钱揣起来，很听话地就把车子开到了旁边。

    到了病房，叶向英看到躺在病床上的夏国义，还有守在床边的夏琳，心情终于舒服了一点。

    夏琳抬头看到了叶向英，顿时激动得热泪盈眶，立马就扑了过来，扑到了叶向英的怀里。

    她现在最大的依靠就是叶向英了。没想到，他真得不远千里赶了过来，真得让人好感动。

    “没事了，没事了。”叶向英轻声安慰着，希望夏琳能好过一些。

    正在这个时候，张明进来了。

    他现在也顾不上会不会打扰叶向英和夏琳了，立马就走到了床边。

    叶向英也松开了夏琳，急忙说道：“兄弟，全靠你了。”

    “他是？”

    “他叫张明，他就是我说的那位神医。”

    夏琳哦了一声，眼神里满是狐疑和担忧。

    这么年轻？神医？靠不靠谱啊？

    “夏叔发病的时候，除了口吐黑色的血之外，是不是还会伴随一阵阵皮肉被割开的剧痛，像是被人千刀万剐了一样，生不如死？”

    夏琳顿时惊讶道：“你，你怎么知道的？”

    “我都跟你说了，张明是神医，他当然是通过检查叔的身体情况得知的。”叶向英骄傲道。

    夏琳这次相信了，便急忙问道：“为什么我爸会得这种怪病呢？”

    张明二话没说，直接把夏国义的衣服拉了起来，露出了上身。

    他拿出了玄武罗盘，剑指一点玄武的头后，立马就把玄武罗盘放在了夏国义的肚子上。

    水蓝色的光芒立马绽放出来，打在了夏国义的身上。

    “这，这是什么？！”夏琳指着她父亲的身体惊呼了出来。

    叶向英的见识要多一些，但也是满脸惊疑，忍不住问道：“兄弟，这些东西是……”

