    

    四年多过去。

    袁至之前已经将空间本源法则、金之本源法则、时间本源法则的法则本质全都解析出来，现在正在解析光之本源法则。

    或许是光之本源法则与他的相性十分契合，解析起来比解析前三种本源法则感觉要容易许多。

    几百公里外，斯盖瑞收起背后光翼，离开兽神咆哮图，在海面上寻到一片浮冰，又开始尝试融合第三颗血洛晶。

    这些年，斯盖瑞能够承受的杀戮意志越来越强。

    袁至根据斯盖瑞要求，也逐步把给斯盖瑞用的那幅兽神咆哮图进行加强，他的身体对兽神血脉契合度也提升的很快。

    现在，斯盖瑞感觉自己的身体的变化速度又开始变慢，似乎又达到一个新层次，于是决定再来尝试一番，看看能不能融合最后一颗血洛晶。

    斯盖瑞熟练的在手臂上划出伤口，将第三颗血洛晶放到伤口上接触血液。

    无形的杀戮意志立刻冲击斯盖瑞的意识。

    这种杀戮意志对于斯盖瑞来说什么都不算，相比兽神咆哮图的中心区域那种杀戮意志的冲击，简直就是清风拂面。

    斯盖瑞神情淡然，若无其事，身体开始出现剧烈变化。

    时间不断过去，斯盖瑞的身体异变终于停止，伤口上附着的血洛晶也变得完全透明，随后变成一股气流，融入他的体内。

    第三颗血洛晶，融合成功！

    斯盖瑞伸展背后光翼，立刻察觉对法则的感悟和控制力又得到一次跃升。

    兽神咆哮图是袁至掌控的，斯盖瑞的举动自然被他感知的一清二楚。他融合第三颗血洛晶成功的情况也被袁至看在眼里。

    袁至飞了过来：“老师，恭喜你成为血武者。”

    “这都是托你的福，袁至。”斯盖瑞笑道，“我感觉自己对法则的感悟清晰度足足提升了一倍，在法则一路上必然能走的更远。”

    袁至笑问：“老师，你最近有没有远行的计划？”

    “最近？”斯盖瑞略略思索，“宇宙佣兵联盟前些年给我了一批资源，让我关照一下神堡星。加上之前去乾巫宇宙国的那次秘境探索任务已经完成，估计接下来万年时间都不会有什么远行的可能。我正好在这段时间内潜心修炼。”

    “那我正好有点事情拜托老师。”

    袁至从空间戒指中拿出那一批雕刻好的兽神雕像，以及一批金空融合法则秘法，交给斯盖瑞。

    “这批兽神雕像，上面含有金空融合法则秘纹。我想拜托老师你暂时保管这些资源，等我的族人中有人成功感悟金之本源法则或空间本源法则，也许就能力学习这些。到时候让他们来参悟兽神雕像，配合这些金空融合法则秘法，或许可以培养出一些懂得融合秘法的天才出来。”

    “杨总长他们实力太弱，根本无法理解这些秘法，也没能力保住这些东西。”袁至笑道，“这些的融合法则秘法，老师你也可以参考一下，也许对你的道路会起到一定的借鉴作用。”

    兽神雕像一拿出，斯盖瑞就感应到它们身上的那种特殊意境韵味，和远处那幅兽神咆哮图十分相似，只是强度和精细度不同。

    袁至名义上是让他帮忙保管兽神雕像和金空融合法则秘法，实际上也是用另一种方式，变相的把金空融合法则相关的东西教给他。

    斯盖瑞心中明白这点，他心中感动，也不多说，只是点点头，收起这批兽神雕像。

    融合法则之路，他当然也知道，然而根本没有方式入门，更别提接触那些修炼融合法则方面的资源。

    ‘血月’这一招是他偶然发现的法则混用方式，威力极强，他曾经有一段时间以为这就是融合法则的入门方式，于是专心研究，也有不小的成果，创出‘晨风’和‘天际’两招。

    只是后来许多方面得来的信息表示这条路似乎是错的，但是这三招的威力却是实打实的强，他也就坚持了下来。

    “老师，那幅兽神咆哮图需要再加强一些吗？”袁至见他收起兽神雕像，“多用那幅图淬炼身体，应该能融合更多血洛晶。”

    “不了，那幅兽神咆哮图里面的杀戮意志冲击差不多达到我的极限。”斯盖瑞转头看着那幅兽神咆哮图，“我感觉身体似乎也快要达到极限，再继续下去效果不大。”

    他转头说道：“在这里修炼这么多年，我也想念我的城堡花园，要回去坐上一会，舒缓一下精神。”

    两人谈笑片刻，斯盖瑞起身飞走。

    神堡星南极上空只剩下两幅兽神咆哮图和袁至一人。

    “这么多年，我感觉我的身体变化也达到一个新高度，那就尝试融合第十颗血洛晶。”

    袁至意念一动，两幅兽神咆哮图失去他的力量维持，消失不见。

    他划破掌心，将第十颗血洛晶放入伤口，开始融合。

    ……

    雪山之巅的城堡花园中，斯盖瑞取出茶桌，清理茶具。

    “袁至一直不跟我说血洛晶的真实价值，这血洛晶必定是十分贵重的物资，说不定比我的全部身家都要高。他这些年也一直在尝试融合更多血洛晶，说明血洛晶有很大作用。这种物资，不能浪费在我身上。”

    ……

    冰海的浮冰之上，袁至静静站立，第十颗血洛晶中的血洛之力融入身体细胞，影响着身体产生剧烈的变化。

    袁至感知中，这血洛之力被细胞中那些受到兽神咆哮图影响基因结构所承载，最终和原来身体中的那些血洛之力融为一体。

    血洛晶的外壳也化作一股气流，融入身体。

    这一瞬间，血洛之力中的秘纹结构出现了一丝丝变动。

    “嗯？”

    袁至立刻追踪到这种变化。

    他催动血洛之力，浑身上下立刻发生奇异的变化。所有的骨骼、细胞、皮肤都产生变化，隐隐泛着一种金色。

    同时，胸口也出现一幅复杂而完整的秘纹图。

    融合十颗血洛晶，就是黑武者，身体力量达到原来的十倍。

    “这种变化，似乎是让身体属性多出了一种‘金’属性的展现。”袁至细细感应自己的身体结构，察觉这种状态下，对金之本源法则的亲和度又有提升。

    “这副秘纹图也不仅变得更完整，也包含了之前三颗血洛晶形成的那个整体秘纹，只是这些秘纹结构也发生了一定的改变。”

    袁至感知自己身体的力量，很快确定自己能发挥的力量达到原来的十倍。

    对所有法则的感应清晰度和发挥，也达到原来的三倍。

    “好神奇的基因振幅秘法！”

    袁至细细感应这种状态下的身体基因结构，记下所有细节，然后又感应胸口新出现的基因振幅秘法，解析里面的结构，记录下来。

    他尝试以金空融合法则构造和施展这成为‘黑武者’之后出现的基因振幅秘法新版本，一道道金色丝线般的秘纹在空中迅速出现，勾连着形成一个个秘纹结构，然后组成秘纹图……

    但是，这个基因振幅秘法只催动到十分之一左右的地步，袁至就感觉力量用尽，无以为继。

    “咦？”

    虽然只是十分之一的地步，却已经是‘血武者’时期胸口出现的那个整体秘纹图的两倍有余。而原来，袁至只能将‘血武者’的那个整体秘纹图施展出不到五分之一。

    “身体力量达到原来的十倍，法则感应和发挥达到原来的三倍，让我施展秘法的能力也增加了？”

    袁至立刻拔刀，施展出‘零号刀法’。

    ‘零号刀法’发挥出的威力果然比原来增加了十多倍。

    他又尝试着施展‘零号刀法’的另一个版本。

    这个版本的秘法构造更加复杂完整，威力也更大，只是之前袁至的实力无法将这招完整的施展出来。

    黑武者状态下，袁至施展起这个版本的‘零号刀法’却觉得轻松自如。

    一道金色刀光出现，看似和之前的‘零号刀法’没什么区别，但是袁至清晰感应到这一版的刀法威力比上一个版本强了十倍有余。

    他又施展出‘时空泡’，察觉这一招防御力也增强了十多倍。

    不过这一招‘时空泡’只有这一个版本，袁至没有创建新版本的秘法，否则防御力会更强。

    “成为‘黑武者’，配合新版的‘零号刀法’，我的攻击力提升到了原来的百倍有余。”

    袁至推算一下，想到莫罗之前对他的战力评价：“莫罗之前说我的‘零号刀法’威力已经能伤到一般的不朽强者，不知道现在我的战力能达到什么地步？”

    虚拟宇宙中，空蒙岛上庄园修炼场上空。

    “黑武者？”莫罗大为震惊。

    身为封王不朽，他当然知道黑武者的含义。

    成为黑武者，身体的基因层次能提升到原来的十倍甚至百倍，对战斗力能有巨大的提升！基因层次的提升在成为不朽之后，作用非常关键。

    没成为不朽的时候，只需要融合少量血洛晶，就可能成为黑武者。

    血洛晶对于不朽神灵和宇宙尊者级别的强者，也有一定作用，只是需要的数量非常多，效果也减弱了很多。

    莫罗成为不朽之前，没能接触到血洛晶。成为不朽后，才知道提升基因层次的重要性，他无数年来想尽各种办法，寻找诸多宝物，才勉强把基因层次提升到十倍左右。

    几十年来，袁至一直呆在兽神咆哮图中淬炼身体，并尝试融合血洛晶，这些事情袁至并没有避着他。

    袁至也曾邀请莫罗进入弱化版的兽神咆哮图中，但莫罗只感受到无尽的杀戮意志，神体却没有受到丝毫影响。

    或许是袁至施展的弱化版兽神咆哮图中的秘法强度太弱，无法对不朽级别的强者造成影响。

    袁至施展出更强版本的兽神咆哮图中，杀戮意志太过浓烈，莫罗也承受不住那种杀戮意志，也没法试验能否对神体造成影响。

    莫罗看着袁至，心中暗赞。

    这位小师叔果然不凡，不仅能承受极强的杀戮意志，还能成为黑武者，将来必然能成为一位超级存在。

    袁至飞到修炼场上空，向莫罗点头示意：“准备好了吗？”

    莫罗神情严肃，带着尊重之意：“小师叔，请出手。”

    袁至拔出战刀，斩出连绵不断的金色刀光，刀光在空中折跃，出现在莫罗身体周围的各个方向。

    莫罗随手施展防御秘法，击退或硬抗着袁至连绵不断的金色刀光进攻，却没有再能轻松的将袁至的刀光偏转或折跃回去。

    袁至的新版‘零号刀法’对空间的控制力又高一层，已经不是他能够轻松破解的了。

    战斗片刻，袁至收刀，问道：“莫罗，我现在的战斗力如何？”

    莫罗眼神中有着一丝惊异，他肃容说道：“小师叔，你的战斗力应该已经能与一般的不朽正面交战，说不定还能斩杀对方。只是你的防御能力还是有点弱，你的‘时空泡’恐怕无法抵挡不朽级别的连续攻击。”

    袁至点头：“我明白，我会对‘时空泡’加以改进。”

    “小师叔。”莫罗正色道，“以你的实力，完全没必要在域主级浪费时间，不如直接突破界主，前往混沌城潜修。”

    袁至笑道：“我也有这个想法。只是突破界主需要一丝灵感，而这丝灵感一直躲着我，不知道该如何去寻找。”

    莫罗心中一动，一个大胆的想法出现，既然有昌古尊者兜底，那不如……

    他正欲开口，却听袁至说：“从域主级突破到界主级，是生命的跃迁，需要灵感或者生死压力。你说我的战斗力能够与一般的不朽进行交战，那么我就去找一个不朽敌人，与对方战斗，看看能不能在压力中突破。”

    莫罗笑道：“正是如此！其实小师叔你潜心修炼个几十上百年可能也就直接突破界主，不过用战斗的方式来，显然更快一些。”

    “我故乡的兵法有这样的一个说法，先胜而后战。”袁至自信满满，“我的战力已经能够承受刺杀带来的风险，是时候去巡查一番了。”        

