    不知道过了多久，王景本来在不断忍受着体内的剧痛，但随着时间的流逝，体内的剧痛开始慢慢的舒缓。

    痛苦逐渐变成了一种蜕变升华的畅快。

    王府静室的周围。

    大乔、小乔还有沈翼、步骘两人，在众多侍女侍从的簇拥下，静静的朝着远处的静室看去，只见静室上方云气缭绕，云雾之中隐约有神龙盘旋。

    一声声的龙吟, 几乎要笼罩整个王府。

    “已经三天了……王上不会出什么事吧？”

    沈翼皱着眉，忍不住的和步骘用精神力量相互传音。

    大乔和小乔等女都在不远处担惊受怕，唯恐王景出现什么意外，所以沈翼也不敢直接说出自己的疑问，以免让她们更加担忧。

    步骘和沈翼的精神力量都踏入了四阶。

    其中沈翼从投奔淮军的士子手中得到了儒家的正统修行法门，此时是四阶，步骘在刚投奔淮军的时候，等级就不低。

    在这么长时间的磨练修行，精神力量已经悄无声息的踏入了六阶，强大的精神力量不断的反哺肉身，让自己也有了相当于三阶武将的护身力量。

    精神力量强大后，便会自然而然的掌握不少能力。

    精神传音，精神感应，都是运用精神力量的小手段而已。

    步骘传音道：“沈兄放心，王上积蓄雄厚，突破七阶水到渠成，不可能出现意外，你看静室上方出现的异像, 便是证明！”

    “这代表王上已经凝练了武道法相，要不了多久, 就能出来！”

    沈翼的修为不如步骘, 对于七阶生灵的层次了解不深, 所以心中没有底气，不过听到步骘如此斩钉截铁的保证，他放心不少。

    “希望王上能尽快出关，平时还不觉得，王上闭关三四天不出现，整个淮军就像是没了顶梁柱一样，让人心里面发慌……”

    沈翼感叹道。

    “没办法，王上亲族不丰，没有血亲族人充当羽翼，王上若是有了意外，咱们全军都会崩溃，不过王上已经有了子嗣，等到世子降生就没问题了！”

    步骘回应道。

    “不，王上只有一个孩子可不行，并且谁能保证王妃怀的就是世子呢？依我看，王上还是要广纳姬妾，尽快开枝散叶，才能解决问题！”

    沈翼说道这里, 心中突然一动, “对了，我记得步兄族人之中，便有一位适合的人选，以后王上遴选秀女的时候，步兄不妨将她送入宫内！”

    “这样的话，步兄的族人在淮军根基会更加稳固……”

    沈翼主管的是民政内勤，而步骘主管的是军务。

    双方没有直接的权力之争，并且还都是王景现阶段的左膀右臂，所以关系处的还不错。

    所以沈翼也没有见外，还专门说起了步骘族人的事。

    步骘面色微微变化。

    他当然知道沈翼说的人是谁……

    当初族人渡河北上的时候，他就发现自己的族妹步练师也在其中。

    在源世界的历史上，步练师是东吴大帝孙权的贵妃，由于孙权不设皇后，步练师便等于东吴的皇后了。

    也正是因为族妹的关系，步骘才得到了孙权的信任，从主掌交州军政大权到后来的丞相。

    此时的步练师，还只是一个跟随族人逃亡北上的少女。

    并非源世界历史上的东吴皇后。

    泗洪城内，因为这里安定的环境，有源源不断的读书人、士子前来投奔，这些人无论是来自什么时代，源世界的史书都是必须要掌握的知识。

    所以，步练师的身份在步氏宗族当中，并非秘密。

    和周宗的两个女儿一样。

    谷稯

    但凡是知道步练师身份的人，都不敢和她有过多的接触，以免引起君主的忌讳。

    “这以后再说吧！”

    步骘叹道，他现在还没有下定决心，他是一个聪明人，自然知道自家族妹最好的归宿，便是进入王府成为王上的妃子。

    不然的话，只能在家里孤独终老。

    但送妹入宫，总给人一些谄媚的感觉，步骘感觉有自己在，族人完全可以在淮军立足，不需要额外的因素。

    这时。

    前面的静室再次传出一声龙吟，众人都看到了，在云气当中一条金色的神龙忽然出现，虽然身躯比较虚幻，但也算是从虚无中凝聚出来。

    “成功了！”

    步骘和沈翼面上顿时露出喜色。

    他们强大的精神力量，都能感应到前方静室内的生命气息在不断的升华，飞涨。

    如果说王景原本的生命气息像是溪水。

    那么现在他的生命气息，就像是滚滚的大河。无比的绵长浩荡。

    此时的王景，自然不知道房间外面的景象。

    在他的身躯达到极限，成功蜕变时。

    他的意识仿佛通过凝练出来的神龙，勾连到冥冥中的一丝波动，所有的意识融入神龙，下意识的顺着波动进入了渺渺天宇。

    “怎么回事？”

    王景化身神龙，眼前一变，就来到了一层渺渺空间，微微低头向下，能看到九重云霄，以及辽阔无边的大地山川，汪洋大海。

    在这种视角下，即便是延绵数千里的雄伟山脉，也不过是微不可查的蚂蚁。

    正当他疑惑的时候。

    一道灵光从天而降，落入他所化身的神龙内。

    刹那间，一幅幅画面和各种信息出现在意识当中。

    原来他来到的是世界意识的浅层空间。

    无数生灵从无数虚幻世界中凝练成真，成为神州大陆的生灵，而神州大陆同样是众多虚幻世界叠加所化。

    本质上是一个新生的世界。

    新生的世界意识比较活跃，也比较懵懂，想要按照许多虚幻世界一样，垂青一些人才，让他們辅助世界意识管理天地。

    维护天地秩序，保护世界意识……

    “世界意识这是在选拔天帝啊……维护天地秩序，不就是天帝的职责么？”

    王景心中猛然震惊。

    以神州世界现在的层次，只能容纳九阶生灵。也只有九阶顶尖的生灵，才有被世界意识纳入选拔的资格。

    当然，最有资格的便是在大地上相互争霸的诸侯、帝王。

    这些诸侯帝王容纳万民之气，是维护天地秩序最好的人选。

    王景本来不够资格。

    但他横扫江淮，王业已成，还容纳国运之气入体突破七阶……能做到这点的人，除了那些顶尖的皇帝之外，很少。

    他已经参与选拔的资格。

    所以他才会进入到世界意识的表层空间。

