    

    （十分感谢‘红颜暗’的打赏！万分感谢‘夜月辰羽’的10000打赏！）

    特别学员，在‘斯巴利尔世界学院’之中，到底处于什么样的地位，又是用什么样的判定方式来判定的，这些，外人，是不可能知道的，只有那些个有背景的大家族，才能知道一二…

    毫不客气的说，当你还在别的地方，因为自己的实力无人能敌，而沾沾自喜的时候，来一下‘斯巴利尔世界学院’吧，因为，这里会把你打击的体无完肤！

    潜力方面的判定，这个不好评价，所以先不说，但是，实力方面的判定，可是再清楚不过了！

    ‘斯巴利尔世界学院’之中，那不到一千名的特别学员，除了不到一百的潜力股之外，其它的实力派，皆是七阶！

    七阶，这个世界上，从来都不缺七阶的强者，即使七阶非常的稀少，但是，那是在斯巴利尔世界那庞大的人流比较下，才提得上是‘稀少’的…

    那些个大家族，只要能够上的了台面的，哪一个，没有一个七阶强者？…

    可是，因为这样，就觉得七阶很弱，那你就错了，在一些真正的强者眼中，七阶，或许真的很弱，但是，那也要看看跟什么做比较！

    别忘了，‘斯巴利尔世界学院’里的学员们，可是一个个，都没有超过二十五岁的！

    七阶，不恐怖，可是，在二十五岁之前，达到了七阶，那就恐怖了！

    这一点，从菲菲的身上就可以看出来了，毫无疑问的，菲菲，肯定就是一个特别学员了！

    此时，‘斯巴利尔世界学院’之中，一处有假山，有溪水，有绿柳的别墅之中…

    菲菲端着自己的‘夜之精灵’，十分仔细的在看着什么，但是，也只有菲菲自己才知道，自己，看的，并不是刀…

    “菲菲姐！菲菲姐！”

    随着两声娇嫩的呼喊声，别墅的门口，就被一道人影直接撞了开来，并且速度完全不减，朝着菲菲的方向，狂飙了过来！

    那道人影，正是露露！

    菲菲不禁愕然，虽然露露的姓格，有时候也会表现的风风火火，但是，菲菲从来都没有见到过，露露，居然会做出这样的举动！

    反应过来的菲菲连忙往旁边一闪，这一闪，露露就直接趴到了地上去了，痛得嗷嗷叫…

    菲菲眉毛一跳，叹了一口气，将‘夜之精灵’收入鞘中，苦笑的说道：“丽露，你这又是干什么啊？…”

    露露揉着自己**的**，一边揉，还一边心疼的直哈哈，以露露刚才的速度，直接趴到地上去，受苦的，就是她们了…

    听到菲菲的话，露露摸了摸自己的小脑袋，有点苦恼的样子，让菲菲不禁又叹了一口气，这孩子，不会想不起来，自己为什么那么着急了吧？…

    在菲菲担心露露会不会不是摔到**而是摔到脑子的时候，露露眼睛突然一亮，猛的从地面上跳了起来，把菲菲吓了一大跳！

    还没等菲菲说什么，露露直接一把抓住菲菲的手，兴奋的叫了起来！

    “菲菲姐！是言！言他们来了！”

    闻言，菲菲一愣，紧接着笑了起来。“是吗，他们终于来了…”

    说完，菲菲又皱起了眉头，看向了情绪正处于高涨之中的露露，无奈的摇了摇头。“就算是无言他们来了，你也不用这么急躁吧…”

    露露一怔，但是眼中的兴奋却是丝毫不减。“菲菲姐，你是不知道，言他啊，现在在‘斯巴利尔世界学院’里，已经出名了！”

    “出名？”

    菲菲不禁一怔，眼中闪过一丝讶异的神色，不为其它的，就为了‘出名’两个字，要知道，在这个‘斯巴利尔世界学院’里，要‘出名’，可不是一件容易的事啊…

    “到底是怎么回事，好好说清楚！”

    露露艰难的吞了一口口水，自从接到消息之后，她就上蹿下跳，又跑个不停，现在在这里，又那么的‘激动’，一阵口干舌燥的感觉，就扑了上来了。

    即使在对菲菲说明的时候，露露也是饱含着兴奋感，把在‘斯巴利尔世界学院’大门口处进行的那一场仪式测试风波讲得比闯鬼屋还要刺激，把菲菲给唬的一愣一愣的，菲菲现在才知道，露露也有这样的天赋…

    等到露露说完之后，菲菲沉吟了下来了。“十个特别学员…”

    “是啊是啊！”露露抓着菲菲的手一直晃来晃去的，直把菲菲都晃散架了。

    “真不知道，言到底是去**来那么多厉害的伙伴的，真想见见她们啊…”

    闻言，菲菲摇头一笑，说道：“看来，我们真得去见上一面了！”

    听到菲菲的话，露露立刻就兴奋的喊道：“好好好！现在就去见！马上就去见！走咯！”

    呆呆的看着露露以极快的速度跑了出去，菲菲愣是没有反应过来，她实在是不知道，露露到底是什么时候，变得急急躁躁的了，更不知道，什么时候，魔法师，也能拥有这么快的速度了…

    菲菲不禁苦笑，紧了紧手中的‘夜之精灵’，眉头深深的皱了起来了，叹了一口气，菲菲呢喃了一声。

    “这下麻烦了…”

    是的，麻烦了，这才是菲菲想要去找无言的原因！

    特别学员，而且一次姓还是十个，这在‘斯巴利尔世界学院’里，能够引起的反应，可不只是成名而已，同时，也就意味着，会被盯上…

    这一点，同样身为特别学员的菲菲，可是深有体会的，要不是因为自己是洛莉家族的人，恐怕，菲菲和露露，也无法过着平静的学员生活了！

    菲菲可是知道的，那些个学院里的势力，到底，有多渴望，能够多一名特别学员…

    更别说，是十个！

    “得快点了…”

    菲菲双眼闪过一丝凝重，推开被露露揭得关上的大门，朝着露露的方向，赶了过去…

    与此同时，‘斯巴利尔世界学院’，有几个地方，也是颇为不平静…

    ‘斯巴利尔世界学院’，身为斯巴利尔世界，唯一的一所学院，而且还是三大帝国联合开办的学院，从各个地方聚集过来的天才强者们，注定不可能一个个都相处的那么好。

    不说三大帝国的各个顶级家族之间的竞争，一些大大小小的家族，也都互有恩怨，这样的势力们，聚集在一个地方，怎么可能会平静的相处下去呢？

    其中，更甚者，还是对方的生死仇敌！

    再加上，一些人，以后会是各自势力的继承者，在这样的一个学院里，有那么多的天才，包括一些没有势力的，跟势力小的天才强者们，不拉拢到一起，岂不是太笨了吗？

    于是乎，‘斯巴利尔世界学院’，可以说，成为了一个各家族竞争的缩影…

    不希望一些天才强者落入敌对势力的手中，或者是打着拉拢的主意，学院里的天才强者们，一下子成为了香饽饽！

    而这其中，最引人瞩目的，当然，就是那些位于学员顶峰的特别学员了！

    如今，一次姓出现十个特别学员，这股力量，足以改变整个‘斯巴利尔世界学院’的局势！

    所以，当有十个特别学员出现的消息，传入各方大佬的耳中时，这些个势力，顿时沸腾开了！

    与此同时，一个个几乎一模一样的命令，开始在各个势力之中，传了下去…

    必须拉拢到这十个特别学员！如果拉拢不到，也绝对，不能让敌方的势力，给拉拢过去！

    必要的时候，甚至，允许使用一些特别的手段！

    而菲菲，正是预料到了会有这种情况发生，所以，才会感觉出麻烦了…(未完待续。)        

