
　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：接受李世民提议，成为大唐太子；选择二：接受李世民提议，成为大唐太子。”

　　李文武：“……”

　　你这不是和那个“门口有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树”一样的吗？

　　看来，自己只能是认命，当这个大唐的太子殿下了。

　　只不过，能不能想到更好的办法，既能够成为太子，又不用承受那么大的压力呢？

　　见李文武有些迟疑，李世民用恨铁不成钢的语气说道：“别人如果能有这样的机会，说不定会激动成什么样。可你倒好，始终是这么一副惫懒的样子。”

　　“朕真是不解，我李世民英明一世，怎么会有你这样的儿子。”

　　“嘿嘿，父皇。儿臣倒也不是觉得成为天子有什么不好，只是担心自己的能力不足，如果将来万一守不住您打下的江山，那以后都没有脸去见您。”

　　“如果真的是那样，儿臣只能是口塞米糠，披发覆面了。”

　　“哼，有朕在，你怎么会成为那样的昏君？”

　　可能是李家的人都有一种倔脾气，你越不让我做什么，我就越想做什么。

　　如果是李文武自己或者是鼓动其他人来说这样的话，那李世民可能就要考虑一下，是不是真的要把他封到安南去了。

　　可是如今李文武却表现出一副十分嫌弃的样子，就好像大唐的皇位其实是一碗毒药。

　　在自己眼中视若珍宝，可在李文武眼中却是如同粪土一般，这让李世民感到十分的愤怒。

　　“朕现在给你两个选择。”

　　咦，父皇难道您的真实面目其实是系统？

　　“一，给朕好好的当这个太子！”

　　“二，让朕现在就砍了你这颗狗头，省得以后给我大唐丢人现眼。你选吧！”

　　“父皇息怒，儿臣愿意当太子……”

　　头一次听说，当太子还要逼着来的，不知道的以为是让你去送死呢。

　　“没关系，文武，你可以多考虑一下，不用勉强的。”

　　“不不不，一点都不勉强，儿臣其实早就想要当这个太子了，只是不好意思开口而已。”

　　“叮，宿主选择选项一，成为大唐太子，奖励宿主异种|马改良剂五百份。”

　　“哼，起来吧。你回去准备一下，明日朕就……”

　　“父皇，请稍等，儿子还有句话想要说。”

　　“什么话，说吧？”

　　不管怎么样，李文武也算是答应了，李世民的语气缓和了许多。

　　“儿子只是有一个疑问，难道太子一定要公之于众吗？”

　　李世民一下子没反应过来：“嗯？你这是什么意思，难道朕的太子见不得人，只能偷偷摸摸的存在？”

　　“父皇息怒，儿臣不是这个意思。儿臣只是想说，您何不秘密立储呢？”23sk.Com

　　“秘密立储？”

　　“没错，父皇。您可以将立储诏书放在盒子里，然后放到太极殿的正大光明匾后面。等用的时候再拿出来，公诸朝野文武百官。”

　　“这……朕从未听说过这样的立储制度。怎么，你就这么见不得人？”

　　李文武差点被气乐了：“父皇，儿臣这是在为您着想啊。”

　　“这秘密建储有三大好处，且容儿臣为父皇一一道来。”

　　“你说，朕听着。”

　　“这第一大好处，不预先指定继承人，保证了皇位继承的有序。”

　　凡是皇子继位的时候，都要做出许多的安排，比如诸地驻军不得离开驻地，频繁更换京中驻防兵马等手段，就是为了防止会有人浑水摸鱼。

　　秘密立储，那就谁都不知道继位的皇子是谁，想要提前布置都不知道如何开始。

　　“第二个好处就是，削弱了宗法制对于立储的影响，而且能将所有的立储权利都牢牢的抓在您一个人的手中。不用再过多的考虑其他因素。”

　　“至于三嘛，那就是选立继位人不以嫡、庶、长、幼为条件，而以是否具有统治才能为原则。”

　　“父皇，儿臣一时之间也就能想到这些优点了，您觉得怎么样呢？”

　　李世民背负着双手，在御书房中不停的踱着步子，此刻他的脑中正在思考李文武所提出的秘密建储的优缺点以及可行性。

　　如果真的按照这样来确立继承人的话，好处的确是显而易见的，不仅能减少朝臣之间的纷争，也能使得皇子们之间不再视对方如同仇寇一般。

　　当然，也不是没有缺点，不过相对于优点而言，那些只不过是不足挂齿的末节罢了。

　　李世民越想，就越觉得这个秘密建储制度是一个绝佳的法子。

　　想到这里，他不由得看了李文武一眼：这个惫懒的小子，为了可以偷懒，居然给硬生生的憋出了这样的好主意来。

　　真不知道是该骂他，还是该夸他呢。

　　李世民正要说话，就听黄门来报，突厥使臣执矢求见。

　　呵，这个时候要来见自己，分明是来下战书了。

　　正要说话，李世民突然心中一动，对着李文武说道：“文武，今日朕有些累了，就由你来接待突厥使臣好了。”

　　“啊？”正寻思着回去找如月胡天胡帝一番，没想到却被抓了壮丁，李文武愁眉苦脸道，“父皇，儿子从来没做过这种事啊，您不如找别人吧？”

　　“怎么，你不肯为大唐效力乎？”

　　“不是，父皇你别老往这上面扯，这帽子太大，儿臣承受不起。儿臣只是想说，怕万一有什么不妥的举动，会给大唐，给您丢脸啊。”

　　“哦，这个你就不用担心了，你心里怎么想的，那就怎么说好了。你也别多想，如果是其他时候，朕肯定不会这样做。可现在情况特殊，正好让朕看看你的潜力如何。”

　　“喏。”

　　说实话，李文武是真心不想当这个太子，可是不当的话就会触怒李世民，可谓是得不偿失，那现在不就可以来个曲线救国。

　　只要一会面带执矢的时候，表现的差一点，不就可以降低在李世民心中的评价了吗？

　　也许一次两次的不能打消李世民立自己为太子的想法，那如果次数多了呢？

　　诶，我可真是个大聪明！

　　就这么决定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第七十六章 就这么决定了免费阅读。https://xs.23sk.com 