    “闪开了么......”

    踢出如此强悍斩击的罗布·路奇，脸上并没有露出轻松的表情，反而目光凝重地盯着前方。

    刚才罗布·路奇的斩击速度非常快，几乎是一瞬间就飞到洛辰的面前，但就算是如此，洛辰依旧侧身避过斩击，而且似乎很轻松的样子。

    “那么接下来，该我了！”

    洛辰脚下微微用力，身影一闪整个人凭空消失，陡然间出现在路奇的上空，飞身一脚踢向罗布·路奇。

    罗布·路奇脸色微沉，眼眸微微一凝，抬腿便是一记‘岚脚’，正面迎了上去。

    嘭！

    两足在空中骤然碰撞，爆发出震耳欲聋的响声，一股凌厉的气浪从二人身上爆发出来，地面皲裂飘起化为细小的烟尘，随后被气浪吹散崩飞。

    罗布·路奇将动物系果实体质强大的特点发挥到了极致，他那一脚裹挟着一股劲风，集中在一点之上，将脚尖处的空气都压缩的微微扭曲起来。

    但洛辰也不是等闲之辈，在【波音列岛】狂吃两个月得来的怪物体质，丝毫不弱于罗布·路奇的豹形态，再配上【强拳】的加持，就仅凭这朴实无华的飞踢，甚至盖过了罗布·路奇的岚脚。

    两股力量在半空中碰撞激荡，爆发出撼动数公里的巨大声响，那些幸存下来刚刚逃出街道的行人，听到这连续传来的恐怖碰撞声，都不由得心神震动。

    “是那几个人在战斗吗？太可怕了......”

    “那些黑衣人是魔鬼！他们在屠杀平民百姓！”

    “还好‘格斗家’大人也在这里，阻止了他们的暴行......”

    幸存的行人纷纷捂着耳朵，朝更远处逃去。

    轰！

    数秒后，洛辰与罗布·路奇一招分出强弱，最终是洛辰的力量更胜一筹，一脚将罗布·路奇凝聚出的岚脚击溃，落在他的身上，遭遇重击的罗布·路奇整个人犹如流星般倒飞出去，轰的一声砸进身后的高楼。

    “路奇居然被击飞了......”

    不远处的卡库和布鲁诺看到这一幕，心中微微一颤，他们还是第一次看到路奇在与别人正面交锋中落入下风。

    这还是路奇开启了豹形态的情况下被击飞，若是常态下，估计就不仅仅是击飞这么简单了，搞不好会被一脚重伤，甚至被一脚凌空踢碎。

    “咳咳......”

    被轰入的高楼的罗布·路奇并没有受很大的伤，早在洛辰踢碎他的岚脚时，他就已经察觉到不对劲，立刻就发动铁块，再配合豹形态带来的强横体魄，让洛辰的踢击没能造成更大的伤害，仅仅是被巨大的反作用力击飞出去而已。

    “你这家伙......是我小瞧你了......”

    罗布·路奇从高楼废墟中一跃而出，看着不远处肌肉暴涨、手冒红光的洛辰，他的脸色也开始出现郑重之色，眼中闪过一丝战意。

    对于他这个常年用于杀人任务，经常一击秒杀对方的人来讲，很少遇到洛辰这种强大的对手，这使得他埋藏在内心深处的热血被激发了出来。

    洛辰没有多说什么，眼中尽是冰冷，身影一闪，陡然出现在罗布·路奇的身前，右手五指握拳，缠绕武装色霸气，一记‘崩拳’朝着罗布·路奇的胸口一拳轰出。

    “武装色霸气！？”

    看到洛辰手上缠绕的武装色霸气，罗布·路奇大惊失色，立刻抽身躲避。

    这可是霸气，不是什么所谓的‘铁块’可以抵挡的，按照洛辰之前爆发出的力量，如果被这发缠绕武装色霸气的拳头击中，搞不好会重伤。

    也亏得罗布·路奇豹形态带来的强劲体魄，使得他在这电光火石之间使出了海军六式·剃的进阶版---剃刀，险之又险地躲开了洛辰这裹挟着恐怖威势的一拳。

    轰！

    洛辰一拳落空，但那裹挟而来的劲风，将空气压缩成类似于空气炮的气浪，之间将远处的几栋大楼洞穿、崩碎。

    “这家伙......”

    看到洛辰一拳打空，却还能造成如此恐怖的破坏力，罗布·路奇的脸色也彻底阴沉了下来，双手伸出手指硬化，趁着洛辰一招落空的间隙发动进攻。

    “指枪·斑！”

    罗布·路奇的双手化为一道道残影，犹如高速机关枪一般，裹挟着强劲的气浪朝洛辰攻来。

    面对这种状况，洛辰丝毫不慌，立刻发动【柔化肌肉】停下挥拳的动作，猛地提起右膝，朝罗布·路奇猛地冲撞过去。

    【冲膝】！

    洛辰的膝盖与路奇释放出的无尽指枪碰撞在一起，发出噼里啪啦的爆响声，散发出的气浪将附近的路灯、店铺拦腰冲断。

    僵持了大概两秒后，罗布·路奇的‘指枪·斑’后力不足，速度降了下来，而洛辰的铁膝则威势不减，突破了罗布·路奇的攻击，狠狠地顶在了罗布·路奇的胸口上。

    嘭！

    洛辰的膝盖狠狠地撞在了罗布·路奇的胸口上，随后爆发出一股恐怖的冲击波，从他的背后透体而出，将他身后的几栋居民楼震碎。

    “噗......”

    遭受重击的罗布·路奇口中吐出一口猩红的血液，化作一抹流光倒飞出去，狠狠地砸进了居民楼废墟里，一时间碎石飞溅、烟尘四起。

    “路奇居然......”

    “那个‘格斗家’这么强吗......连路奇都被打成这样......”

    CP9其他成员，终于在这个时候抵达了战场，恰好看到罗布·路奇与洛辰正面对刚，然后被轰飞的场景，不由得纷纷倒吸一口冷气。

    他们都是经过世界政府重重选拔和试炼出来的‘超人’，体力、体魄已经是普通人的无数倍，根本不是普通赏金猎人和海贼可以比拟的。

    尤其是罗布·路奇，他是CP9组织成立的八百年以来的最强者，一身体魄，是CP9其他成员的数倍，再配上动物系猫猫果实·豹形态，他一个人就可以虐杀整个CP9，甚至可以一个人毁灭一个国家。

    可就是如此强大的‘CP9八百年来最强者’罗布·路奇，在于‘格斗家’洛辰的正面对抗中却落入下风，甚至被一招打到吐血，倒飞出去。

    不仅如此，另一边正在与拉斐尔交战的卡库也极为狼狈，左臂被整根斩断，浑身都是伤痕与鲜血，甚是骇人。

    也就和乌尔基对战的布鲁诺好上那么一些，两个人就像是两个玩坦克的上单选手，搁那互相友好刮痧，你一拳，我一脚打的不亦乐乎。

    几人咬了咬牙，决定相信罗布·路奇，纷纷抽身前往卡库身边，帮助卡库稳住局面。

    就在那几名CP9成员前往驰援卡库的时候，罗布·路奇也没让他们失望，慢慢从废墟中爬起。

    “咳咳......”

    路奇剧烈的咳嗽了一声，嘴角渗出猩红的血液，模样极为狼狈，好在他的体魄锻炼的极为强悍，再加上豹形态带来的防御力以及铁块的加持，伤势并不是很重。

    “看来情报中对你的实力判断有误......要拿出压箱底招式才能干掉你啊。”

    路奇伸出手指抹去嘴角的血迹，目光中尽是凝重。

    【生命归还·纸绘武身】！

    罗布·路奇利用生命归还控制身体、内脏，让肉体缩小的更紧致，将原本3米高健硕的兽人形态压缩到人型大小，但保留了那狂野健硕的肌肉。

    “来吧，‘格斗家’洛辰，这一次我会不再输给你了。”

