
　　沐孟献摸着她的脸，眼里是极力的隐忍，“我想在你确定爱上我的时候，再好好爱你。”

　　兰盼儿的脸红透了。

　　这一晚，沐孟献和兰盼儿相拥在一张床上。

　　他们都规矩，一动不动。

　　其实，谁都没有睡。

　　兰盼儿的心在打鼓，这是她懂事后，第一次和他睡在一起。

　　闻着他身上淡淡的香味，她越发的清醒。

　　她腰间突然有点痒，想抠一下，也不敢动。

　　“怎么了？”沐孟献问她。

　　“有点痒。”

　　“哪里痒？”沐孟献的手在动了。

　　兰盼儿说：“腰。”

　　说完，沐孟献的手就往她的腰上探去。

　　他的手指一落下，兰盼儿就痒得不行，“你别动！”

　　“怎么了？”

　　“你弄着我痒！”兰盼儿赶紧推开他的手，离开他的怀抱，自己抓痒。

　　沐孟献就看着她，眼里带着笑意，“你小时候，可不是这样的。最喜欢给你的挠痒痒了。”

　　“我现在已经长大了。”兰盼儿瞪他。

　　“是，长大了。”沐孟献说：“我的等待，终于看到了希望。”

　　兰盼儿哼了一声，“你不是别人给你介绍了好多漂亮的女孩子吗？你的希望又不是我一个。”

　　沐孟献忍不住笑出了声，“原来，你吃醋了啊。”

　　“才没有呢。”兰盼儿不承认，“男人的嘴，骗人的鬼。”

　　“当初是谁拒绝我，说只当我是哥哥的？又不跟我在一起，还想我打光棍一辈子？”沐孟献又把她拉过按在怀里，轻捏起她的下巴，对上那双明亮的眼睛，“盼儿，你要是真的不要我，我可能就会成为失足男人。”23sK.com

　　兰盼儿拿开他的手，“那你不是挺爽的。”

　　“爽什么？”沐孟献问她。

　　“像张总说的那样啊。夜夜当新郎……唔……”

　　兰盼儿的嘴再一次被堵住。

　　这一次，是带着惩罚意味的。

　　沐孟献气喘吁吁的松开她，“别把我跟那种比较。”

　　“我没有……”

　　“我只钟爱一人，那个人就是你。”沐孟献再一次深情表白。

　　兰盼儿被他的情绪带动了。

　　她主动的勾住他的脖子，吻上了他的唇。

　　后来，沐孟献为了表达对妻子的忠诚和专一，他挑合作对象的首要条件就是，对婚姻忠诚，对妻子专一。

　　当然，这是后话。

　　第二天，沐孟献让沐孟暧给兰盼儿和他带一套衣服到酒店。

　　沐孟暧看到他俩睡在一个房间里，一向冷冰的脸上浮现了一抹笑意，调侃着满脸通红不自在的兰盼儿，“看来用不了多久，我得改口叫你嫂子了。”

　　兰盼儿本来脸皮就薄，她娇嗔道：“姐，你别打趣我了。”

　　“可别再叫我姐了，乱了辈分。”沐孟暧说：“你这样会让某个人觉得他还在失败中。”

　　沐孟献去浴室换好衣服出来，“既然知道你的辈分比较低，那就要学会尊重你的嫂子。尊重她的第一件事就是，别逗她。”

　　“这才多久，亲妹妹不如情妹妹了？”

　　“一直都是。”

　　“……”沐孟暧恶狠狠地瞪他身上的那身皮子，“信不信我把你的衣服扒了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1490、钟爱一人免费阅读。https://xs.23sk.com 