    第4607章嘴不能要了

    她看向欧阳剑，纳闷，“欧阳，你乘流星飞来的吗？”

    “太后，先把药喝了再说。”

    欧阳把药递给青衣。

    青衣送到云黛唇边，脸颊上还挂着泪珠儿。

    云黛伸手把她眼泪抹掉，笑道：“你都多大啦，还掉金豆子呀。”

    青衣含泪带笑：“奴婢比太后还大两岁呢，您说奴婢多大了？您快把药喝了。”

    药送到嘴边，云黛差点吐出来。

    “这什么药，一股大粪味儿？”

    “……”欧阳苦笑，“主子，您别这么说啊。”

    “良药苦口嘛，太后，您就喝了吧。”青衣劝道。

    “让你喝大粪，你喝得下去吗？”云黛拒绝。

    “这……”青衣可不敢勉强她，这下犯了难，回头问欧阳，“大人，您就不能熬一碗不那么臭的药来？”

    欧阳无语：“这是药啊我的主子！”

    “给我吧。”略低沉的男声传来。

    青衣赶紧把药递给赵元璟。

    赵元璟坐到床边，轻声说：“我自小喝药，从来不管药有多苦。你知道是什么让我坚持下来的吗？”

    “什么？”

    “活下去的欲望。”赵元璟说，“只有喝了药，才能活下去，才能做自己想做的事情，才能感受人间酸甜，才有一切可能。死了，就真的什么都没了。就算为了我，喝了它吧。”

    他把碗送到云黛唇边。

    这样的他，这样的一番话，别说那是一弯药，便是毒药，云黛怕也难以拒绝。

    她皱着眉，屏住呼吸，一口气把药喝下去。

    青衣立即递过来一枚蜜饯。

    云黛摇头：“不用了，给我一碗清水漱漱口。”

    漱完口，她缓过来，靠着枕头，问欧阳：“你是怎么飞过来的？”

    欧阳苦笑：“陛下派人把我从床上薅起来的。”

    云黛哈哈笑两声：“难为你了，一大把年纪跑来跑去。”

    欧阳也快六十岁了。

    的确是老了。

    赵元璟问：“欧阳太医，你仔细说说她的病情吧。”

    欧阳没有着急说，而是朝周围扫视一圈，目光落在郭宁身上。

    这里只有郭宁是外人。

    郭宁一下子有点局促，不由自主搅着手指，讷讷说：“我先出去吧。”

    “不用。”云黛开口，“阿宁也是自己人，欧阳，你有话直说。”

    郭宁怔怔站着，瞧着她依旧苍白的清瘦面孔。

    原来她已经这么瘦了啊。

    昨儿竟没发现。

    欧阳见此，便直截了当说：“太后的身子很差，按照我的估计，以后这样的情况，还可能发生。以后要主意，不要大悲大喜，也不要跑高下低的辛苦。”

    青衣问：“刚才太后昏迷，是因为爬树吗？”

    “爬树？”欧阳皱眉，“太后也太好动了些，您眼下的身子状况，每天散散步就罢了，别的么……就别做了。至于药，就别断了，以后每天都得喝。”

    “啊？”云黛心里一凉。

    那么臭的药！

    天天喝，她的嘴还能要吗？

    欧阳笑道：“太后别担心，刚才的药只是权宜之计，我一时之间没带那么多药来。以后我会去把药配齐，不至于味道那么大了。”

    (本章完)

