
　　他忽然明白什么了，自己的血脉忽然这么强烈。

　　是因为他的怒火。

　　小哥和吴邪是伙伴，毕竟一路走来，相互扶持。

　　加上刚刚小哥挡住的那个攻击。

　　说不温暖那是假的。

　　但是百灵翅虫伤到小哥，内心的怒火就再也压制不住。

　　所以血脉才会喷张。

　　到现在，身上的细胞还在不断的跳跃着。

　　正在一点点的平息。

　　吴邪先是看了一眼小哥，现在已经晕过去了。

　　暂时没有移动，见着叶康一动不动。

　　“叶康兄弟，你怎么样？”

　　吴邪疾步走过去，就看着叶康一直盯着自己的手看。

　　还以为是哪里伤到了。

　　良久，叶康木讷的回神，微微的摇头。

　　表示自己没事。

　　叶康起身走到小哥的身边，见着伤口正在以肉眼可见的速度恢复。

　　最后打横抱起。

　　将他带离这个暗道。

　　网友们看着叶康的公主抱。

　　很多的女网友们表示内心羡慕。

　　“我竟然好想把这个小哥给弄出去，自己躺在叶康的怀中，好嫉妒。”

　　“我也是，我要是受伤了，叶康大哥要是能这样的公主抱我的话，那我也是高兴的。”

　　“你们这些娘们是不是疯了？这都啥情况了，还有心思想这个？刚刚大哥经历了生死啊，你们还有闲心扯淡呢？”

　　“可不是，一群花痴女。”

　　……

　　但是大部分的网友们还是觉得这一幕……

　　出奇的和谐，这是为啥呢？

　　……

　　禁地里。

　　叶康和吴邪一起走出石洞，就看着梧桐鸟正在原地站着。

　　眼神满是肃穆，之前那个一声的凤鸣声。

　　足够让它们臣服了。

　　倒是一边的食人豆，此刻身上的藤蔓颜色变深了一些。

　　根茎也变粗了不少。

　　“你们回去吧。”

　　叶康将小哥放在地上，转过头向着梧桐鸟吩咐道。

　　梧桐鸟王颔首，叽叽喳喳嘱咐着什么。

　　随后就看到眼前的那些梧桐鸟离开这里。

　　叶康又将食人豆收回去。

　　再有一会，应该就能升级成功了。

　　吴邪和叶康两人坐在小哥的身边。

　　正在商量着等会应该怎么过去。

　　叶康抬起手，嘴里低声喃喃自语。

　　开始进行推算。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　叶康的脑子里出现一个卦象。

　　现在麻烦是解决了，但是新得难题来了。

　　后面的路，还真是愁人啊。

　　算了。

　　还是把眼前的事情给解决了吧。

　　“这水会消退下去，到时候是咱们过去的最佳时机，现在咱们正好能休息一会，等着小哥醒来。”

　　叶康将包里的水拿出来，交给吴邪。

　　吴邪喝了几口后，就看到叶康的脸色不是很好看。

　　“刚刚小哥说这里水里有生物，你是不是能推算出生物是什么？”

　　吴邪猛然想起什么一样，试探性的询问。

　　叶康的推算本事可谓是首屈一指。

　　必定会知道这里面是什么。

　　之前小哥也没有说清楚。

　　倒不如问问他。

　　叶康闻言，忽然惊醒。

　　刚刚好像确实是推算出来了。

　　好像自从血脉被激发以后，推算的也更精准了。

　　“你知道什么白须长彧吗？”

　　叶康的脑子里出现一个画面。

　　准确的说是一个生物。

　　异兽录曾经记载过，白须长彧可是一种十分罕见的鱼类。

　　这种鱼类的基因中，有鲲的基因。

　　虽然不如鲲的血脉纯正，但是有鲲的基因存在就足够一般人喝一壶的。

　　“你说什么？白须长彧？”

　　吴邪的脸色一变。

　　还以为自己是听错了。

　　笔记上记载过，只是说这个生物是属于远古的生物。

　　也是无法从根源追溯，但是在笔记上的末端。

　　写着几个大字。

　　赶紧跑！！！

　　吴邪艰难的吞了下口水。

　　所以这个意思是……

　　那水里的生物，就是白须长彧？

　　这运气就背到这个地步了吗？

　　网友们听着两个人的对话，是云里雾里的。

　　“话说，你们听明白了吗？”

　　“没有，我没有听懂，什么是白须长彧啊？”

　　“好像说得是水里的生物，之前小哥不是说里面有生物吗？叶康大哥好像推算出来这种生物叫白须长彧。”

　　“不管是什么生物，看他们模样，好像是很厉害的家伙，我看吴邪的脸色都不是正经色了。”

　　“正经色是什么意思？什么颜色是正经的颜色？”天籁小说网

　　“你没看到他的脸色都吓白了吗？这是恐惧的一种。”

　　“不管是什么东西，我相信大哥会处理好的。”

　　“没错，叶康大哥哥从来不会让我失望的。”

　　“嘶……谁啊，说话还大哥哥的，恶不恶心。”

　　……

　　网友们的对话逐渐的偏离轨道。

　　节目组高层会议室。

　　方总和其他高层听到这种生物不禁好奇。

　　对于这白须长彧可是好奇的紧。

　　方总最后寻求两位生物学的专家。

　　就看到郭老和林老两人正在一直看着大屏幕。

　　通过天眼，想要查看这个生物，但是发现，根本就找不到。

　　不要说方总懵了，就是林老也有些迷糊了。

　　“不要找了，白须长彧是一种不会散发热度的生物，你们的天坛是是找不到的。”

　　郭老忽然开口道，坐在椅子上，端起茶杯喝了一口水。

　　“老东西，你知道这个生物？”

　　林老闻言，先是一愣，最后不确定的询问。

　　“哼，要不是这种生物难找，生物学界有你的存在？我早就将你碾压的死死地。”

　　郭老说这话的时候，眼底满是得意。

　　就喜欢看林老头吃瘪，越是这样他越是开心。

　　“行了，别扯了，你到底知道多少？”

　　林老也很好奇为什么吴邪会这么害怕这种生物。

　　也是第一次听说这种生物。

　　“鲲，你们可是知道？”

　　郭老也不卖关子，缓缓开口。

　　“你别说这是鲲？”

　　林老闻言，觉得不可信。

　　“这东西虽然不是鲲，但是和鲲有很大的关系，至少在它的基因里面有一小部分是鲲的基因存在。”

　　“至于鲲的由来，你们是知道的。”

　　郭老内心很感谢那个人，要不是掉了那本书。

　　他也不会知道的这么多。

　　“这么说的话，他们面对的生物岂不是很危险吗？很可能是上古的生物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第56章 鲲的基因，白须长彧免费阅读。https://xs.23sk.com 