    “秦凌云，当初战魔殿和祸妖宗同时放话，神皇之下，皆可对你出手。”

    “眼下没有王昊的庇护，你还敢在我面前放肆？”

    向凡义居高临下的看着秦凌云，像是一座发光的山体，声音如天雷响彻云霄。

    自己五项合一，秦凌云在他眼中，此时不过已经是死人而已。

    面对向凡义的威势，众天骄心惊胆战，浑身都冒着寒气，这种神威，谁能抵挡？

    秦凌云，怕是凶多吉少了。

    “区区天域第二，何须我晋升到神尊来对付，这句话，还是让虚无子亲自来跟我说吧。”

    秦凌云更加霸气，众人唯恐避之不及的向凡义，竟然在他看来，神王之境足以斩杀！

    “呵。”向凡义轻蔑一笑，只当对方信口雌黄，随后，长矛划出一片神光，引动大地共鸣，向秦凌云刺去。

    “轰！”

    六玄镇天鼎飞出，洒落无穷的玉光，和长矛撞在一起，一时间，符文炸裂满空，神光泯灭。

    而六玄镇天鼎，也被震回到秦凌云体中。

    向凡义虽然狂傲，但不愧是绝顶天骄，六玄镇天鼎可以轻易镇杀神尊圆满的强者，却直接被对方给打回来。

    “锵！”

    向凡义身上萦绕着璀璨黄光，气息和金黄长矛相连在一起，他向天举起神兵，刹那间，苍穹中降下一杆巨大矛戟，散发着磅礴的沉重威压，几乎要将空间都给压塌！

    秦凌云黑发无风自舞，无缺惊神剑飞入手中，不灭剑意震碎云霄，整个人化为一条惊世长虹，人剑合一，身后白虎朱雀咆哮，带着极度杀伐之气冲向巨矛！

    瞬间，二者便撞到了一起！

    只见长虹化为一条银色长龙，盘旋在巨矛之上，锋利的六爪，紧紧的抠在矛身之上，剑气四溢，将方圆百里的山峰巨木全部斩断！

    随着一声咔嚓声，银龙和巨矛竟然同时炸裂，秦凌云手持无缺剑，屹立在空中，像是天地间最锋利的宝剑，纵横九州！

    众人无声，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    神王境的秦凌云，竟然挡住了向凡义的攻击？

    “我要你死！”

    和秦凌云战了个平手，让向凡义几乎要发狂，随后，手中的长矛突然一化为千，数千根长矛排列在一起，形成一片大陆的雏形，他站在大陆上，像是这片土地的主宰，以雷霆之势压了下去！

    “轰隆隆！”

    金黄陆地下沉，将空间都给压到破裂，无数天骄在这股恐怖的威压下几乎站不起身子，纷纷半蹲在地上。

    “九九归一。”林凡轻声呢喃，一股浩瀚无边的威势从他身上爆发，身上绽放出璀璨玉光，刹那间，海滨龟裂，九项全部融于一身，像是一只咆哮的妖皇子嗣，对着陆地一拳打了过去。

    “轰！”

    像是平地惊雷炸响在众人耳边，许多人眼睛，鼻子，耳朵都被震出了鲜血，他们纷纷后撤，无比骇然的望向天空。

    只见一个小小的黑影，和遮天蔽日的陆地撞在一起，整条苍穹都跟着颤抖起来，无数由符文化成的陆地巨石崩落而下，宛如一场流星雨，将地面给砸出一个个深不见底的大坑。

    下一刻，那小小的黑影爆发出万丈玉光，身躯直接穿过陆地，在倾凝露，梦瑶震惊的目光下，在薛茜狸平静的目光下，在众人不可置信的目光下，一拳轰到了猝不及防的向凡义身上！

    “噗！”

    向凡义直接倒飞出去，砸碎一座山岳，巨石滚滚而下，将他埋入其中。

    十方俱寂！

    所有人仿佛石化一般，怔怔的看着屹立在空中的秦凌云。

    “这，这怎么可能？”

    半晌，终于有人缓过神来，哆哆嗦嗦的喊起来。

    神尊向凡义，竟然不是神王秦凌云的对手！？

    这一幕，简直颠覆了他们的三观，颠覆了他们对力量体系的认知！

    “轰！”

    就在这时，巨石崩裂，向凡义化为一道流光来到秦凌云面前，他手持长矛，气息不仅没有衰减，反而更加恢弘磅礴。

    神尊大成的恐怖气息，从他身上散发而出，像是魔神下凡，让人不敢直视！

    “我不得不承认，在神王境，你已经做到了极致。”

    向凡义眼神冷漠，气势也随之越来越强大：“看来，神尊小成的力量，已经无法斩杀你了。”

    嘶……

    听到他的话，所有人心神一凛，刚才那种力量，竟然只是神尊小成？

    那么此时展现出神尊大成威势的向凡义，究竟会有多么恐怖！

    “死。”

    向凡义没有废话，长矛指向秦凌云，一时间，天地暴动，金黄之气铺满苍穹！

