
杨颖就是开中介的，想要租套合适的房子，那还不容易。一个电话过去，很快就联系妥了。

这是一个05年时候的小区，房子虽然有点久，但还是很不错的。距离金都花府也不是很远，方便张禹过去。

房子是三室一厅，里面很干净，只是没啥装修了，好在宽带、热水器、家用电器一应俱全。

进到房子里，小灵的父亲被搬到一张床上。三个卧室都有床，只是没行李，张禹从包里掏出钱来，都是刚刚没收回来的。他递给小灵三张，说道：“去买些行李和日用品回来。”

小灵接过钱，脸上露出为难之色，嘴皮子动不动，却没敢出声。

“怎么了？”张禹不解地问道：“不够吗？”

“不是不够……这钱是假的……”小灵扁着嘴说道。

“假的？怎么是假的呢？”张禹诧异。

“我们跟杨晓东赌钱演局的时候，用的都是假钞，就几张是真钱……”小灵低着头，有些羞愧地说道。

张禹真是服了，这杨晓东呀，真假钱都分不出来。

其实也是，杨晓东没赢多少，眼睛基本上都是往小灵身上瞅，哪能留意到这钱是真是假。

张禹跟着把那一百多元都给拿了出来，说道：“你能挑出来吗？我这别出去花错了。”

“能。”

小灵点头，接过钱之后，手法是相当的快，就跟验钞机似的，转眼的功夫，就把二十万的假钞给挑出来了。

张禹和杨颖、大彪哥看的是直迷糊呀。

“这么快？”杨颖诧异地将那一堆假币拿了起来，还真没错，都是假钱。

那做工，就差拿复印机直接印的水平了。杨颖更是皱眉，这么假的钱，杨晓东都看不出来啊。

“我是专门练这个的，所以眼睛比较好使。”小灵难为情地说道。

“练这个的……练这个有什么用吗？”张禹好奇地问道。

“我虽然算是奉将，可我也是有追求的……我专门练了眼力，在千术中，有专门在扑克上做记号的套路……我是负责看记号的……”小灵又是难为情地说道。

“那你们四个，分别都有什么本事，说来听听。”张禹不懂这些，此刻也来了兴趣。

“财哥是玩武活的，就是偷牌，直接换牌。光哥是玩文活的，主要是洗牌、编辑牌，给指定的一家发大牌。萍姐会化妆，我们老千也是危险行业，有的时候，如果想去别的局里拿钱，就由萍姐帮忙收拾一下，基本上只要不是天天见面的熟人，根本辨认不出来。”小灵低着头说道。

“看来干哪行也不容易呀。”张禹这次点了五张真钱，递给小灵，“以后不许骗人了，先去买东西吧。彪哥，再找个人等下帮她提东西。”

将小灵打发走，张禹坐到床边，再次观察起小灵父亲的病症。

张禹能够确定，缠绕在灵慧魄上的黑色细丝不是煞气，很是古怪，自己从没见过。

他尝试用吸取煞气的方法，将几根针插入小灵父亲顶门的穴道，然后又在前额上进行按摩，最后找了个小杯子充作火罐，拔在眉心之上。

用心眼观察，只有一小丝的黑色气流被拔出来。

而在这过程中，张禹可是废了不少劲，就连小灵回来了，他都没注意到。

忙活完这些，张禹皱眉，看来这不是一天两天的活，搞不好得一两个月。

小灵似乎知道自己帮不上忙，把房子里收拾了一下，竟然还把饭菜做好，请张禹他们过来吃饭。还真别说，小灵的手艺不错，虽然清淡，却很可口。

吃饭之际，她也少不得询问张禹，父亲的病情如何？只是说这话的时候，都加着小心。

张禹宽慰她一番，表示两个月之内，差不多能把病之后，自己有空就过来。

他们吃完饭，鲍佳音打过来电话，原来是杨晓东的事儿解决了。就算是受害者，却也参与赌博，罚款一万。老娘看在咱们的交情上，给你垫付了，下次有生意的时候，咱们一并结算。现在这个人给你送到哪去？

张禹连声道谢，让鲍佳音把杨晓东送到这个小区，杨颖下楼去接。

等杨晓东进来，他脸上满是尴尬，张禹笑着说道：“以后你就住在这里，有个房间是你的，电脑什么的，都给你准备好了，我就看你怎么拼搏。”

说完，他拿出三千块钱放到桌上，接着又道：“第一个月的生活费，我给你出了，以后看你自己的。房租什么的，交了三个月的，也得靠你自己撑门面。别让你小姑失望，也别忘了你欠我的钱。”

“我知道！你放心好了！”杨晓东很是认真地说道。

从这天开始，张禹就把杨晓东留在了这里。

晚上张禹和杨颖回到家里，张禹都有些庆幸，自己的法器没丢，仗着杨晓东当时不认识，以为是破铜烂铁，看来这以后自己得多个心眼。

更为值得高兴的是，今天的运气不错，竟然捡了个七星莲花灯。这东西可得好好研究一下。

杨颖也是高兴，原本她担心张禹跟杨晓东发火，眼下的结局，算得上是最美满的了。如果真能因为这件事，让杨晓东长大，变的懂事，那就更好了。这样的话，自己的父母也会高兴。

她轻轻地勾住张禹的脖子，柔声说道：“臭小子，今天我都有点让你吓到了。”

“他们敢欺负你，我当然要好好教训一下他们了。”张禹笑着说道。

“不是因为这个……是小东的事儿……我真怕你把他赶走，再让他回去背着一个小偷的名声，那我爸我妈……哪能受得了……”杨颖扁着嘴说道。

“大家都是小时候一起玩的，以前还一块上山偷我老赵家的桃子呢……这事都怪刘强，要是没人撺掇，他还在家打游戏呢。其实我觉得经历了这事也挺好，让他有个成长。”张禹微笑着说道。

“你这家伙，现在鬼主意真多。把他……放在小灵那里……我看他俩，差不多能成……”杨颖甜蜜地说道。

“爱情的力量可是很强大的，我不图他还我钱，只要能自己过日子就成。另外么……他不在家……咱俩不就方便了么……”说到最后，张禹坏笑起来。

“讨厌呀，原来你是这个目的……”杨颖立刻白了张禹一眼，俏脸飞红。

“这不是一举两得么。难得他晚上不在家，那还等什么……这次终于可以在家里……”张禹说着，一把就将杨颖横包起来。

“小坏蛋……果然没安好心……”杨颖提起粉拳在张禹的胸口轻捶两下，跟着人就躺到了床上。

“臭东西……你越来越坏了……嗯嗯……窗帘还没拉呢……嗯……”

房间内，很快充满了缠绵与销魂之声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482807"  chaptername="第420章  小灵的绝活">加入书签</a>
</div>
