    姚盈盈与郑墨疑实在看不过慕连幽与姚青梨被追捧的样子，当天中午就回京了。

    “混帐东西！你就这样回来了？”龙案前的明顺帝，气得差点把手中的玉镇纸给扔出去。

    “朕让你去慰问伤员，是让你把士兵的心收归皇家，你倒好……现在将士们全都去感激慕连幽了！瞧人家怎么做的！你怎么做的！”

    “父皇！”郑墨疑俊脸黑沉，“自来慰问，不就是喝酒喝肉，或是唱歌跳舞！当时儿臣出行前，也同父皇说过，用什么酒，备什么节目。”

    明顺帝一噎，瞬间无话可说了，默了默才怒道：“那个姚盈盈，一点用处都没有，亏你还特意带她去。竟不及姚青梨一分！”

    郑墨疑神色一冷：“父皇，此事与盈盈何干。”

    又见明顺帝迁怒到姚盈盈身上了，立刻道：“前儿个，父皇才狠狠说了柳首辅一通。”

    明顺帝老脸一沉，如果太子不娶姚盈盈，不就称了柳首辅的心么！

    “下去吧！”明顺帝狠狠一拍龙案。

    军营里的义诊还在继续，然后人人都夸赞：

    “瞧瞧，景王世子这才叫慰问伤员！看看太子……啧啧！带着个歌妓又弹又唱的。也花不了几个钱！这慰问得也忒不上心了。”

    “啊，歌妓吗？不对，我怎么听说，那是太子殿下的心上人姚盈盈！人品不行，又偷又作假的。”

    “既然不是歌妓，带上她干什么？又不见得弹得多好！有什么过人之处。倒是穿得富丽堂皇地走了个过场，显摆什么！”

    “听说皇上和皇后都不喜欢她，太子就带着她出门行走……嗯，懂了，什么慰问伤员，原来是为了让她赞好名声，假公济私！呸！”

    外面的骂声突然变了，全指着姚盈盈和郑墨疑，姚盈盈的名声，又败了一分！

    一连坐诊了三天，姚青梨才得以回京。

    “嗷，娘！”姚青梨一进门，小宝就扑过来：“呜呜，娘瘦了，是不是又被人渣叔叔给欺负了？”

    “没有！”姚青梨却拍着胸口保证，“我可把他坑惨了！至少几万两！”

    “真滴？”

    “真！”

    想到大渣渣被她坑掉的几万两，姚青梨别提多乐了。

    不料，下午，姚青梨整个人都不好了！

    当时慕连幽进宫面圣，往御书房里一跪：“参见皇上。”

    “爱卿不必多礼。”明顺帝连忙抬手，“这次慰问伤员，世子有心了。竟然出钱又出力的。”

    “这都是为了咱们大楚拼命而伤残的将士，这点钱算得了什么！只要能让他们心灵得到慰籍，继续效忠大楚，别说几万两，就算花十万，百万，也是应该的。”

    “世子说得有理！”明顺帝一脸感动，“李昆，你到户部，把景王世子所花的钱拔出来。”

    “皇上，这点钱不值什么。”

    “这些钱自然不算什么。”明顺帝笑道，“世子爱护将士们，难道朕就不爱护吗？说到底，那是咱们大楚的兵，为他们诊治，也是咱们大楚的责任。好了，不必多说，李昆，快去吧！”

    “皇上果然仁爱。”慕连幽笑了笑。

    明顺帝脸面笑呵呵，底下却捂着胸口，差点呕出一口血来。

    如果拔个几万两用来添置粮草，他倒是觉得没什么。

    可那些伤兵……很多都不能再重返战场，继续为大楚效力了。

    若是花个一二千两去慰问，倒也罢了，还能安定军心。

    可现在，愣是让他为了这些无用的残兵花了几万两……在他看来，那简直是浪费！

    可前头有慕连幽私下垫钱助残兵了，他这个大楚皇帝若再不表示，岂不落人口实？

    明顺帝亲自发话，户部不敢躲懒，立刻就把那个钱给拔了出来，送往景王府。

    百姓们一听，但却仍对皇家摇着头：

    “若非景王世子慷慨解囊在先，他面子过不去，说不定一个钱都不愿意出呢！”

    几万两白花花的银两就这样堆在慕连幽的院子。

    “世子，这些银两怎么办？”寒星道。

    慕连幽把玩着手中一管玉笛，轻笑一声：“分给那些伤员。毕竟那女人说了，本世子粗大气粗的嘛！哈哈！”

    说完，便转身离去。

    姚青梨听得慕连幽竟然从皇帝那里，把钱全坑回来了。

    虽然最后慕连幽把得来的钱都分发了。

    但是，自己坑他钱是一会回事，他自愿给的又是另一回事。

    想着，姚青梨便蹲在墙角，郁闷了。

