    第565章别有用意

    晋王摆出一副礼贤下士的样子，温和开口道：“各位别紧张，今日可是各位进士的大喜日子，我等奉父皇命令，前来和各位进士同乐。”

    晋王话落，瑞王抬手笑哈哈的说道：“大家别干站着了，进去吧。”

    燕王只是微点了一下头，并没有多说什么，落在后面的宣王一句话没有说。

    虽然几位王爷看上去都格外的温和，但场上谁也不是傻子，这几位可是大周最权贵的皇子，其中还有大周未来年皇帝，他们哪里敢放肆。

    皇子们也只不过是做做表面功夫罢了，虽然这些新科进士是大周未来的栋梁，其中说不定还有官至高位的官员，但眼下皇子们的心思并不在这些人身上。

    父皇年纪大了，他们眼下最主要的是拉拢朝中要员，争夺皇位。

    至于这些新科进士，现在半点用处都没有，他们此番过来，一来是父皇的旨意，二来也是为了摆个姿态，叫朝中官员看到他们礼贤下士的样子。

    晋王等人和场上的人客气了几句后，就不再多说什么，而是和孙铭良等人说起话来，一边说一边往琼花宛主院内走。

    打头的自然是四皇子晋王，晋王为长，他前面的三位皇兄都死了，他现在是皇室最年长的皇子，又深得皇帝的宠爱，所以凡事都是抢在最前头的，一副自己未来储君的仁厚模样。

    晋王和孙铭良华承泽说着话往里走，走到谢云谨的面前的时候，忽地停住了脚步。

    “这位就是今科的状元？”

    孙铭良立刻恭敬的应声道：“是的，王爷。”

    晋王哈哈一笑，夸赞道：“果然是年轻有为。”

    谢云谨没有忽视晋王眼里一闪而过的冷寒之光，不过他神色不显，恭敬的抱拳施礼：“见过晋王爷。”

    晋王笑着打量了谢云谨一眼后又说道：“倒是生得一副好模样。”

    话落，他状似不经意的掉头望向一侧的秦王萧庭说道：“听说他家娘子也是生的好颜色？”

    这话一出，就有些别有用意了。

    当众说谢云谨娘子生得好，问的还不是谢云谨，是秦王，这话落到场上别人的耳朵里，不少人忍不住猜测起来。

    谢状元的娘子不会和秦王有什么不可说的关系吧？

    此番谢云谨考上状元，会不会牺牲了自己的娘子呢。

    想什么都有？

    谢云谨脸色微冷，乌瞳一片冰寒，他下意识的抬头就想回话。

    晋王身边燕王萧郁，冷声开口道：“四皇兄说话还是顾忌点的好，谢状元乃父皇亲点的状元，谢状元有才，其娘子品行定然高洁。”

    萧郁说完警告似的望了谢云谨一眼。

    谢云谨的性子他是知道的，别看他是个毫无根基的状元，心性却很大，但这个地方还容不得他耍性子。

    谢云谨接到燕王的眼神，自然明白他的意思，他终是没有说话，不过黑瞳中却满是阴霾，他记下了晋王。

    晋王萧宸听了萧郁的话，脸色微微的变了一下，不过很快布满了笑意：“五皇弟这是惜才了？”

    话落他不再说话，掉头往里走，后面瑞王萧冰秦王萧庭跟着他的身后一路往里走。

    这两个人明显是和晋王一派的。

    秦王萧庭经过谢云谨面前时，阴骜的瞪了谢云谨一眼，他的眼里满是凶光，他可没忘了之前被皇帝打板子又禁足的事。

    若不是父王逝世，他到现在还没被解禁呢，好在父皇逝世，需要他这个唯一的儿子出来操办，所以皇帝下令解了他的禁令，他才得以出来。

    不过萧庭也不敢在这时候找谢云谨的麻烦，只暗暗记在心里，后面再来收拾谢云谨。

    几位王爷带着朝中的几位大臣一路往里走去，后面谢云谨等人慢慢的跟了上去。

    谢云谨身边，顾长风一脸不解的轻声说道：“云谨兄，你娘子真的长得很美吗？”

    说完轻笑着一路跟上前面的朝臣。

    后面谢云谨脸色瞬间阴寒，黑眸乌沉沉的盯着前面的顾长风。

    不出意外，顾长风应该是晋王萧宸的人，先前萧宸和他这个状元打招呼，却好像忘了顾长风这个榜眼似的。

    谢云谨细想一下就明白，不过是为了避嫌罢了。

    谢云谨正想着，身侧有人慢条斯理的开口：“有人的地方就有江湖，你还是早点适应的好。”

    谢云谨掉头望过去，发现和他说话的正是之前有人介绍给他的华阳进士韩之。

    谢云谨微点了一下头，抬脚往前面走去。

    前面乌泱泱的一众人，不是王爷，就是京中的权贵，他虽中状元，在这些人面前，却如蝼蚁一般渺小，所以现在的他还不足以和这些人抗衡。

    不过就算如此，他也不会容忍人羞辱娇娇，萧宸，萧庭，他全都给记下了。

    谢云谨一边想一边走过去，听到前面晋王正和刘首辅父子说话。

    “首辅大人的公子真是少年奇才，有其父必有其子啊。”

    刘首辅谦逊的含笑说道：“谢晋王夸赞了，犬子文才虽有些，到底年幼，行事能力多有欠缺，需要多多历练。”

    刘首辅在朝中多年，威望极高，晋王自是想拉拢他的。

    不过这老狐狸眼下并没有靠拢任何一个人，晋王知道他在观望，想看看哪个最有望登位成为储君。

    不过晋王知道父皇现在嫌弃了这位首辅大人，所以他也没了以前的那份拉拢之心，不过虽然没有拉拢之心，却也是不能得罪的。

    “有首辅大人教导，令郎很快就能担当重任，假以时日必是我大周的栋梁之才啊。”

    “借王爷的吉言了，若真走到那一日，臣死也瞑目了。”

    晋王笑着说道：“首辅大人说这话就没意思，你这身子再活个一百年也没关系了。”

    刘首辅立刻笑着接口道：“那臣不是成妖怪了？”

    场上不少人捧场的笑了起来。

    除了晋王，场上别的王爷都没有多说什么话，有这几位王爷在场，朝中的权贵也没人敢擅自开口，所以好好的一个琼林宴就成了晋王爷的发挥现场了。

    直到负责琼林宴宴席的官员走过来请示：“王爷，琼林宴准备好了，是否入宴？”

    “好。”

    宴席摆在琼花宛一角的鹿鸣台，所以众人在几位王爷的带队下，一路前往鹿鸣台。

    (本章完)

