    “犯我神威者，杀无赦……”

    随着一声恍若从太古洪荒传来的沧桑声音。

    金发小男孩面无表情地掷出了掌心中的金色光球。

    那一霎那，天地失色，昏暗阴沉，整个世界就只有一个光源，那便是金色光球，不仅吸引着神雷蛮熊对目光，更是深深震撼着所有关注此刻的西方人的内心！

    危险！

    神雷蛮熊心中警铃狂震。

    它刚想要躲避，却发现身体僵硬无比，就像是被人在身体里安置了一万把锁链，将身体的每一寸血肉都死死锁住，动弹不得！

    “不是吧，实力这么强悍吗？”

    望着头顶划开了昏沉夜幕，以惊耀世界的姿态极速坠落的金色光球，神雷蛮熊心中只有一个念头：完了！

    夜色昏沉，乌云密布。

    而这金色光球，却是如一道金色流星般划开了夜幕，撕碎令人胆寒的黑暗，带来更令人绝望的毁灭！

    当金色光球坠入浪漫国首都的那一瞬间。

    一颗巨大的光点便在城市废墟中出现。

    而后迅速扩大，两三秒间就覆盖了整个城市！

    下一秒。

    恐怖到无法想象的爆炸便开始了。

    以金色光球为中心，滔天的爆炸气浪呈现螺旋式向四周扩散。

    愈发庞大的扩散范围之内。

    无论是高楼大厦还是地铁广场。

    无论是人类的血肉之躯还是土石树木。

    全都如同遭遇到降维打击般土崩瓦解！

    高楼大厦犹如镜片般四分五裂，崩塌成了一堆堆燃着烈火的废墟。

    城市的花园与树林，全都在一瞬之间燃起了熊熊烈火，数秒之后又尽数被烧成了湮沫！

    滔天火浪迅速覆盖了半个浪漫国首都。

    无数来不及或者根本无法逃跑的居民。

    全都被滔天火浪吞没。

    他们全身燃起烈火，衣服烧完了，便是身体的脂肪被烧的滋滋冒油，无数人在火海中哀嚎惨叫地挣扎，可往往活不过三秒便彻底被烧死。

    这座城市在遭受极致的爆炸后。

    便迎来了能融化钢铁的极度高温！

    就连往日战无不胜地神雷蛮熊，也都被高温与爆炸吞没，在不断崩溃的高楼废墟中彻底没了踪影，只能听见它一声声吃痛嘶吼。

    “那是火焰吗？”城市郊区，一个眼神单纯的孩子问他常年信奉上帝的父亲：“我们要逃跑吗？我不想被火烧死。”

    但他父亲望着迅速蔓延的火海，没有一丝恐惧，反倒神色狂热地要拉着他儿子一起跪在地上。

    “快跪下！”

    “这是天使的神火！”

    “按照上帝真经的神谕，只要我们现在沐浴在天使神火之中，我们就可以立刻飞升进入天堂，享受永远没有战争，只有粮食与阳光的世界啊！”

    懵懂无知的小男孩被他父亲强行按在地上，在飞速逼近的火海面前，闭上眼睛一遍遍大声朗诵上帝真经。

    但还未等火海靠近，他们就已经被高温烧成了枯尸。

    男孩临死前被烧的浑身狂冒油泡，他抱着自己的父亲嘶声力竭都哭喊：“爸！我不要进天堂了，太疼了，我受不了了，太疼了啊……”

    但是即便他们都后悔了，火海却不会包容他们的悔意。

    火海飞速扩散并掠过。

    男孩和他父亲，也包括整个浪漫国无数居民，全都沦为了共火海燃烧得更加熊烈的油脂燃料。

    ……

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    这一日，整个西方都拉响了象征着国家危难的特级警报。

    刺耳的警报声从梅赛德斯山脉，一直响彻到了最西部的冰壶国。

    声声刺耳，音音撼心！

    因为拯救天使计划是全西方同步直播，所以浪漫国首都的滔天火浪也被无数西方人尽收眼底。

    绅士国首都，女王伊丽莎白站在古老地皇室城堡最顶端，满眼悲怆地望着大屏幕里的浪漫国首都。

    尽管身边围满了国家高官和皇室亲人，但她依旧只能感觉到无尽的彻骨寒冷，冷到她浑身上下那年迈的骨头都在不受控制地颤抖。

    “那是天使吗？”

    绅士国女王伊丽莎白转身看着一众官员亲朋，失声问道：“难道我们西方信奉了几千年的天使，就是那个随意出手屠杀满城的恶魔吗？”

    女王伊丽莎白也算是常年经历着大风大浪，见过数不清的悲剧与杀戮，但此时亲眼目睹天使幼子轰炸浪漫国首都的实况直播，还是被吓到五脏六腑都胆寒颤抖！

    不光是对大屠杀的恐惧。

    还有对自身信仰的质疑。

    我们西方信奉了几千年的上帝与天使，忠心耿耿到随处可见天使雕像与画卷，甚至还有许多乐章都是歌颂天使的善良与纯圣。

    可就是这样呗整个西方视为信仰的天使，却在众目睽睽之下，令半个浪漫国首都被滔天火浪吞没？

    这真的是天使吗？

    这比起天使，更像是恶魔吧！？

    就算恶魔也做不出这种事情吧？

    就算是恶魔，也会庇护信仰它的人吧？

    也会给予信徒力量和勇气吧？

    可天使呢？

    “女王陛下，刚刚信息部门统计，按照火势范围看，这次浪漫国首都估计要死……五十万人。”

    听到这句话，伊丽莎白顿时呼吸停滞。

    这个久经沧桑的老妇人，以生平最为尖锐刺耳的声音喊道：“五十万人，哈哈哈，天使一苏醒就杀了五十万人，哈哈哈，这就是我们的天使吗？这就是我们西方诸国哪怕冒着被巨熊屠国风险也要挽救的天使吗？好可笑，好讽刺啊……啊呃！”

    伊丽莎白一个气短便栽倒在地。

    “女王陛下心梗由发作了！”

    快拿药，快去拿药啊！

    整个绅士国皇家城堡乱作一团。

    在精神崩溃，意识混乱的情况下，伊丽莎白紧紧攥着自己身为国家总统的亲弟弟，气若游龙地说：“从今天起……告诉我们绅士国的全体国民，我我……”

    “姐姐你说，不要急，我听着呢！”

    告诉……告诉他们，天使不值得我们信仰与守护，然后……然后将国家那所有的天使雕像全部拆除，最终再准备好足够的献祭品，随时准备向那个天使讨好求活……

