    看着杨青柠跪地哽咽，萧易心中不由好笑，这丫头也太容易感动了吧？

    “起来吧，别老是跪着，瞧你这膝盖，都磕红了。”萧易咧嘴嘿笑，亲手将杨青柠给扶了起来。

    此刻的萧易，前所未有的仁厚。

    “这仙草化形，小手儿就是比正常人身软嫩一些。”触碰之间，萧易心里暗道。

    接触下，杨青柠的手腕，就像是糯米捏成的一样，柔弱无骨，十分细腻。

    不仅触感很是舒服，同时萧易也能感应到，这杨青柠的肉身之中充斥着比百万年赤灵芝还要磅礴的能量。

    那种感觉，就像眼前的女子，根本就不是一个人，而是一团能量精华，随便咬上一口，便能令人神清气爽，浑身舒畅一般。

    杨青柠被萧易亲自扶起，又是一阵感动。这眼前的人，可是大帝啊，居然亲手把她扶起来了，杨青柠只觉得受宠若惊。

    “青柠啊，我知道你离开之后，肯定也舍不得这里。不如，我将你这青木殿，一并收入我的秘境之中吧！这样一来，你以后虽然身在秘境，却依旧可以住在青木殿中。住在熟悉的环境里，你就不会觉得不习惯了。”萧易一副为杨青柠考虑的说道。

    果然，杨青柠眼神一亮，惊喜道：“大帝还能将青木殿也带走？这……这太好了！”

    魔族的小世界，只能定点构建，是无法随着人的移动而被转移的。

    这一点，和余生平建造的石峰林小空间差不多。

    只不过，余生平的石峰林，是以星元之力构建，而魔族缔造小世界，却是修为达到殿主级别后，拥有的一种本能神通。

    其实，血海无极神通之中，也有构建小世界的神通法门，只不过萧易觉得小世界这种东西，对现在的他而言，有点鸡肋，所以并未构建。

    “哈哈，大帝的神通可多着呢，以后你就知道了。那，咱们收起来？”萧易有些迫不及待的笑道。

    只要将这青木殿收进江山图内，那青木殿就是他了啊！其中难得一见的顶级灵材，便是随时可取之物！

    想想，萧易就觉得激动。

    “嗯嗯，收起来。青柠已经迫不及待的想要离开了。”杨青柠完全不知道萧易心中的心思，兴奋的说道。

    她还真以为萧易是要帮她搬家呢！

    萧易咧嘴一笑：“好，那我这就动手了。”

    当即，萧易眼眸微眯，催动江山图的力量，将整个青木殿笼罩起来。

    青木殿内，除了青柠，其他的都是灵材，自然不会有什么抗拒的力量。

    嗡！

    很快，整个青木殿便是嗡声一颤，彻底消失在了萧易和杨青柠的眼前。

    小世界中，只剩下光秃秃的一片黑石地。

    杨青柠讶然的同时，惊喜道：“大帝，您这就把青木殿收起来了？”

    萧易笑道：“是啊。来，你也进去吧！”

    说完，萧易神念再次一动，笼罩向杨青柠。

    不用萧易提醒，杨青柠很乖巧的没有丝毫抗拒。

    嗡！

    下一刻，萧易的神念之身和杨青柠便出现在了一座浮岛上。

    浮岛中心位置处，已然被杨青柠的青木殿所覆盖。

    “哇，这是哪里？竟然有山有水有树林！而且这里，天地力量好浓郁的感觉！大帝，青柠真是太喜欢这里了！”杨青柠一进江山图，便欢呼雀跃起来。

    萧易哈哈笑道：“你喜欢就好，以后这里就是你的家了！这个岛，以后都归你，你不再是青木殿的殿主，而是这座岛的岛主！”

    “岛……岛主？整个岛都给青柠？”杨青柠震惊的看向萧易。

    “对！都给你！随便你怎么用，种花种草，随便你！”萧易大方的笑道。

    “呜！”杨青柠感动的一下子就忍不住哭了。

    “大帝，你……你为什么对青柠这么好？”杨青柠眼眶通红的问道。

    这个问题，可把萧易难住了！

    为什么对杨青柠这么好？当然是因为他想让杨青柠种出更多有价值的灵材啊！

    可是这种大实话，一旦说了出来，一定会让眼前的小姑娘伤心吧？

    萧易岂忍让如此天真烂漫的小可爱伤心呢？

    “因为青柠实在讨人喜欢啊，所以我就忍不住对你好了。”萧易笑眯眯的说道。

    这个理由，应该每个小姑娘都爱听的吧？

    果然，听了这话，杨青柠俏脸一羞，眼眸微微一低，有点不好意思直视萧易了。

    她虽然有些天真，可也并不是什么都不懂啊！

    何况，现在还是孤男寡女的……

    “只要大帝不嫌弃……青柠以后……以后就是大帝的……”杨青柠鼓足勇气，羞声道。

    大帝不仅仅不吃自己，还对自己这么好，自己除了以身相许，还能用什么去报答大帝呢？

    而且，眼前的大帝，年轻又俊秀，看着也很顺眼呢！

    萧易整个人则是蒙了。

    自己善意的谎言，让这个小丫头产生误会了？

    不过……

    这小丫头着实水灵，确实也很不错的样子！

    如果她真的愿意，自己也不是不能接受的。

    “这青柠终究是造化魔天帝的麾下，即便我对她再好，只怕将来遇见了青宿那家伙，说不得还是会跟着她的师尊跑掉。倒不如，将她变成自己的人……如此，她必然也舍不得离开我了。”

    萧易心思一转，顺势将杨青柠的小腰搂起。

    “青柠，你真的愿意？你不会觉得委屈吗？”萧易吹吐着热气，脸上挂着温柔的笑意，“虽然你确实让我心动，但如果你不愿意，我绝不会强逼你的。”

    杨青柠感觉自己都快被萧易的热气融化了。

    她一张俏脸，通红的彷如快要滴出血来，整个身子也软软的，忽然没了力气一般。

    “大帝，青柠很愿意！”杨青柠软声说着，身子便是依偎进了萧易的胸膛。

    萧易见状，轻轻一笑。

    既佳人有意，夫何忍拒之！

    紫气蓬勃笼仙草，青衣涣解隐雾绕。

    连涛掀浪冲浮岛，百花深处把魂销。

    小半日后，两人晃悠在一架青藤编制的秋千上，杨青柠依偎在萧易的怀里，满脸红晕，嘴角含着羞怯而幸福的笑意。

    “大帝，青柠真的好幸运，能够得到你的疼惜。青柠一辈子都要跟着大帝。”杨青柠幸福的说道。

    萧易咧嘴笑道：“那若是你师尊寻来，要带你走，你怎么办？”

