    第1553章死扛到底   

    远天之上，一道红芒破空而来，速度快得不可思议。

    

    噗噗噗...   

    红芒刹那间穿透四五位阴魔，致使其身躯当场炸开。

    

    阴魔王这个时候才感受到了巨大危险，猛地转身。

    

    轰！   

    那红芒爆发，凌空一斩，将阴魔王左手臂斩断，更有无数的红色剑气疯狂入侵。

    

    “啊，该死！”

    

    阴魔王狂怒，右拳砸出，将那红光击退，脸色难看。

    

    而那红光在半空中一个盘旋就稳当当的停住，显露出其内的形态，赫然是那柄镇压封印的红莲剑！   

    红莲剑灵出现，小脸上满是煞气，一手叉腰一手指着阴魔王呵斥道：“呔！你这老王八蛋，谁让你跑出来的，这不是在打我脸吗！”

    

    阴魔王目光阴沉：“是你这把破剑，找死！”

    

    红莲剑灵一副高高在上，天王老子第二我第一的姿态，斜看阴魔王：“就你这老东西，老子单手就能弄死你，当初就应该在封印通道上面建造一个粪坑，老子恶心不死你！”

    

    阴魔王愤怒无比，这可恶的剑灵以前就隔三差五的辱骂自己，现在又来，他体内迸发无穷阴气，将断手处的红莲剑气祛除，左手臂重新生长了出来。

    

    右手高举，猛地落下：“杀了他们，一个不留！”

    

    “杀杀杀！”

    

    “血肉，好鲜美的血肉啊！”

    

    “不要跟我抢！”

    

    ...   

    如同蝗虫一般黑压压的阴魔冲了出去，铺天盖地的阴煞之气滚滚而动。

    

    上空，血依舞冲着红莲剑灵喝道：“一起斩杀阴魔王！”

    

    说着，她身体上血气湛湛，那看上去很严重的创伤刹那间就恢复如初，体表外更是浮现一件雷电宝衣。

    

    刚才，她是假装受伤，就是为的让红莲剑灵暗算阴魔王。

    

    “哼，你这个小女娃居然敢命令我。”

    红莲剑灵不满，但还是钻进剑身内，朝着阴魔王电射过去。

    

    洪光气势绽放，阴魔王被拖住了，他战力全开，杀向那些天神级别的阴魔。

    

    有缺道人跟水芝则是落到下方，去帮忙军队抵挡最前面的冲击。

    

    有缺道人抬手间就打出成千上万道剑气，如雨般落下，将最前面的阴魔挡了下来。

    

    水芝双手合十，天地间无穷无尽的水元素瞬间聚拢过来，化作一面宽数千米，高数百米的水墙。

    

    轰轰轰...   

    一头头阴魔撞击在水墙上，使得水墙不断颤抖。

    

    水芝娇躯震动，她所面临的压力很大，仅仅是支撑了十个呼吸水墙破碎了。

    

    不过这也为后方的军队提供了关键时间。

    

    北边边境的镇守将军是由有缺道人亲自提拔的，名叫周破龙，其形魁梧，面容冷峻，身着铁甲，手持一柄开天刀，长刀一指，一道道命令下达：   

    “开天战骑一字排开，冲锋！”

    

    “步兵在后，盾兵护两翼，弓兵攒射，治疗兵随时治疗伤兵！”

    

    很简单的防守策略，但效果却是出奇的好。

    

    这五支战队都是花费了无数的精力跟资源弄出来的，每个都是精锐，且都是经过一次次生死厮杀后才有资格进来的。

    

    而且，他们之间相互配合默契，所发挥出来的战力绝对不止一加一等于二。

    

    冲击过来的百万阴魔被挡了下来，一时半会难以突围。

    

    不过数量太多了，双方之间差了几十倍，只是坚持了半柱香，就开始出现伤亡。

    

    嗤！   

    一头阴魔抓住一名骑兵，狠狠的朝着他的脖子咬了下去，鲜血飞溅。

    

    砰！   

    那骑兵也很是勇猛的选择自爆，连带着身下的坐骑也跟着炸开，带着那头阴魔同归于尽。

    

    轰轰轰！   

    七八名步兵联手进攻一头法天境的阴魔，完全舍弃了防御，身上的铠甲被打烂，胸膛被打爆，但拳头依旧落在那头阴魔的身上，还有的抱住其大腿狠狠咬下去。

    

    悍不畏死！   

    人族数量虽少，但却没有半点怯意，战斗起来比那些冷血的阴魔还要凶狠，还要可怕。

    

    战斗到后面，作为统帅的周破龙也加入到了战斗中。

    

    轰！   

    空中，当洪光把最后一头天神级别的阴魔击杀掉后，身躯震动间猛地吐出一大口血。

    

    为了在最短时间内灭掉对方的高层战力，他也是付出了不小的代价。

    

    阴魔王一掌将血依舞逼退，脸色不怎么好看。

    

    环顾一周后喝道：“撤退！”

    

    这一次损失太大了，而且士气也一下子降低了许多，必须要先整顿过后才能继续进攻。

    

    血依舞她们没有选择追击，而是看着阴魔退回那黑色宫殿中。

    

    黑色宫殿后退五十里，依旧悬浮在半空中，要不了多久就会再次发动更加凶猛的攻击。

    

    洪光剧烈的喘息，而后沉声道：“先回去。”

    

    几人默默的落空，周破龙则是指挥着手下开始清点损耗。

    

    血依舞走了过来，美眸中满是凝重：“伤亡如何？”

    

    “见过门主。”

    周破龙抱拳，然后才道：“死亡一万七千人，重伤八千人，轻伤五千人。”

    

    这是个很巨大的数字了，总共才三万人，一场战斗死亡人数就超过了一半，接下来还怎么打？

    

    血依舞又问道：“杀敌数呢？”

    

    “大概在十二万左右。”

    

    如果光从数量上来看，这一战可以说是大胜，几乎做到了以一敌十。

    

    但人族这边所损失的可都是精锐，是花费了很大功夫培养起来的，死伤一个都能让人心疼。

    

    水芝也走了过来，脸色有些疲倦：“援军大概多久能到？”

    

    血依舞道：“按照最快的速度也要明天清晨。”

    

    从无极城到这边的距离可不短，明天清晨前可以到已经很不错了。

    

    洪光也走了过来，衣袍上到处都是鲜血，却当做没看见，沉声道：“等这次过后，边境都需要建造传送阵，以免得再关键时刻援军没有办法及时赶到。”

    

    几人都是点点头，的确是这样，如果有传送阵的话，这次也不会造成那么大的伤亡了。

    

    “大家赶紧恢复实力，那些阴魔肯定会在晚上发动攻击，在那个时候他们的力量会大许多！”

    血依舞说道。

    

    众人开始休整，谁都不再说话。

    

    轰隆隆！   

    天刚黑，数量庞大的阴魔果然发动了更为凶猛的攻击。

    

    

    

