    守军的意志再次被点燃了，沈云从说的没错，他们这些人根本退无可退他们的根，他们的家他们的一切都在这肤施城中，若是现在这个时候他们守不住的话，他们就将一无所有，匈奴人将夺走他们的妻女，摧毁他们的田宅杀死城中的所有人。

    就像他们之前杀死的那些普通百姓一样，即便他们最后能够逃脱一死，也少不了被这些匈奴人驱赶进入草原深处，从今以后在匈奴人的皮鞭之下进行着暗无天日的劳作。

    既然退无可退，那就拼死一战吧！

    战意点燃了之后，再看向城下的密密麻麻的匈奴人的时候，他们的心中顿时就安稳了很多。

    所有人都红着眼睛，紧紧的握着手中的弓弩，守城战弓弩当然是最重要的武器，城上的民夫们开始弯着腰，来来回回地不断运送着滚木雷石。

    城口上的气氛陡然变得紧张了起来，随着第一架云梯被架上了城头，匈奴人开始疯狂的进攻了。

    “砸！”

    随着沈云从的一声令下，整个城墙之上，滚木雷石齐下，顿时炸翻了一大片的匈奴人！

    匈奴人的冲车终于要发挥作用了，老方原本是沈云从的护卫，现在这个时候，沈云从也只能把最危险的任务交给他了。

    他的身边还站着5个士兵，他们每个人的脖子上都挂着两个大大的油坛子，他们的任务就是跳到匈奴人的队伍之中，在层层的盾牌保护之下，把这辆冲车烧掉。

    眼看着冲车一点点的接近城门，老方狠狠的一咬牙率先跳了下去。

    一百五十多斤的体重，直接砸开了匈奴人的盾牌阵，脖子上挂着的两个油坛子，顿时摔得粉碎，那粘稠的猛火油顿时流的到处都是。

    紧接着，跟在他身后的那些士兵们，一个接一个的跳了下来。

    他们用自己的身体冲开了匈奴人的盾牌阵，整座冲车之上，顿时被火油包裹了。

    愤怒的匈奴人顿时抽出了弯刀直接将他们砍成了肉酱……

    “放火箭！”

    老方一边歇斯底里的喊叫着，一边死死的抱着一个匈奴人的大腿，他身上的衣服已经被火油浸透了，任凭匈奴人如何用力，他就是不肯松手。

    “放！”

    沈云从来不急悲伤，红着眼睛大喊了一声，紧接着站在他身边的那些士兵们，拿出早就准备好的火箭，含着眼泪射了出去。

    轰的一声，橘红色的火苗顿时布满了整个冲车，顺着地上残留的火油，瞬间把老方化作了一个火人……

    任凭那个匈奴人如何用力，可是老方就是死死的不松手，两人在地上不断的翻滚着，皮肉烧焦的味道顿时弥漫在空气之中，只坚持了不到半刻钟的时间，两人都没了任何的动静……

    无论匈奴人怎么努力，那粘稠的火焰实在是没办法扑灭，火势越来越大，他们只能眼睁睁的看着这辆得来不易的冲车，直接化为了焦炭。

    沈云从终于长长地出了一口气，冲车终于毁掉了，城门暂时安全了他们又有了喘息的机会……

    “混蛋！给我传令下去，第一个攻入城内者，赏牛羊千头，女奴百人！”

    大单于疯狂的咆哮了起来，好不容易得来的冲车，居然还没有发挥任何作用就被人给毁了，这让他的心里充满了愤怒。

    重赏之下必有勇夫，无数的匈奴人嗷嗷叫着冲向了城头……

    这场力量悬殊的守城战，终于进入了最艰难的时刻，不过好在，人在绝境之中总会爆发出一股想象不到的力量。

    城头上的士兵们伤亡惨重，无数的民夫接过了他们手中的武器，等到匈奴人爬上城头的时候，弓箭失去了作用。

    无数的民夫手持利刃前仆后继，死伤惨重，最开始征调起来的民夫们死光了，百姓们含着眼泪把自家的子侄送上城墙。

    原本阴沉的天空再次飘起了雪花，漫天的鹅毛大雪，给匈奴人带来了更多的麻烦。

    原本就十分简陋的云梯，现在变得格外的滑溜，很多人爬到一半的时候，直接脚下一失足，连同身下的同伴全都摔了下去。

    残酷的战争从早上一直坚持到了晚上，大单于红着眼睛，不许任何人休息，无数的火把照亮了战场，即便是夜晚，匈奴人还是不要命的向着城头爬去。

    雪越下越大，军臣单于心中明白，今天如果不能攻下这座城池的话，他将会处在一个十分尴尬的境地，如果汉人们在项城头上浇水的话，整个城墙将会变得更加的坚不可摧，以现在的气温，明天一早，这地面上就将全部都是溜滑的冰面，到了那个时候，别说攻城了，恐怕就连骑兵的正常行走，都会变成极为困难的事情。

    狗子今年才十七岁，可是现在他已经杀死了三个匈奴人，他的肩头上深深的插着一支流矢，那剧烈的疼痛让他全身都是冷汗。

    可是他还是在坚持着，早上的时候大哥战死了，中午的时候二哥也战死了，他原本可以不来的。

    但是看着家中年幼的弟妹，他红着眼睛冲了上来。

    一个匈奴人猛地冲了上来，身边的两个民夫不要命地扑了上去，其中一个还没靠近，就已经被匈奴人狠狠地一弯刀插在了肚子上。

    不过好在他的牺牲，为另外一个同伴争取了时间，另外一个民夫红着眼睛狠狠的冲了上去，一口咬在匈奴人的脖子上。

    鲜血顿时喷涌而出，那腥臭的血液顿时喷的到处都是，狗子站得比较近，喷涌的血液喷了他一头一脸。

    脖子上的大血管被咬破了，那个匈奴人顿时躺在地上不断的抽搐了起来，双手只是徒劳的死死地捂着自己的脖子，可是缺了那么大的一块肉，又哪里是双手可以捂住的……

    三个民夫终于松了一口气，可是就在这个时候，又一个匈奴人从云梯上冒出了脑袋……

    他的身躯是如此的高大，看起来足足有八尺有余，十五步以内的这段城墙上居然只剩下了他们三个还在喘息……

    想想家里年幼的弟妹，狗子红着眼睛冲了上去，趁着匈奴人立足未稳的时候，抱着他的双腿冲了下去……

    “砰——”

    那匈奴人根本来不及反应，直直的被狗子抱着掉在了地上，脑袋重重地磕在了冻得如同钢铁一般的地面上，顿时就没了声息。

    狗子忽然觉得自己很渴，可是他现在浑身上下都动不了了，他只能无力的张着嘴巴，试图想要接一点天上飘落的雪花。

    瘫倒在死人堆里，狗子的眼泪无声的滑落，也不知道家里的弟妹能不能熬过这个冬天，真想吃一口去年过年时吃过的肉包子啊……

