    楚擎的气儿消了。

    吴一针被下人们给抬出去了，后槽牙一颗不剩。

    这就是古代，位高者别说揍个大夫，就是弄死个普通百姓都没人管。

    甭管吴一针是不是如他说与许多达官贵人相识，楚文盛根本不在乎，因为他是宠儿狂魔。

    正堂之中，父子相视而坐。

    端着茶杯的楚文盛笑道：“吾儿痊愈，为父甚喜，双喜，双喜临门。”

    “双喜？”楚擎满面困惑。

    楚文盛微微颔首：“为父有事与你商议。”

    “您说就成。”

    “这京中陶家，可有耳闻？”

    楚擎摇了摇头。

    两世的记忆如浆糊一般纠缠在一起，一时也无法想起这“陶家”是做什么的。

    见楚擎不知，楚文盛道：“陶家，京中名门望族，家主为太子少师，府有一小女视为掌上明珠，如今到待嫁之念，求亲者如过江之鲫，爹亦是动了心，想要楚、陶两家结一门亲事，擎儿以为如何？”

    楚擎一时没听明白：“我娶，还是您娶啊？”

    楚文盛哑然失笑：“岂会是为父，自然是擎儿了。”

    “爹，不是求亲者如同过江之鲫，我能成吗？”

    楚擎对自己有绝对的自信。

    就自己这长相，这才学，这品性，这名声，成功率小于等于零，谁家好闺女能嫁这么个玩意。

    “你是我楚文盛之子，怎能妄自菲薄。”楚文盛面色一正：“你若去求亲，自然是断无成功的可能。”

    楚擎：“…”

    “听为父与你细细道来。”楚文盛压低了声音：“陶家小小姐集万千宠爱于一身，貌美如花，凭你这鸟德…凭你这单纯善良的心地，陶家小小姐自然不会钟情于你，不过陶家有一位大小姐，为父让你去陶家求亲，醉翁之意不在酒。”

    “您是说…”楚擎似懂非的问道：“借着求亲小小姐的名义，求亲大小姐？”

    “正是如此。”楚文盛微微一笑：“陶家大小姐的夫婿战死边关，如今守寡已有三年，用粗鄙的话来说那就是无人问津，一旦你得了手，咱…”

    “爹。”楚擎无奈的打断道：“咱换个措辞行吗。”

    “口误，是爹口误了，那守寡三年的大小姐，虽然是没人要的三手货，可毕竟姓陶…”

    “不是，我说的换个措辞，是说‘咱得了手’这句，太不文雅了，和要抢…等会！”楚擎突然楞了一下：“您刚刚说…三手的？”

    “不错，陶家大小姐第一任夫君不幸落水溺亡，第二任夫君战死边关，擎儿你要是得了…你要是与她两情相悦，楚家三代不愁。”

    楚擎张了张嘴，想要问问对方是不是亲爹。

    见到楚擎一脸不乐意，楚文盛摇了摇头：“为父虽为工部侍郎，可如今新帝登基，朝堂之上暗流涌动，尚书省隐隐传出风言风语，新君有意撤换些老臣，为父怕是官位难保，而陶家家主是太子之师，若两家联姻，为父官位也算是保住了，这朝堂之上，退一步便是万丈深渊，为父非贪恋权位之人，可擎儿你…”

    说到这里，楚文盛只是叹息，旋即道：“活在这天杀的世道，总是要有所舍弃，有的人，舍弃荣誉，有的人，舍弃尊严，而有的人，则要舍弃亲族，想当年为父年纪轻轻时，又何尝不是如此。”

    楚擎好奇的问道：“那您年轻的时候舍弃什么了？”

    “脸面。”

    楚擎没好意思吭声，那我也能。

    “听父一句劝，陶家大小姐六年前死了夫君，守寡三年，新婚不足月余夫君战死，又是守寡三年，三年，整整三年，诶呦，可想而知要寂寞成了何等模样，你若去，必得手。”

    “明白了。”楚擎乐道：“三年之期已满，陶大小姐出关，不再隐忍，高低找个爷们乐呵乐呵呗。”

    楚文盛一拍大腿：“不错，就是这么个理儿。”

    楚擎嘴里暗暗发苦。

    身在古代，楚擎倒不看重这种事，三手就三手吧，反正三妻六妾实属正常。

    经过老父亲这么一说，加之脑中的记忆越来越清晰，他大致上明白怎么一回事了。

    别看楚文盛是左侍郎，可这侍郎是在工部当差。

    朝廷六部唯工部无权，说白了就是搞建筑的。

    京中楚家一门本就人丁不兴，又与主家闹翻了，若是老爹连官位都保不住，楚府衰败是迟早的事。

    想要改变环境，首先要融入环境，楚擎没什么雄心壮志，只要能好好活着就行。

    飞扬跋扈当“活畜生”也好，低调做人也罢，前提是要活着，而活着的前提又是老爹官位不倒。

    “三手就三手吧。”楚擎有些担忧的问道：“可甭管是几手的，人家毕竟是陶家大小姐，万一看不上我呢。”

    “诶，这是什么话。”楚文盛一脸淡然的说道：“陶家大小姐要比你年长一些，又是接连丧夫，你模样周正，岂会看不上你。”

    “原来如此。”

    楚擎听明白了，自己不用有任何优点，因为对方全是瑕疵。

    “好吧，岁数大就大吧，就当啃老了，还有个事，陶家大小姐多大了，比我大多少？”

    老爹眼神有些闪烁：“些许。”

    “些许？”楚擎见到老爹的模样，脑子里警铃大作：“您别闹啊，到底比我大多少？”

    “十余岁。”

    “十一岁是十余岁，十九岁也是，不会真是十九吧。”

    “混账话。”楚文盛顿时不乐意了，一甩胳膊：“真大上十九岁，为父岂不是将你往火坑中推吗。”

    楚擎微微松了口气：“那是大了多少。”

    “十八。”

    楚擎：“…”

    “哎呀呀，你今年二十有二，陶家大小姐大你十八，也不过是暮春之年，半老徐娘风韵犹存，最是疼人。”

    “那是疼人吗，那是快到全身疼的岁数了吧，啃老我可以接受，问题是您不能直接让我啃个硬菜儿吧。”

    楚擎脑袋摇的和拨浪鼓似的。

    古人短寿，四十多不到五十就挂了，大有人在。

    这要是给那陶家大姨追到手，刚成亲就得养老送终，这是去求亲，还是去陶府当孝子送温暖？

    “你怎就死心眼呢，关乎楚家兴衰，那陶家大小姐陶碧华…”

    “您等会，您说那陶家大小姐叫什么？”

    “陶碧华啊，怎地了？”

    楚擎倒吸了一口凉气。

    这菜儿，不但硬，且辣啊。

    事，听明白了，可还有个问题楚擎不是很理解。

    “既然要和陶家大小姐求亲，直接说就好了，为什么要打着求亲小小姐的名义？”

    “吾儿糊涂啊。”楚文盛怒其不争的问道：“提亲大小姐，去了陶府你要如何说，慕名而来么？”

    “什么意思？”

    “难不成，你去了陶府敲开人家的大门，说是慕名而来，听说那陶家大小姐克夫，年岁又老，你最是稀罕这一口，所以才去的吗，自是不可，借着求亲小小姐之名义，见那大小姐。”

    楚擎满面无语：“原来您也知道那大姨克夫啊。”

    “无碍，为父已找人为你算了一卦。”

    “算卦的怎么说的？”

    “擎儿你的命硬，任她克便是。”

    楚擎：“…”

    “险些忘记问了，吾儿可知陶大小姐的容貌么？”

    “不知道啊。”

    楚文盛微微松了口气：“没有便好。”

    “是不是那陶家大小姐巨丑？”

    “丑倒算不上，爹也未见过，倒是有所耳闻，似是身材有些壮硕，极为墩壮，应是不高，略矮，略矮，看着富态，吾儿可是不愿？”

    “哪能啊。”楚擎揉了揉眉心，露出了无比苦涩的笑容：“谁会拒绝一个克夫的三手煤气罐子呢。”

    叹了口气，楚擎无奈的问道：“那我直接去说给人家当义子行不行，反正都是养老送终。”

    “胡闹！”楚文盛一拍大腿：“你不要脸面，爹还要！”

    楚擎满面狐疑：“您…要么？”

