    让世界回到正常轨道的唯一办法，就是让夜樱雪恢复正常。

    但是夜樱雪又不疯也不魔，看起来非常正常，影响世界运行轨迹的是她不可思议的精神力量。

    战胜夜樱雪的办法也在于此。

    发动精神攻击！

    上午青援部里的对线攻心战强度不够，“需要更强烈的刺激”。

    仓岛校长通过全校广播的方式宣布开除，导致真田美纱当场昏厥，要不是神宫诚及时抱住，老师就摔在地上了。

    心疼美纱老师被气到昏迷，他同时也被启发到了。

    全校广播告白！

    考场告白的加强版。

    历史经验证明，这是个必杀技，一旦用出横扫千军、摧城拔寨、所向披靡、势不可挡，无往而不利。

    考场告白只能凭嗓子喊，不管怎么喊，也未必所有人都能听到，震撼度攻击稍有不足。

    地震紧急避险广播模式下的高音喇叭+校园广播告白，震撼度攻击直接拉满。

    必杀技一出，轻松搞定美少女！

    对此神宫诚有必胜之信心。

    因为，他不是一个人在战斗。

    师父和师娘在另一个次元空间里在给他疯狂加buff。

    别说一个区区夜樱雪，就算是东京所有女人绑在一块儿也轻松搞定了。

    西野真穗就是证明。

    看看，嗨的都昏过去了。

    胜利者的宣言需要仪式感，无人欣赏，该装也得装。

    神宫诚张开双臂，拥抱着回归正常轨迹的世界。

    果然能拯救世界的男人才是真男人。

    闭着眼，深深吸了口气。

    ‘回归正常的世界啊，你的味道竟是如此的芬芳，有种……奥丽肤去屑留香洗发露的味道；好熟悉啊，真田老师好像就用的这个……’

    “你在干什么？”

    耳边响起真田老师的声音。

    神宫诚睁眼，面前站着的正是真田美纱，大眼睛一眨一眨着的透着惊恐。

    “老师……”

    “快跑啊，警察要来了！”

    “啊？！”神宫诚大吃一惊，“警、警察？！”

    “高桥督监打不通校长电话，已经报警了。”真田美纱急道，“要告你破坏学校公物，扰乱教学秩序的罪名；快跑吧，还傻愣着干什么呀！”

    ‘淦！’

    说好的必杀呢！

    说好的横扫千军呢！

    神宫诚这才反应过来，脑海里没有任务完成提示。

    全校广播告白大作战，失败！

    真田美纱大喊着：“走哇！”

    神宫诚磨头就跑，跑出去没两步又磨头回来了，一把拽住真田美纱的小手。

    “诶诶，我不走，我要留在学校！”

    “不用你顶罪！要走一起走！”

    怎么会有神宫诚力气大，真田美纱被拽着只好跟着跑，心里却好像吃了一口馅蜜。

    又一次，两人仓皇而逃。

    ……

    还好是上课时间，没什么人挡道，两人跑出教学楼，准备从学校后门撤离。

    “我跑不动了！”

    甬道上，真田美纱踉踉跄跄，神宫诚只好停下脚步，回头张望并没有男老师追来，稍松一口气。

    身后却传来刺耳的警铃声，回头一看，心凉半截。

    学校后门大开，三辆蓝白相间的警车打着警灯接连冲进学校，迎面疾驰而来。

    来的这么快！

    “都是我让你做的，跟你没关系！”

    真田美纱紧跑两步挡在神宫诚身前，手臂张开，好像老鹰捉小鸡里的鸡妈妈，“所有事都推在我身上，你是未成年人，警察不会为难你！”

    神宫诚吭地一笑，压下老师的胳膊，站在了前面，“本来就是我做的，跟老师有什么关系。”

    真田美纱急红了眼，却被两只大长胳膊挡在了后面。

    “小诚，听话！”

    “把‘小’去掉。”神宫诚回头一笑。

    又要进局子了，占点儿口头便宜不算过分吧。

    后背却挨了温柔一拳。

    心里甜甜。

    此时别说警车，军队来了他都不惧。

    “前边的同学！”

    警车顶上的扩音喇叭高声喊着，“让开，快让开，别挡道！”

    “啊咧？”

    两个人都是一怔，乖乖让道，眼睁睁看着三辆警车从身前掠过。

    ‘不是来抓我们的啊！’

    两人对视一眼，都别过脸去，空气都似乎变得讪讪的。

    ……

    出校门，挨了一拳的门卫不知去哪儿了。

    两人干脆又回到了漱石公园，主要是也没什么地方可去。

    坐在池塘边，下午的阳光照在身上暖洋洋，神宫诚的心里却越来越冷。

    上午直接对线，攻心战，失败。

    下午隔空对线，广播告白精神攻击，失败。

    问题不是在自己的“双叶”上，自己的“双叶”已经很给力了，问题出在自己身上。

    不是真·主角！

    广播告白这样的大招都放了，还是以失败告终，说明自己是路人丁。

    “唉……”

    神宫诚微微摇头。

    如果没有开除事件，夜樱雪赢了也就赢了，反正自己也不亏。

    可是现在，世界不回归正轨，真田老师的名誉就全毁了。

    “告白”前放了一通狠话，其实只能痛快一下嘴，难道能把柳生老师、仓岛校长杀了吗。

    就算杀人不犯法，真正的源头也不在柳生和仓岛身上。

    除了自己、真田老师和夜樱雪，每个人都不是正常状态，多多少少都受到了真诚世界的影响。

    “宫村光！”

    身后突然传来女人的大叫声，神宫诚和真田美纱回头看去，这才注意到小花坛对面还有两个人。

    一男一女，应该是情侣，从穿着上判断，好像是早稻田大学的大学生。

    女的手指着男的脸，一脸怒气。

    “那天你跟淳子干什么了，你说！”

    “没、没干什么，就、就睡了一次。”

    “啊……气死我啦，连我闺蜜你都上，你还是人吗！……修学旅行那晚呢？你偷偷跑出去单独开了个房间，干什么了？”

    “没、没干什么，就、就点了个兔女郎上门服务。”

    “啊……宫村光，你吃我的、花我的、连内裤都是我给你买，一瓶饮料都是我花钱，你居然……”

    女大学生哭着跑了，“去死吧，死人渣！”

    男大学生边追边喊，“琴乃，我是爱你的，虽然我更爱你的钱呀！”

    小公园里又安静了。

    “渣男！”

    神宫诚和真田美纱异口同声，回头时目光接触，相视一笑。

    “现在你也是渣男了。”

    真田美纱忽然说道。

    “啊？”神宫诚一怔，“关我什么事啊？”

    “你看，谣言……”

    美纱抿嘴笑，“你又当着全校的面告白，不是渣男么……”啪地打掉神宫诚伸过来的手，“别动手动脚的！”

    忽然想起上午撞进神宫诚的怀里，晕倒也是他抱过来的，还被拉着手跑；要说动手动脚可不少。

    美纱顿时红了脸。

    “老师，手机，我要手机！”

