    Clid的站位非常讲究，站在了下路正中间，加里奥的大招刚好能够覆盖到从自闭草丛到石头人草丛旁边的位置，将整个过道堵了个严严实实。

    在加里奥大招下来前，韦鲁斯和塔姆就算有闪现也根本不能穿过英雄登场的范围。

     CoreJJ不愧是经验老道的冠军辅助，虽然卖AD的时候很果断，这种该舍身保护AD的时候也毫不含糊，塔姆一口吞下韦鲁斯就硬着头皮往前冲。

    嘭！

    塔姆闪现拉开和后面阿卡丽的距离，加里奥正好英雄登场击飞塔姆。

    塔姆落地，往身后防御塔方向吐出韦鲁斯，不过自己被皇子EQ挑起，阿卡丽跟上输出。

    韦鲁斯被塔姆吐出直接反身大住后面的加里奥，MATA已经不断蓄力的W技能在塔姆要走出范围的时候嘲讽出手，开着灰盾的塔姆被控制住，血量下得飞快。

    这时候李旭落地已经赶到，其人之道出手偷到韦鲁斯的大招，一看塔姆已经快被打死了，赶紧E拉近距离一个火箭腰带打在塔姆身上。

    先蹭一个助攻再说。

    塔姆的人头被阿卡丽一发寒影收下，李旭回头丢出偷来的腐败锁链被大师兄走位躲开。

    若风：“这是一波SKT四包二必杀的局面，不过CoreJJ的处理很好，牺牲自己让AD顺利逃掉了，就连韦鲁斯的闪现也没交，韦鲁斯的闪现太重要了。”

    记得：“虽然我CoreJJ卖AD的时候毫不含糊，有时候也会抢人头，不过关键时刻还是很有牺牲精神的好吧？”

    此时韦鲁斯已经站到了二塔下面，众人选择后撤没有跑去冲二塔，毕竟船长有大有TP，盲僧也应该赶过来了。

    李旭有点倒霉，他走在最后的位置，其他人刚好全部走出来防御塔的范围，防御塔开始攻击塞拉斯。

    不过赶巧的是，眼见李旭就要走出二塔范围的时候，加里奥身上的腐败锁链蔓延到他身上，刚好将塞拉斯定在原地。

    防御塔连续两下攻击下来将李旭打到三分之一多一点的血量，李旭挣脱禁锢走出了防御塔的攻击范围，防御塔的第三下攻击已经追了出来，塞拉斯的E技能还在冷却，没办法刷出护盾。

    防御塔在持续攻击同一个目标的情况下，伤害每次都会递增，李旭觉得这一下砸下来，自己会死。

    李旭赶紧冲向前面蓝色方剩下的一个炮车兵和一个残血小兵，前面的李哥反身一下砍在炮车兵上，手里的寒影蓄势待发。

    “呔！李相赫你给我住手！”

    李旭在语音里面大喊一声，生怕李哥一个Q把两个小兵补了。

    李哥一愣，塞拉斯疯狂的冲了过去，一记弑君突刺对着小兵出手。

    然而李旭情急之下忽略了一点，当前版本弑君突刺的回复效果仅对英雄释放的时候才会触发，W小兵是没有用的。

    所以李旭的这一串操作都白瞎了，血量一点没回复。

    眼见白色的光球越来越近，这时候MATA的加里奥身上突然亮起了一个蓝色小光球，MATA反身一拳砸在炮车兵身上，击杀炮车兵的同时，距离加里奥最近的塞拉斯身上亮起一个绿色数字：+98。

    刚好此时防御塔的攻击追了上来，李旭只剩下一丝微不可见的血量。

    关键时刻，MATA辅助装的被动效果配合复苏符文救了李旭一命。

    哈哈！没死掉！MATA好兄弟。

    李旭乐滋滋的跑到石头人草丛里面回程，TP下来混了一个助攻，这点钱可以两个眼，李旭一边回程一边开始逛起了淘宝。

    就在此时，李旭屏幕一黑，上面提示他被韦鲁斯击杀。

    记得：“哎！李旭在干嘛？这个草丛是有蓝色方视野的，韦鲁斯拉满弓一箭收掉了残血的塞拉斯。”

    Rita：“李旭肯定是在逛淘宝，就跟我一样，一逛起来其他的什么都不管了，不过队友都离的很远了，他在这个地方回程心确实有点大。”

    李旭被击杀，不过皇子配合赶来的卡里斯塔收掉了第二条刷新的小龙，这是一条水龙，TL明显没有任何争夺的意思，直接放给了SKT。

    李旭复活直接往下路赶，TL也将韦鲁斯和塔姆掉到了中路去发育，李旭怕推线太深容易被塔姆开车抓，在下面将兵线推过去就后撤，瑞兹就在二塔前面将线清掉。

    13分钟，李哥的阿卡丽找到机会，在上路差点单杀船长，不过李哥也不知道是不是手抖了，第一段大招自己放歪了，导致二段大招下去没能直接斩杀掉船长。

    船长被打残，Clid直接跑去打峡谷先锋，TL在没有视野的情况下直接放掉了峡谷先锋。

    这就是TL这支队伍和SKT之前在MSI碰到队伍的不同之处了。

    G2、IG包括PVB在有劣势的情况下反而经常会主动去寻找机会，通过不断的打架、推塔以及争抢资源将劣势反转过来。

    这样的情况要么将劣势打回来，要么是劣势越来越大。

    TL不一样，这是一支以运营为主的队伍，他们知道现在自己争不了上半区的主动权，能放的资源都可以放，尽量拖C位的装备。

    TL的阵容后期确实比SKT要厉害很多，三个C位后期能力都很强，瑞兹还有单带能力，真的能给他们拖到后期SKT会很难打。

    其实SKT陷入劣势的时候，很多时候也会这样选择，不过前提是阵容有拖下去的资本才行。

    拿到先锋之眼，Clid直接在中路释放，想要配合卡莉斯塔推中路的塔。

    不过韦鲁斯的清线能力太强，卡莉斯塔手又短，峡谷先锋除了撞掉防御塔半血没有带来任何收益，由于时间已经过来14分钟，连塔皮都没有收入。

    大木的船长上路被李哥差点单吃时候又换到了下路和塞拉斯对线，不然下一次阿卡丽大招好了很可能再对他动手。

    李旭在下路开始主动放线，让船长将兵线推过来，既可以给Clid更大的GANK空间，也让自己更加安全。

    这个时候摸出了三相的船长已经不是前期那么好欺负了，要是再被大木单杀一次，他李旭可就要身败名裂了。

    明天的无良小编绝对各种吸引眼球的报道就来了。

    《SKT新一代上路杀神被远古选手连续单杀，S3冠军上单证明自己》

    想想就心惊胆寒。