    不过楚风眠从他的身上，没有感受到那种恐怖的世界之力，显然是这名人类武者，他的境界还没有真正踏入仙帝的境界。

    只是他的力量，已经是无限与接近仙帝了，才可以带给楚风眠这种危险感。

    “这还不是仙帝，却有着接近仙帝的力量？”

    ?楚风眠之前都没有想到，一位仙尊的实力，居然可以恐怖到如此地步。

    楚风眠本以为他的实力，已经是站在仙尊巫王的顶端了，毕竟楚风眠身上的机缘，他的巫神之躯，永恒神体，四大先天神兽血脉的力量，这可是任何人都无法比拟的。

    可刚刚那名人类武者的本体，他的实力，只怕是比起楚风眠，都逊色不了多少。

    这一下子也让楚风眠明白了，人外有人，天外有天，楚风眠本以为他的对手，只有仙帝，巫帝了。

    这可次却是给楚风眠提了个醒。

    他的实力，就算是在仙尊巫王的境界之中，还不算无敌，楚风眠自身的实力，还远远不够。

    “在这巫神宫内，居然还隐藏着人类武者，看来这火之巫神留下的机缘，只怕早就被此人收走，也不知道此人究竟是如何进入巫神宫的。”

    楚风眠看着刚刚那一名人类武者离去的方向，他的心中也满是疑惑。

    这里可是巫神宫，笼罩着极为恐怖的巫神之力，就算是身为巫帝的黑巫帝，都无法靠近巫神宫

    只有巫族神子，才可以穿越巫神之力，进入到巫神宫之中。

    可现在居然有着一名人类武者，进入到了巫神宫之中，甚至是这么久的时间，都依然没有任何一名巫族神子发现的，这几乎是不可能的一件事。

    一名人类武者，想要进入北境之中，都是一件无比危险的事情，至于进入古域，更是几乎不可能做到的事情。

    之前天影会的人，可以进入到北境之中，也是因为空巫塔的接引。

    单单是天影会的话，就算是手段再强，也不可能无声无息的进入古域之中，而想要进入巫神宫的难度，可是要比起进入古域，还要难上千万倍。

    楚风眠想破脑袋他都想不出来，这人是如何进入巫神宫的。

    不过从此人对于巫神宫如此了解，甚至可以跨越巫神宫内的许多禁制来看，只怕是巫神宫内的种种特殊，都跟此人脱不开关系。

    巫神宫本质上乃是十大巫神为了留下传承建造出的一处圣地。

    不应该存在这如此之多的危险才对，唯一的解释，就是有人其中捣鬼。

    现在楚风眠虽然心中还无法确定，巫神宫内的种种，都是因为这名人类武者弄出来的，但是也绝对跟他脱不开关系。

    “此人现在被我逼退，知道了我可以化解巫神宫烙印，只怕是他很快就要对我动手了，我必须要加快步伐了。”

    楚风眠本来还想要慢慢的，一边收复巫神宫内的巫族神子，一边提升实力，等到实力达到极限之后，再去探索那神秘的神殿，去寻找巫神传承。

    可现在这名人类武者的出现，却是打破了楚风眠心中之前的一切计划。

    此人既然是已经知道了楚风眠的存在，那他不可能放过楚风眠。

    楚风眠可以化解巫神宫烙印，可以说是对他的一大威胁。

    之前这名人类武者焦急逃走，也只是因为在这火神森林之中的，只是他的一道化身，他不愿意让这一道化身面对楚风眠。

    可是从此人身上的气息来看，他的实力绝不会弱于楚风眠。

    而且我在明，敌在暗，此人对于巫神宫无比熟悉，甚至是就连火神森林这样的巫神宫禁地，他都可以随意进入，这对于楚风眠来说也是一大麻烦，他在巫神宫之中，随时随刻都有可能被此人偷袭。

    这也让楚风眠必须要改变计划了，他的计划必须要加速了。

    先要降伏巫神宫三王，统一巫神宫，然后再去神殿，寻找巫神传承。

    巫神宫三王的实力，就算是不如楚风眠，可也相差不多，如果可以降伏了他们，对于楚风眠也是一大助力，楚风眠要面对这巫神宫背后的幕后黑手，必须要拉拢一切的力量。

    “走！”

    火神森林中最大的宝物，火之巫神留下的机缘已经不在了。

    楚风眠留在火神森林之中便是也没有任何的意义了，他身形一闪，便是离开了火神森林。

    火神森林外，炎巫王，火芒王，就在外面等待着。

    突然他们看到从火神森林之中走出来的身影，便是急忙的围了过去，齐声开口道。

    “大人。”

    “不知大人有何收获。”

    “收获没有什么，早就有人进入过火神森林的最深处，取走了其中的机缘。”

    楚风眠淡然开口道。

    “曾经有人，进入过火神森林的最深处？”

    炎巫王，火芒王听到这话，都有些吃惊。

    他们也都算是巫神宫内的老人了，可从来没有听到过这消息，而且如此大事，如果真的发生过，巫神宫内也不可能没有一点点的消息。

    起码他们二人，不可能完全不知。

    炎巫王，火芒王还有些疑惑的时候，楚风眠的下一句话，却是让他们二人更加的震惊不已。

    “我在火神森林的最深处，遇到了一名人类武者。”

    楚风眠的话音刚落。

    “不可能。”

    “人类武者？巫神宫内怎么可能有着人类武者？”

    炎巫王，火芒王的神态，可是要比起楚风眠刚才，还要更加的震惊。

    他们二人可都是在巫神宫之中活了十几万年的人物了，从没有听闻过，巫神宫内会有人类武者的存在。

    巫神宫，可就连那些巫帝都没有资格进入的地方。

    一名人类武者，怎么可能进的来。

    “这……”

    炎巫王，火芒王一时间，都有些觉得楚风眠可能是在说笑。

    可是当看到楚风眠无比认真的表情之时，他们才明白，楚风眠说的，绝不是假的。

    楚风眠没有必要，在这个时候骗他们。

    “在巫神宫内，居然有着一名人类武者？”

    炎巫王，火芒王都是对视了一眼，他们二人眼神之中的震惊之色，现在还没有丝毫散去。