    “乔爷，很晚了。”叶佳期回绝。

    　　她不知道乔斯年是怎么找到这儿的，但整个京城都是他的地盘，他找过来，也不奇怪。

    　　“要么你下来，要么我上去。”

    　　说罢，乔斯年挂上电话。

    　　叶佳期气急。

    　　胸口堵着一口气，上不去下不来！

    　　她看了一眼卧室，小帆帆已经抱着被子睡着了。

    　　她不可能让乔斯年上来的。

    　　要是乔斯年见到小帆帆，指不定会对一个孩子怎么样。

    　　他那种人，根本没有心！

    　　没有心！

    　　这样一想，她咬咬牙，披了一件外套，急急忙忙往外走。

    　　楼道比较黑，她小心翼翼地走下来。

    　　果然，不远处的梧桐树下停了一辆黑色的劳斯莱斯。

    　　车子如庞然大物，尊贵而低调。

    　　车灯没有开，那条路上也没有路灯，她看不清车上的人。

    　　往前走了几步，她在劳斯莱斯驾驶位处停下。

    　　刚想开口，门打开！

    　　驾驶位上的人用了一把力，猛地将她拽进车里！

    　　“乔斯年！”

    　　叶佳期吃痛，眉头皱了起来。

    　　乔斯年关上车门，搂住她的腰，将她按在方向盘上，让她正对着他。

    　　这个姿势，暧昧到极点。

    　　后背抵着冰凉的方向盘，外套从肩膀上滑了下去。

    　　叶佳期扭动身子，也顾不得捡外套，伸手就要去开车门！

    　　但乔斯年眼疾手快，他抓回叶佳期的手，将她的双手举过头顶，不让她动。

    　　另一只大手分开她的双腿，让她跨坐在他的腿上！

    　　叶佳期的脸羞得通红，通红。

    　　“乔斯年，你放我出去。”叶佳期咬牙。

    　　这个地方很黑，很暗，基本属于小区的死角。

    　　但，她和乔斯年靠得很近，近到她能借着微弱的月光看清他澄亮而带有怨气的眸子。

    　　这一次，她注意到，他没有喝酒。

    　　他的身上只有低调的沉木香，而没有酒气。

    　　背后的方向盘很硬，磕得她后背疼。

    　　外套掉落在地上，她的身上只有一件睡衣。

    　　乔斯年靠近她，脸上明显有恼意。

    　　“把我的话当耳旁风？”

    　　冷冽的声音在狭窄的车厢内响起，冷漠、不近人情。

    　　“乔爷，你说过那么多话，我怎么知道你指的是哪一句，莫名其妙。”叶佳期淡淡道。

    　　“那个学长，是从你家出来的？”

    　　叶佳期恍然大悟，原来，他看到了楚河。

    　　“没错，是从我家出来的。”她不否认。

    　　“穿成这样，是刚跟他洗了鸳鸯浴？”

    　　语气轻佻而低沉，尾音轻扬。

    　　乔斯年冰凉的大手抚摸着她的肩膀、锁骨，将她的睡衣从肩膀挑开。

    　　叶佳期身体战栗。

    　　“你别碰我。”

    　　“说！”

    　　“是。”

    　　“叶佳期……”

    　　乔斯年捏着她的手腕，恨不得将她的骨头捏碎。

    　　叶佳期闭上眼睛，她似乎都能听到“咯吱”“咯吱”的声响！

    　　“乔爷，你喊我下来就为了这事儿吗？那你也挺小题大做的。”叶佳期淡淡道，“别忘了，我们根本没有关系，你犯不着管我。”

    　　“我们都发生过关系了，你跟我说没关系？”

    　　“乔斯年，你能不能别提？”

    　　叶佳期紧咬牙关，很生气。

    　　“不提，我怕你会忘。”

    　　乔斯年眸色暗沉，淬着看不清的冷意。

