    第346章? 敞开心扉   

    阮妮的辞职，比江沫预想的还要快很多。

    

    江沫已经猜到宴川为此付出了什么代价。

    

    从此，她再也没有怀疑过宴川对她的心。

    

    “干嘛用这种眼神看着我？”

    宴川给江沫热好了牛奶，端到了她的面前：“来，喝了再睡。”

    

    “宴川，阮妮辞职，对公司影响会不会很大？”

    江沫接过了牛奶，开口问道。

    

    “你也是做财务的，你说CFO离职，影响大不大？”

    宴川点了点江沫的鼻尖：“可是影响再大也要做啊！谁叫我的太太的梦想是做CFO呢？

    我得给我太太腾出位置啊！”

    

    尽管知道宴川是在开玩笑，但是江沫的心底，还是暖的一塌糊涂。

    

    “那公司的股价……”   

    “行了，别担心这些。”

    宴川坐在了江沫的身边，说道：“股价波动是正常的，不会影响到根本。

    更何况，这段时间，我出售了国外一些分公司的股权，套了不少的现金。

    这笔钱足够把六洲国际的股价拉回来了！你要是真担心我啊，那就回公司，给我做首席财务官！”

    

    “等我博士毕业之后吧。”

    江沫握着宴川的手，靠在他的怀里：“宴川，我知道你为了我，做了很多的牺牲。

    谢谢你，我很感动。”

    

    “知道就好。”

    宴川笑着捏捏她的肩膀：“只要是为了我们家好，再多牺牲都是值得的。

    明白？”

    

    “还有，沫沫，我要跟你道歉。”

    宴川诚恳的开口：“以前你说阮妮不好，我总是不以为然。

    我现在才明白，女人看女人，才是最准的。

    对不起啊，沫沫，以后再也不会发生这种事情了！以后你说谁是坏的，她就是坏的！”

    

    “哟，这是发生了什么？

    突然觉悟这么高了啊？”

    江沫回头看着他：“你不会是背着我做坏事了吧？”

    

    “我只对你一个人做坏事！”

    宴川嗷呜咬了江沫的耳朵一下，轻声说道：“阮妮辞职的过程，远没有看起来那么顺利。

    其中发生了一点小事，让我忽然明白，阮妮其实不是我看到的那个样子。

    她隐藏了另外一面，是我从来不曾看到过的。”

    

    江沫信以为真，说道：“哼，算你识相。

    我还以为你会死鸭子嘴硬，坚持到底，认为阮妮就是各种无辜呢！”

    

    宴川苦笑！   

    是啊，以前的他，可不就是坚定的认为阮妮是无辜的吗？

    

    可是那一件件一桩桩的事情，居然都是出自阮妮的手！   

    是不是还有很多事情，还没有曝光出来？

    

    如果是真的，那确实太可怕了！   

    他跟阮妮认识这么多年，从来都没有想过，阮妮会对他有那种心思！   

    更不会想到，阮妮的嫉妒心竟然如此的强。

    

    竟然会去故意陷害江沫！   

    太可怕了！   

    如果不是这次阮妮自己主动暴露她的想法，只怕他到现在还蒙在鼓里！   

    回想着从前，阮妮给自己挖的那些陷阱，宴川的后背就是一层冷汗。

    

    越发觉得，他的小妻子，才是人间珍宝！   

    “沫沫，以后我做错了事情，你一定要指出来，只要是你说的，我都信！”

    宴川信誓旦旦的说道：“以后，哪怕我怀疑全世界，也不会怀疑你了！”

    

    江沫双手捧着宴川的脸，深情凝望着：“宴川，谢谢你的信任。

    未来不管发生了什么，只要你相信我一天，我一天便不会离开你！”

    

    宴川低头吻住了江沫。

    

    用行动证明自己到底有多爱。

    

    一行人在度假村玩了整整一个礼拜，玩遍了所有的项目，才心满意足的准备返程。

    

    江森昶因为心情好，身体恢复的也很快。

    

    所有的一切，都在朝着美好的方向发展。

    

    然而，就在启程的这一天，首席特助小宋突然急匆匆的过来了，在宴川耳边急匆匆的说了一句话；“老板，出事了！位于漂亮国的m市分公司，现在落入晏明山的手中了。”

    

    “什么？

    ！”

    宴川脸色骤然大变：“怎么回事？

    他是怎么参与进来的？”

    

    国外分公司的股权变更，都是仅限于宴川跟一群元老之间进行的交易，绝对不会允许外面人插进一条腿的。

    

    可晏明山不仅插进来了这条腿，还吞了他一块肉。

    

    宴川不变脸才奇怪。

    

    “王琦跟您指名要了那家分公司，就在大前天，王琦把自己到手的股份，全部卖给了晏明山。

    现在晏明山是那家公司的实际控股人了！”

    小宋汇报说道：“我让人秘密调查了一下，王琦新娶的太太，有个表哥，正是晏明山的得力属下。

    晏明山玩了一手明修栈道暗度陈仓，现在所有的股权交易已经结束，晏明山是板上钉钉的新任董事长了。”

    

    “果然不愧是晏明山。”

    宴川冷笑一声：“他肯定还有后招。

    他是不是联系你了？”

    

    “是。”

    小宋回答说道：“晏明山说，他可以用漂亮国分公司的股权，交换宴氏集团的全部股权！”

    

    宴川深呼吸一口气。

    

    完全没有意外。

    

    自从他夺走晏家股权之后，晏明山也好，晏家也好，日夜都想着把晏家的股权从他手上夺回去。

    

    晏明山知道，空口白牙的肯定要不回去。

    

    于是就玩了这么一手。

    

    漂亮国的分公司，一直都是国外分公司的主力军。

    

    如果不是看在王琦跟着自己这么多年的份上，宴川是决计不会出让手里的股权的。

    

    本来是想着把这个公司分给元老，也好给他一个交代。

    

    结果，他这边交代是交代了，王琦转身就把自己给出卖了！   

    宴川很生气。

    

    但是也无可奈何。

    

    王琦已经分出去单干，他想怎么处理公司，都是他自己的权利。

    

    但是买家是晏明山，这让宴川仿佛吞了一口生肉，恶心的咽不下吐不出来。

    

    晏明山也知道宴川会觉得恶心，于是提出了最终的目标：交换两家股权。

    

    晏明山把刚得到手的漂亮国分公司还给宴川，条件是宴川吐出晏家所有股权，还给晏明山。

    

    不得不说，晏明山这一手做的非常漂亮。

    

    宴川的确是咽不下这口气。

    

    如果他咽下这口气，那么就代表他怂了，他认输了。

    

    

    

