    “怎么处置都可以？”叶辰冷冷一笑，倘若这欧阳顶天真的是来负荆请罪的话，根本就不会等到现在！

    这家伙之所以现在才来，无非就是因为才跟他演了一出戏，觉得给了他好处了，所以带着欧阳林来负荆请罪，以为他会念在得了好处的份上，放欧阳林一马！

    如果是个普通人，还真的可能被这几十亿，甚至上百亿的资产给懵逼了双眼，还真的就放过了欧阳林！

    可他是叶辰！

    叶林诗是他的妹妹，谁敢侮辱她，就必须承受他的怒火！

    而这个怒火，可不是钱能够解决的！

    欧阳顶天微笑道：“那是当然，我既然带着他来了，那就自然任由你处置！”

    “那好，我的处置方法也很简单，让他在省城最大的电视台，给我妹妹公开道歉。”叶辰说道。

    “什么？”欧阳顶天嘴角抽了抽，脸色很是难看。

    本来他以为跟叶辰演了一出戏，叶辰也得到了好处，应该会很轻易的处理了这件事。

    甚至叶辰打欧阳林几个耳光，或者弄断一只手，那都是私下的，也就他们这几个人知道。

    可是叶辰竟然让欧阳林在电视台公开给叶林诗道歉，虽然伤害性不大，但侮辱性极强啊！

    “叶少，欧阳林罪大恶极，可不能这么轻易的放过了他，要不你割了他的舌头，要么你打断他一条腿！”欧阳顶天说道。

    欧阳林也是嘴角一抽，其实这两种对他来说都是不可接受的。

    公开道歉，不仅损害了欧阳家的声誉，还损坏了他的个人声誉，以后如何在省城立足？

    至于弄断一条腿，甚至是隔了舌头，他整个人都废了！

    叶林诗也是一愣，这欧阳顶天还真是豁得出去啊？

    道个歉就可以了，为什么还要将欧阳林隔了舌头，或者弄断一条腿呢？

    “不用了，欧阳家主都亲自来道歉了，我若是再纠结着不放，岂不是显得不懂礼数？就让他公开道个歉就好，咱们的事情，就一笔勾销，所谓不打不相识，你说呢？”叶辰微笑道。

    欧阳顶天心底一颤，叶辰说的虽然轻描淡写，但这却是叶辰给他出了一道难题啊！

    “那这样，我先带欧阳林回去，好好准备一下，你看如何？”欧阳顶天问道。

    “没问题。”叶辰随口笑道。

    欧阳顶天点点头，立刻带着欧阳林和欧阳开离开了。

    众人都愣住了，说走就走了？准备一下？这是同意公开道歉了呢，还是不同意呢？

    走出别墅之后，欧阳林小心翼翼的问道：“爷爷，你……准备怎么做？”

    “这个叶辰，心思太深沉了！”欧阳顶天抬头看着太阳，满脸的无奈。

    “爷爷，此话怎讲？公开道歉，对欧阳林的伤害，不是最小的吗？”欧阳开问道。

    “哎，你不懂，他让欧阳林公开道歉，不仅仅是让欧阳林给叶林诗道歉，而是让我们欧阳家表态！”欧阳顶天说道。

    “让欧阳家表态？什么意思？”欧阳林和欧阳开都很是不解。

    “你们知道我为什么不顾跟他的仇怨，也要跟他演这一出戏吗？”欧阳顶天问道。

    “叶辰并不是一个人，他的背后还有人！”欧阳开说道。

    “不错，他的背后有人，跟他死磕，没有任何好处，所以我要跟他演戏，再让欧阳林负荆请罪，说不定能跟叶辰化干戈为玉帛！这样咱们就能成为盟友，不过我还是小看了叶辰，本以为让他赚了几十个亿，他就能放欧阳林一马，不过他对叶林诗实在是太宠爱了，这些钱，根本就弥补不了你对叶林诗做的事啊！”欧阳顶天喃喃道。

    “爷爷，我……我根本就没有对叶林诗做什么啊！连她一根毫毛都没有伤到啊！”欧阳林很委屈的说道。

    “现在纠结那些已经没用了，现在的关键是，顾全欧阳家的名声，还是选择成为叶辰的小弟！”欧阳顶天说道。

    “成为他的小弟？”

    “不错，只要欧阳林公开道歉了，那就是咱们承认错误，以叶辰的脾气，确实可以不计前嫌，咱们欧阳家也能跟白家一样，成为叶辰的朋友！可是一旦公开道歉，后果很严重，咱们欧阳家不仅会威名骤降，更加会被青云派除名的，所以这个必须要权衡利弊啊！”欧阳顶天揉了揉额头说道。

    “爷爷，我简单的分析一下！叶辰背后确实有人，但大不了就是云山盟吧？而他一个练气境初期，在云山盟能有多大的话语权？所以咱们若是让欧阳林公开道歉，也不可能跟白家一样，成为叶辰真正的朋友！”欧阳开说道。

    “爷爷，最重要的是，叶辰是云山盟的人，那么青云派肯定对他恨之入骨！若是咱们跟他成了朋友，青云派肯定会对付咱们的，到时候叶辰会帮我们吗？”欧阳林也赶紧说道。

    他现在最希望看到的，就是欧阳家跟叶辰彻底敌对，到时候就可以好好对付叶辰了！

    “还有，咱们若是跟叶辰彻底敌对，青云派一定会帮我们的，而云山盟不一定会帮叶辰，所以怎么看都比跟着叶辰好吧？”欧阳开说道。

    欧阳顶天揉了揉额头，这一点他自然是分得清楚的。

    可他就是担心，叶辰的背后，可不止是云山盟啊！

    否则叶辰一个小小的练气境初期，是如何走到今天这一步的？

    可是为了跟叶辰成为朋友，被青云派驱逐，让欧阳家威名尽丧，对于他来说，确实有些得不偿失啊！

    “这个机会，若是不损失欧阳家的威名，跟他做朋友也没什么！可是他却比我二选一，那就只能作对到底了！”欧阳顶天咬紧牙关。

    若是叶辰只是弄断欧阳林一条腿，他跟叶辰化干戈为玉帛，根本就不会有这么多问题的！

    可是叶辰欺人太甚，他自然不会忍气吞声！

    所以他们离开之后，白冰云也皱眉道：“叶辰，你这么做，是不是有点太过分了？”

    “过分吗？跟欧阳林要欺负小诗比起来，我这还是太仁慈了！”叶辰随口笑道。

