    “你我实力不相伯仲，八十年前我也不过是侥幸赢了你一招，真要打起来谁输谁赢还不好说，你我都已经成仙又何必卷入凡人的斗争，我看你还是消停点吧。”

    “哼！”剑仙并不打算收手继续操纵飞剑攻击老天仙，飞剑由一化二，又由二化四，最终化作足足十六把飞剑从各个角度攻击老天仙，但老天仙却并不交手而是不断躲避，身体在虚实之间变化让所有攻过来的飞剑全部落了个空。

    看的出来老天仙无意和对方动手，但他的有意避让反而更加激怒剑仙，认为老天仙是看不起自己才不愿和自己动手，一时间怒气上头再次加大了自己攻击的手段。

    “你为何迟迟不出手，难不成是看不起我吗？”剑仙已经将飞剑化作三十二道剑光，但即便如此依旧伤不到老天仙，这两位仙家谁都没拿出真本事，只是一个不断进攻试探另一个则一直在避而不战。

    剑仙发现对方迟迟不出手便将飞剑收了回来随后说道：“你不肯和我斗法恐怕其中原因是八十年前那次意外吧。”

    地面上听见这句话的我立刻察觉其中有故事，而且老天仙也在这时候脸色一变目光变的锐利起来开口说：“八十年前之事你休要再提。”

    “为何不提，有什么不能提，无非就是你我交手由于斗法过于激烈害死了几个凡人罢了，这世上凡人亿万死几个又有何妨？”

    “那不是几个凡人而是足足六十条性命，凡人的命也是命，可别忘了你我证仙之前也是凡人。”

    这时候陆丰禄带了一波陆家南方联盟的弟子赶来本家大宅支援，倒不是我将他们叫回来的而是陆丰禄听见消息后自己带人回来，此时正领着几名他的心腹弟子快步走到我的身后。

    “家主，我带人回来支援了，也不知道能不能帮上忙。”

    “暂时不用你们帮忙，在一旁警戒着就行，对了，你师父八十年前是不是出过什么事儿，你知道吗？”

    陆丰禄低头想了想后说道：“我好像有所耳闻，八十年前我师父和如今大不相同，听说那时候的师父好勇斗狠不是好相处的性格，平日里经常会到四方云游收集天材地宝，也经常因为某些宝物而和其他修士乃至仙家大打出手，不过以我师父的道行基本都能打赢，不过后来发生了一件事，自那件事之后师父就回归道场很少再出去云游了。”

    “哦？具体是什么事？”

    “详细的情况我也不是很了解，不过大概情况我听门派里的几名师兄说过，好像是八十年前师父看上了一件名为天晶竹的天材地宝，可正要采摘的时候却遇到了另一名天仙道行的剑仙，二人一言不合便动起手来最终那名剑仙输给了师父一招，师父不仅带走了天晶竹还对这名剑仙嘲讽了一番，没想到后来这名剑仙伺机报复，提前布置好剑阵将师父困住，师父不得已施展最强秘法破阵可没想到剑阵和师父的秘法碰撞后发生了强烈的仙气爆炸，方圆数百米范围内的区域全部受到了波及，其中还包括一个六十人的小村子。”

    说到这里陆丰禄欲言又止，我马上明白了八十年前发生了什么，因为两位天仙的斗法害死了这六十个无辜的凡人，我想老天仙应该是非常愧疚的所以从那之后归隐山林不再继续云游江湖。

    天仙之争祸及凡人，对有些天仙而言凡人的命不值一提死了也就死了，不过如同看见路边多了几只死掉的虫子，而对有些天仙而言，凡人的命一样重要，因为他们从未忘记过自己曾经也是凡人这件事。

    老天仙不想和剑仙斗法恐怕是不希望八十年前的惨剧再次发生，他是害怕但怕的并不是眼前的对手而是怕害死无辜者的性命。

    剑仙不断出手逼老天仙出招，嘴上也没闲着一刻不停地挑衅但老天仙就是不接茬，眼看老天仙油盐不进，剑仙终于拿出了他蓄谋已久的阴招。

    “你真要一直躲着不出手吗？那就别怪我了。”

    剑仙挥了挥手，一片白色云团从远方徐徐飘来，虽然没看见云团内藏了什么但却能听见云团中传出吵杂的人声，而且听上去都是一些比较稚嫩的声音。

    老天仙好像察觉到了什么表情变的非常严肃开口道：“你干了什么？”

    剑仙再次挥手正面的白色云团散开，云团下藏着的竟然是十来名陆家年幼的弟子，这些年幼的弟子因为不适合服用丹药而且自保能力比较差，为了以防万一所以我让穆林安排他们提前离开本家大宅藏在了后山的一处木屋内，没想到居然被剑仙发现而且给抓了过来。

    “穆林……”我回头看向穆林并且深深皱起了眉头。

    穆林也大吃一惊急忙联系他派去保护这些年幼弟子的人结果根本就联系不上，想来应该是被杀了，他茫然地看向我，我摆了摆手说：“现在纠结这些没有意义了，人已经落到他手上看看这家伙想干什么吧。”

    这些年幼的弟子平时也都是在老天仙指导下修炼，虽然并没有正式拜师可已经建立了深厚的感情，在看见剑仙抓了这些年幼弟子后老天仙马上厉声质问：“你抓这些娃娃干什么？”

    “八十年前我输了你一招，从那之后天仙之中便总有人说我不如你，我找了你八十年而你却始终归隐山林不问世事，这一次好不容易被我逮到了你，我没有其他要求就是要和你再打一次，我一定要赢你洗刷我的耻辱。”

    “算你赢了，放了这些娃娃。”老天仙不在乎胜负名利在听见对方的要求之后马上开口回答，但这个答案显然不是剑仙想要的，他手指向下一点，每个年幼弟子的头上都悬着一道剑气只要他心念一动这些剑气眨眼间就能要了孩子们的命。

    我也坐不住了冲剑仙骂道：“你要是敢伤了这里的任何一个，我扒了你的皮。”

    “呵……轮不到你来威胁我，我知道你天赋异禀实力高强但今天我要求的对手不是你是他，你到底和不和我打？”剑仙再次高声质问老天仙。

    这一刻老天仙有了决定。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

