    没想到帝拂衣居然早已察觉了！只是没点破她而已……

    帝拂衣眸光中带着淡嘲：“云轻罗，本君之所以不点破你，只是看在你救过本君一次的面上，不想让你太难堪而已。你以为你做的事真能骗得过本君？”

    其实那两套淬魔衣一送出去，帝拂衣就知道了。

    只是他也想诱云烟离进来，将计就计而已。

    至于那个暗馆，他进去探看过，里面关押的人是云烟离的一些低端属下，不是魔众，所以帝拂衣就没追究，只是命人暗中盯着。

    “云轻罗，你也算是云烟离的姐姐，你跟在本君身边有何图谋？”

    “没有图谋！我和他不是一路！”云轻罗骤然抬头，语声激动：“我只是她姐姐的一魂投胎，他压根没把我当成他的姐姐，只是一个工具！”

    帝拂衣看着她不说话，只是盯着她，云轻罗俏脸涨红：“他压根不拿我当人！只想让我替他卖命！根本不顾我的死活……我不是他的人，我当时只是不得已，我在这修罗界无亲无故，只能依从他……”

    “云轻罗，你说的不尽不实罢？你说你是他姐姐一魂投胎，只为利用你，那你怎么投胎到下界星月大陆去了？你在那里倒是混的风生水起啊……”

    云轻罗身子一颤：“我……我其实是先投胎到天星大陆的，云仙子思凡，就指一魂下界，就……就是我……”

    她的眸底闪过一抹惊慌，虽然转瞬消失，但也没瞒过帝拂衣的眼睛。

    “果然是你！你在那里叫云清罗罢？胆子不小，坑了本君几次……”帝拂衣声音浅淡，说的轻描淡写，似乎只是随口说出，但说出之后却微微屏住了呼吸，等她一个答案。

    他的这番话如同惊雷，震得云轻罗脑中嗡嗡作响。

    她微张了口：“您……我……我没坑您……我一直一直喜欢您啊！”

    帝拂衣眸光微缩，藏在衣袖间的手指骤然握紧，他衣袍下的腰肢紧绷，面上却依旧不动声色：“喜欢我？是喜欢我的身份罢？毕竟那时本君身份尊贵……”

    云轻罗头脑中热血上冲：“不！绝不是！就算您那时不是左天师大人，我也喜欢您，我喜欢的是您这个人，而不是什么身份……”

    终于套出来了！

    帝拂衣指尖冰凉，心跳更是险些乱了节奏，他强压住如雷的心跳，唇角再浅浅一勾：“云轻罗，关于本座的事你倒是记得不少，那你一年前救我，也是认出本座来了吧？！却趁本座失忆一直欺瞒！这就是你所谓的喜欢？”

    云轻罗平时话风很紧，比蚌壳还硬，帝拂衣曾经多次套她话，始终没套问出什么来。

    这次也赶上云轻罗受重伤，她又因为帝拂衣对她的惩罚闹心，心绪不稳，看帝拂衣神情气度像是恢复从前，他又套问的极有技巧，让她误以为他已经恢复了前世的记忆，所以才会说出来。

    ……

    卡文了，怎么有技巧地套问这些话燃烧了我好多脑细胞……

    