    第698章 你就是世界上最虚伪的男人！   

    傅凉潇下意识地看向傅凉渊。

    

    他试图从傅凉渊的神情间看到答案，但是，傅凉渊那样的人，怎么可能会给他一点答案呢！   

    傅凉渊神色平静。

    

    听到SJ带着嘲讽的话语，唇角微微一勾，眼里划过浓浓的嘲讽：“如果我是真的能够靠着唐眠上位的话，那我应该感谢唐眠给了我一个上位的机会！”

    

    他并不介意以这样的方式，留在她的身边！   

    男人说的一本正经，甚至还有些小遗憾！   

    SJ却是一脸愕然，完全没有想到，傅凉渊居然会如此没脸没皮，到这种地步，神色怔然：“你——”   

    “你这是软饭硬吃！”

    

    傅凉渊闻言，却也丝毫不恼，一脸淡定，嘴角带着一抹嘲讽：“看你这个模样，就知道你肯定没有爱过！”

    

    爱？

    

    过？

    ！   

    SJ真的以为自己的听觉出现了大问题！如果不是这样，他为什么会听到傅凉渊说出这样一番极其理直气壮的话来呢！   

    不正常！   

    这不是傅凉渊会说出来的话。

    

    要知道，在傅家那样的家庭里，从来都是冷血无情，以利益和家族为先的！傅家的教育，也一直都是如此！   

    可是现在，傅凉渊却在他的面前提爱？

    

    最重要的是，傅凉渊明显一脸的“我爱过，所以我懂”的得意表情是什么鬼？

    这还是傅凉渊吗？

    ！   

    SJ满脸的不可思议！   

    他双眸死死地盯着傅凉渊，眼里划过一抹茫然。

    

    这到底是什么鬼？

    

    谁来告诉他，傅凉渊到底受了什么刺激，以至于变成现在这副模样？

    

    相较于SJ的吃惊，反倒是一边的傅凉潇，对于这样改变的傅凉渊，却没有太多的感觉，更不觉得有任何的违和。

    

    若是放在之前，他必然会觉得是唐眠不识好歹，高攀了傅凉渊！不答应傅凉渊，也不过是在玩儿欲擒故纵那一招而已！   

    可是现在……   

    他只有一种感觉：这是再理所当然不过的事情！   

    那可是唐眠啊！   

    且不说她在会盟镇时表现出来的另外一副模样，究竟有多吸引人！   

    就说她如今自曝的盛世集团幕后BOSS，就已经是许多人一辈子都望尘莫及的存在！就已经有这个资格了，不是吗？

    

    傅凉潇不知道唐眠究竟还有怎样的身份，但他相信，这个世界上，已经没有什么事情是唐眠所办不成的了。

    

    如此强大的女人，就算是嫉妒，都让人生不出其它的念头！最重要的是……这样的女人，已经让人生不出嫉妒了，只会仰望！   

    所以，哪怕是傅凉渊，会对唐眠动心，也不过是再正常不过的事情而已！毕竟，这样的女人真的太完美了！   

    这时，SJ终于反应过来。

    

    他忽然上前，凑到了傅凉渊的耳边，温声低语，却带着格外的嘲弄：“我知道了，你根本就是看唐眠是盛世的总裁，对你有好处，所以才说是真爱吧！”

    

    “你以为，你冠冕堂皇地说出这些话，用这些东西来迷惑你自己，就能够将别人也迷惑了吗？”

    

    “我告诉你，就算你能够迷惑得了别人，也绝对骗不了我，因为我！真的太清楚你骨子里面的阴暗面了！”

    

    “傅凉渊，你就是这个世界上，表面风光霁月，实际上最为阴暗又虚伪的男人！像你这样的人，永远都不会有好下场的！”

    

    “你为了目的不择手段的丑陋模样，早已经曝光在我的面前了！”

    

    

    

