    

    “只是什么？”赵贤有些紧张的问。

    赵慧是他们赵家这一辈第一个怀孕的，如果孩子没了，她真不知道赵慧顶不顶得住。

    “别紧张，孩子现在还在，只是有没有受影响我就不知道了，况且陈家和陈城做了这样的事情，不知道三姐会怎么考虑。”龚蕾蕾说的比较含蓄。

    陈家做事这么缺德，赵慧清醒之后，她自己会有决断。

    晚上。

    赵慧睁开眼睛的时候，发现自己出现在一个陌生的地方。

    之前的事情慢慢回笼，赵慧猛地坐起来，摸了摸自己的肚子，一时之间竟然呆愣在床上。

    “三姐，你醒了。”龚蕾蕾听到动静，进来就看到赵慧傻愣愣的坐在床上。

    “蕾蕾，我……”赵慧声音有些嘶哑，龚蕾蕾将手上的温水递过去，她喝下之后，整个人才清醒了不少。

    “别怕，你现在在大哥的别墅里。”龚蕾蕾拿出靠枕让她靠坐在床上，整个人精气神都没了。

    龚蕾蕾缓缓将事情说了出来，赵慧掀开自己的衣服，之前蕾蕾说划开的地方，已经只剩下一道浅浅的红线了。

    看着微微凸起的肚子，赵慧的脸上闪过一丝复杂的情绪。

    “三姐，孩子还在，之后怎么办要靠你自己决定了。”龚蕾蕾缓缓退了出去，这件事没人能帮她做任何决定。

    龚蕾蕾冲赵仁点了点头，赵仁走了进去，两兄妹不知道在里面说了些什么，赵慧的哭声很是凄厉。

    龚蕾蕾叹了一口气，哪个女人遇到这种事估计都有些难以接受吧。

    夫妻本是同林鸟，偏偏有人心怀鬼胎，实在是叫人防不胜防。

    一个小时之后，赵仁才疲倦的出来，赵慧已经哭的睡着了。

    龚蕾蕾对这些事不擅长，她现在只想回房间去研究一下盒子里的东西。

    ……

    赵慧有龚蕾蕾和赵贤陪着，第二天心情好转了不少。

    赵贤还带来了一个女大夫，全方位检查了一下，除了身体虚弱有些营养不良之外，别的暂时没发现什么大问题。

    “陈城那个狗东西竟然还没过来？”赵慧午睡的时候，赵贤跟龚蕾蕾抱怨。

    她还以为陈城今天会过来负荆请罪的，结果他倒好，毛都没看到一根。

    龚蕾蕾冷笑一声：“他啊，恐怕今天很忙，陈家那个烂摊子还等着他收拾呢。”

    三天之后，陈城终于是姗姗来迟。

    赵慧不肯见他，回房将门反锁，任凭赵贤在外面指着陈城的鼻子臭骂。

    “二姐，对不起，是我错了，我就是个畜生。”

    赵贤冷哼一声：“别，你可别侮辱了畜生，你简直畜生不如。”

    龚蕾蕾默默坐在一边，骂人这种事她不是很擅长，她喜欢直接上手。

    就在陈城绝望之际，外面突然传来了动静，陈城还以为是赵仁回来了，心里又惊又怕。

    结果……

    劈头盖脸一顿打之后，陈城鼻青脸肿的抬起头，看到打他的人之后，整个人跌坐在地上。

    “哼，陈家是欺负我赵家没人了吗？”赵振冷哼一声，他风尘仆仆的赶过来，第一眼看到的就是这个畜生，不打一顿心中这口恶气都出不去。

    赵慈默默站在一边，大哥叫他回去接父亲的时候，他还以为大哥受龚蕾蕾蛊惑，小题大做。

    没想到昨晚上大哥打电话回去，将事情说了之后，爷爷气的将家里的桌子都掀了。

    今天天没亮他们就出发了，紧赶慢赶，终于来了。

    陈城以前就有点怕自己这个匪气十足的老丈人，现在自己理亏在先，看到赵振就像看到夺命的阎王。

    “爸……爸，我……我……”我了半天，陈城也没放出个屁来。

    “把这个东西给我拎出去，多看一眼我就想杀了他。”赵振说完，赵慈就把陈城给拖了出去。

    “蕾蕾，辛苦你了。”看着龚蕾蕾，赵振脸上多了几分笑意。

    龚蕾蕾点点头，没一会，赵仁也赶了回来。

    “你是老大，你妹妹出了这么大的事情，你还有心情上班？陈家那小子打算怎么处理？”赵振大马金刀的坐在沙发上，看赵仁都有些不爽。

    赵仁叹了一口气，他不是不想动陈家，只是毕竟还没撕破脸，他不想把三妹的路堵死。

    赵慧也被喊了出来，看到赵振之后，眼睛又是一热，眼泪一行行的往下落。

    赵振原本想骂她的，看她可怜兮兮的样子，既心疼又怒其不争。

    “爸，对不起，让你们担心了。”赵慧抽噎的说。

    赵振叹了一口气：“好了，别哭了，我赵振的孩子，可没有这么软弱的。”

    赵慧忍了忍，终于是没有哭了。

    龚蕾蕾摇摇头，赵振还真是大男人做派，这话说的，不知道的还以为他不关心自己闺女呢。

    “你打算怎么办？陈家太不是东西了，你放心，我来就是带你回去的。”赵振这话一出口，意思已经很明显了。

    赵慧肯定在陈家过不下去了，最好的就是离婚，只是肚子里的孩子……

    “孩子你打算怎么办？”赵振果然开口了。

    赵慧没有开口，只是伸手摸了摸自己肚子，这一刻，她似乎做了一个重大的决定。

    “爸，这孩子我想留下。”

    赵振：“……”

    其实来之前他跟老爷子商量过，老爷子的意思是这个孩子最好不要留。

    一是不想跟陈家有关系，二是毕竟被人使用过邪法，万一孩子生下来有什么毛病，弃或者养都会害了赵慧一辈子。

    龚蕾蕾皱了皱眉，如果是她，她恐怕不会留下这个孩子。

    “哎，你想好好想想，过几天我带你回家去。”给赵贤使了个眼色，赵贤赶紧带着赵慧回房休息了。

    赵仁赵慈坐在一边，显然准备商量事情，龚蕾蕾也自觉站了起来准备避一避。

    “蕾蕾，你留下，你也是赵家的一员，不需要避忌。”赵振温和的说。

    赵慈撇了撇嘴，他们赵家什么时候商量事情还带上女人了，二姐和三姐都没参加呢。

    赵仁看了赵慈一眼，赵慈默默闭上了嘴巴，虽然他之前并没有真的说出来。

    “蕾蕾，赵仁没说清楚，你告诉我，慧儿肚子里的孩子还有用吗？”

