    “王守元？”

    宋公文听到这个名字。

    差点就从椅子上掉了下来。

    因为这个人，名气确实有些大了。

    此人才华出众，可谓享誉整个江南一带。

    可因为不擅科举考试，年近三十才中榜，名列二甲进士。

    而且王守元还非常狂妄，热衷于上书，不是骂这个，就是骂那个。

    甚至连先帝都没有放过，最后先帝实在无法忍受，直接将其贬谪到地方。

    如今年过四十，还在做一个七品知县。

    一当就是整整五年。

    当然，此人的名气，并不完全来源于此，而是在各个方面。

    首先，王守仁的祖父，曾在高宗昭皇帝一朝任内阁首辅，能力出众。

    但却因为力谏高宗皇帝不要继续沉迷丹药。

    然后惹怒了高宗皇帝。

    最终被革除了一切职务，告老还乡

    其次，就是此人父亲也很厉害，在高宗皇帝晚年时期，做到了内阁次辅，可在某次醉酒，妄议储君之事，然后被在三年之内，连降数级，最后辞官。

    原本，王氏有数代重臣，几乎都算是走到了朝廷最中枢，所以威望非常高。

    加上祖籍龙阳，所以是江南、乃至于整个大魏士族的代表人物。

    可以说这王氏一家三代。

    其余不论，都是铁骨的诤臣。

    且还有一点，王守元，乃是当世为数不多，被张正明承认的学生之一。

    按理说。

    如果有此人帮助，宋公文应该会很开心。

    但此刻的他，震惊后却紧蹙眉头，不由道：“老师，可让他辅佐推行我摊丁入亩，会不会不太好。”

    宋公文之所以如此开口，是他知道王守元是一个什么样的人。

    由于王氏祖孙三人把两位皇帝陛下彻底得罪。

    致使家境一日不如一日。

    到了王守元这一代。

    几乎和普通百姓没什么区别了，只顶着一个士族的名头。

    所以此人，想要恢复王氏曾经的荣光，几乎天天为士族说话。

    而让这样的人帮助自己，完全不是明智的选择啊。

    毕竟摊丁入亩，对付的就是这种人。

    否则。

    他根本不会质疑老师。

    旁边，张正明闻言，叹了一口气。

    缓缓开口道：“其实，这都是我和先帝布的一个局。”

    局？

    宋公文满脸疑惑，不明白什么意思。

    张正明却也没有立即开口，而是抬起头，思绪似乎也在此时，回忆起了曾经。

    最后，他转过头来，开始解释：“公文，你不知道，当初先帝在位时，就已经预料到士族的势力太过于庞大，想要着手处理，但这件事情很难，我与先帝相商许久，都未曾找到好的办法。”

    “直到后来，王守元出现在了我们的视线中，此人心智刚强，为人正直，亦有胸怀天下之心。”

    “我知他是个人才，所以开始接触，发现他对士族也早已深恶痛绝。”

    王守元对士族深恶痛绝？

    听到这里。

    宋公文顿时瞪大眼睛。

    朝廷上下，哪个不知道，王守元坚定的士族派系啊。

    尤其为了恢复王氏当年的光景，任龙阳知县后，每日都会为士族写一篇歌功颂德的文章。

    可现在，老师居然说此人对士族深恶痛绝？

    这...这...太让人难以置信了吧？

    不过，他没有说话，只是坐在旁边，静静聆听。

    张正明自然知道对方在想什么，继续道：“也正因为王守元这个态度，后来我与先帝就想到了对付士族的计策，众所周知，士族在利益受到侵犯是，会抱团取暖。”

    “想要处理这些人，必须要用不一样的办法，那就是从内部瓦解。”

    “所以，王守元就是老师和先帝，安插在士族集团中的暗线？”

    此时此刻，宋公文彻底明白了。

    所谓从内部瓦解。

    不就是让人打入士族集团内部，从而促使这些人自相残杀吗？

    而他也清楚的知道，为什么老师和先帝会选中王守元。

    因为此人，本身就出自于士族。

    而且一家三代，都在其中有着不可忽视的威望。

    即便现在已经落魄了，但王氏一族的烙印，是怎么都无法抹除的。

    由此，王守仁才能轻易打入其中，可以不被怀疑，行事起来也会更加方便。

    “没错。”张正明在这时点了点头，继续道：“所以五年前，王守元按照计划，上书痛斥先帝，先帝也借着大不敬的罪名，将其贬谪到龙阳府任知县。”

    “王守元则借着贬谪之名，到了龙阳府向士族大吐苦水的同时，也竭力讨好士族。”

    “一切，也都按照预料的那样，可惜，天命不济，先帝没有撑下去...”

    “所以计划也暂时搁置了，但在我的示意下，他依旧在支持。”

    说到这里，张正明眼中涌出一些热泪。

    毕竟先帝对他有知遇之恩。

    五年前？

    对了。

    就是王守元讨好士族的开始...

    宋公文低着头，想着一切都对上了。

    与此同时，在其心里，忽然涌现出一股浓浓的敬佩之意。

    觉得此人内心太强大了。

    先帝在时有两年，如今当今陛下登基又有三年。

    整整五年，方究竟是怎么过的？

    王守元，作为一个对士族深恶痛绝的人，却要时时刻刻费尽心思讨好。

    尤其宋公文还知道，当初对方在被先帝贬谪时，几乎整个朝廷都在看他的笑话。

    一边被唾骂，一边还要接近自己最不喜欢的士族。

    日日写文章对这些人歌功颂德。

    还不被任何人理解。

    比起王守元。

    宋公文发现自己差太多了。

    这才是在黑暗当中，孤独前行的真正勇士啊。

    如此传奇人物，一定要结交！

    思绪至此，他深吸一口气道：“老师，请让守元兄，与学生一同推行摊丁入亩吧！”

    摊丁入亩，就是对付士族的最好办法。而那位王守元，沉寂五年时光，也是为了这个。

    宋公文愿意与这样的人，一同实现心中的抱负！

    “嗯。”张正明点了点头，然后开口：“你们都是我承认的学生，又有着共同的目标，相信你们二人联手，定能不负陛下期望，将摊丁入亩推行下去！”

    “不过...”这时候，他稍稍沉思，道：“守元的事情不能暴露。”

    “他即便要帮你，也只能在暗中进行，你可明白为何？”

