

    天刚亮。

    宋知之就坐着路小狼开的车去了机场。

    她不可能带着路小狼和卫子铭两个人一起出行，这样太过招摇，叶泰廷会产生怀疑，她让卫子铭昨天下午就已经坐飞机去了荆河村，在那边等着她们过来。

    机场等候区，已经来了好几个人。

    易温寒和楚溱就来的比较早，楚溱看着宋知之，看着她身后的路小狼，又是讽刺的一笑，“宋经理到底去哪里都会带上你的小保姆。大小姐的架子，倒是不管多久都改不了。”

    “这是我个人习惯，我觉得楚经理不应该去干预别人的私人生活才是。”

    “我随口说说而已。”楚溱耸肩，“反正你大小姐喜欢，我又能怎么样？现在宋经理可是商管的红人，做了一个海上项目瞬间一鸣惊人，别说我们章总对你赞扬不已，就是商管的总舵人叶老都对你刮目相看。这么风头十足，我哪里敢干涉你的生活！”声音，依然讽刺无比。

    宋知之也不想和楚溱斗嘴。

    她那一刻只是在想，所有人是不是也都觉得，她很得叶泰廷的心，如此这般，就算她死于意外，也没有人怀疑得到叶泰廷的身上！

    她拉着路小狼的手，坐在一边等候。

    楚溱看宋知之居然没有反驳她，气焰似乎更甚了些，她说，“还真的以为是商管的大红人就什么都一意孤行了。”

    “楚经理，你是不是针对我？”宋知之也不是省油的灯。

    刚刚不想和她吵架只是因为想到接下来的事情她不想浪费时间在无关紧要的人身上。

    但这一刻，她觉得没什么好忍的。

    而且表现得越自然，越容易让对方放松警惕。

    楚溱听宋知之这么一句话，脸色一下就变了。

    她狠狠的说道，“我这个人一向对事不对人，一向公私分明！”

    “那我带着路小狼是我的私事儿，楚经理似乎有悖你的公私分明，当然，你可以说这是公差不允许带其他人同行，我也可以如上次去北夏国一般给楚经理再次解释，路小狼的出行不会影响到我们任何的行程安排，除了她和我认识之外，和这次出行没有任何关系，你可以把她当陌生人对待。”

    “什么都是你在说！”楚溱讽刺，“不过也是，反正宋经理伶牙俐齿，我也说不过你，你爱怎么样就怎么样吧。也没人管得了你。”

    “楚经理果然对我有成见。”宋知之不急不躁，“也是，之前我就听说以前楚经理在商管忘我工作独领风骚，现在因为我侥幸做成了一个项目得到了商管上下的认可……”

    “宋知之你什么意思！你觉得我在嫉妒你，你觉得我看不得你好！”楚溱情绪爆发。

    似乎，对宋知之压抑了太久，所以这一刻完全不受控制。

    易温寒坐在楚溱有些远的地方，看着楚溱的模样，皱了皱眉头，却没有说话。

    其他人也都没有说话。

    只有两大经理在互相敌对。

    宋知之说，“嫉妒不嫉妒，看不看得我好，这可是楚经理自己说的，我本来没这意思……”

    “你！”楚溱被宋知之气得咬牙切齿。

    每次面对宋知之，都恨不得把这个女人踩在脚下。

    对于楚溱的愤怒，宋知之反而一脸云淡风轻，她对着路小狼说道，“小狼，你离我们远一点，免得你的存在就碍着我们楚经理的眼了，她对待工作严肃不已，容不得一粒沙子……”

    “宋知之！”楚溱惊叫。

    那一刻被气得都要动手的节奏。

    如此怒吼，让周围的人都看向了她。

    不只是商管的人，还有很多乘客。

    楚溱感觉到如此多的目光，那一刻真的是气得无处发泄又带着些尴尬。

    她生气的直接离开了候机厅。

    宋知之就这么看着楚溱离开的背影，回头看着易温寒从椅子上站起来，他说，“我去看看她，这次项目我是负责人，我有义务照顾每个人的情绪。”

    易温寒最喜欢说这种冠冕堂皇的话。

    她就这么看着易温寒追着楚溱的背影。

    不知道是不是错觉，怎么都觉得，两个人好像……不那么普通。

    易温寒大步追上楚溱。

    两个人走到一个商品店的后面，挡住了候机厅所有人的视线。

    易温寒上前一把拉住楚溱，“你和她吵什么？这不是气你自己吗？”

    楚溱动了动手腕。

    易温寒连忙放开她，“我太着急了。”

    说好的，在公众场合，两个人不能有任何亲密接触。

    毕竟，名不正言不顺。

    要是被发现，两个人都会名誉扫地！

    “我就是受不了宋知之那自以为是的样子。”楚溱狠狠的说道，想起刚刚和宋知之的敌对，眼眶都有些红了。

    “我说过，我会和你一起，一起对付宋知之的！”易温寒很温和的说道，“待我们完成了这次项目之后，我也能有一定的发展前景，而后我们一起齐心协力，还不能把宋知之斗下去吗？你看你，为了一个宋知之把自己气得这么火大，有必要吗？”

    楚溱不说话，那一刻就是还在生气。

    易温寒去拉着她的手。

    楚溱手颤抖了一下。

    易温寒快速的将她的手拉在手心之中，“别怕，有我在。我一定不会让你在宋知之那里受到委屈的。”

    楚溱没有说话，但那一刻明显就是听进去了。

    她语气缓和了些，她说，“你放开我的手。”

    易温寒带着不舍的放开，“有时候就是忍不住，看到你受委屈就更想安慰你。”

    “少说这些甜言蜜语的话。”楚溱其实脸都有些红了，“我不吃你这一套。我和你只是合作关系，你别得寸进尺。”

    “知道。”易温寒笑，“我的女王大人。”

    “闭嘴，谁是你的女王大人！”楚溱脸更红了，“我先走了。”

    “还是我先走，你看你脸红成这样，被别人看到了还不知道我对你做了什么……”

    “易温寒。”口吻，分明带着些撒娇。

    易温寒嘴角一笑，他走出商品店，往候机厅走去。

    背对着楚溱离开，脸色就变了。

    他花了很长时间才让楚溱和他合作，也很清楚楚溱对他已经有了好感，他攻势再强硬一点，楚溱就会彻底沦陷，只是……他脸色变得有些难看。

    只是……他居然身体出现了问题。

    有好几次他本来有机会可以真的对楚溱驯服的，只要稍微强迫一下可能彼此就会发生关系，如此一来，楚溱就真的彻彻底底只会听从于他的安排，但不知道是不是上次被人无耻糟蹋后，他居然就不行了，而他当然不会让楚溱发现，他在好几次可以半推半就的时候，对楚溱说的是不想让她为难，不想让她蒙受什么委屈，毕竟她现在是有婚姻的，即使在后来的接触中他知道，楚溱和她现任老公早就分房了，两个人维持着名义上的夫妻关系实际上连陌生人都不如。

    这或许也是为什么，他能够真的攻克楚溱的原因。当然最重要的还是，楚溱从小就没有感受到过温暖，从小就被逼着让自己很努力很能干，也从来不会对任何人服软，周围的人大概也没有谁敢主动追求楚溱，楚溱的婚姻又只是利益婚约。这么多年一直压抑的生活，突然有个人主动靠近她，主动给她温暖，她就很容易被感动。

    楚溱这类人很难对别人产生感情，但一旦产生了感情，就会一发不可收拾。

    所以他只要让楚溱喜欢上他，他就可以完完全全的利用她。

    一切都在他的计划之中，而让他万万想不到的是，他身体……居然会变成这个状态！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更有三更！

    (*￣3)(ε￣*)