    在场大臣当中，没有谁是蠢货，在吃完于果亲自做的烙饼后，瞬间就意识到了小麦的价值。

    相比起一年只能种一次的栗米，小麦却可以种两季，此外栗米本身产量也已经达到极限，可是小麦?还拥有很强的潜力。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    推广小麦种植的最好方式，就是让百姓们学会吃小麦，然后就能进一步意识到种植小麦的好处。

    “自即日起，治粟内史可以尝试在内史试种小麦，内史也要一起推广怎么食用麦粉的方式......此外，像有些不适合种栗米的土地，可以提前将小麦种上去。”

    说到底，即便于果是皇帝，他也不可能强迫百姓们去种一种作物，哪怕他是对的，可是这依然会让人将他当成疯子一样看待。

    只能循序渐进，只能一步步慢慢来。

    于果将自己的想法吩咐了一遍，轻轻叹了一口气，继续道：“除了推广小麦以外，朕还有一个想法，那就是在咸阳设置常平仓。”

    “常平仓？陛下所言，可是指平籴？”

    赵孟仅仅从一个词，瞬间就想到了许多。

    于果脸上流露出一丝赞赏之色，所谓的常平仓，实际上就是指政府于丰年购进粮食储存，以免谷贱伤农，等到收成不好的时候，再卖粮来稳定粮价，而这一思想早在战国时期就已经存在过，即当时李悝在魏所行的平籴。

    平籴是通过法律的形式，将丰年和灾年各分成大、中、下三等，在大丰之年，由官府籴入农民粮食的四分之三，留四分之一，而在中丰之年，籴入三分之二，留三分之一，若是下熟之年，籴入二分之一，留二分之一。

    倘若等到天灾人祸，或者是粮食歉收时再由官府卖粮渡过灾荒，这一政策的好处是能够防止不良商贩垄断粮价，还能巩固小农经济，使得百姓们不至于因灾破产，还能增加官府的税收，可谓是一举多得。

    当初秦始皇一统天下之后，其实就已经有了平籴之意，只是因为各种原因，导致常平仓迟迟没有出现。

    赵孟沉吟道：“粜甚贵伤人，甚贱伤农。人伤则离散，农伤则国贫，故甚贵与甚贱，其伤一也。陛下若在关中行平籴法，当是有利关中百姓的善政。”

    于果点了点头，道：“朕以为，可在咸阳设置常平仓，宜籴关中诸郡小麦，足供京师。且小麦目前价格便宜，提高籴价，还能促使百姓们多种小麦。”

    赵孟笑道：“看来陛下已经想得非常完善了，臣实在无处可再增添一笔，这就马上遵循陛下旨意行事。”

    于果点了点头，沉声道：“朝廷设置常平仓，本意不为谋利，倘若有人借着朝廷的名义，故意压低价格收购百姓的小麦，朕一旦查出来绝不会轻易姑息！”

    “是，还请陛下放心，此乃朝廷大政，绝不会让一干人等破坏。”

    ......

    上林苑中。

    除了朝廷的政务以外，于果对军务也非常上心，平日里只要稍微得空也经常会去视察，他虽然不懂军事指挥作战，但是他有一点长处，那就是视野上更加广阔。

    说白了，堂堂正正两军对垒，于果当然明白他不行。

    可只要给他时间，搞一些类似于震天雷这样的小玩意，于果也不是打不赢胜仗。

    原本划归在诸冶监下的火药作坊，如今也已经被单独划为了火药监，新任监正正是之前的诸冶监监正何季，这个老头子在人生的末期找到了火药这样有意思的东西，顿时便将有限的生命，投入到了无限的奋斗当中。

    当然，在火药配方进一步完善之际，火药工坊也成为了当下咸阳最危险的地方，光是大大小小的爆炸就发生了五次，所幸于果一开始就强制命令操作时不可聚集，才只死伤了十几个人，没有造成更加严重的后果。

    “陛下，从下个月开始，咱们火药工坊的火药产量就能上升一倍左右.......”

    何季的脸上笑得都开了花一般，继而带着几分期待地说道：“当然，前提是人手要增加，原料也要增加......”

    “没有问题。”

    于果在这个方面自然不会小气，他沉声道：“倘若有任何需要的，都可以来找朕，朕也绝不会吝啬，但是有一点，朕同样要看到你们的成果。”

    “多谢陛下......”

    何季得了承诺也不愿意继续留在皇帝身边，便直接告退，而早已经等候了一段时间的李信则上前来，神情中带着几分骄傲，“陛下，羽林军等待检阅！”

    原来，于果这一次出武关击败英布的过程已经传遍了整个羽林军，羽林军的士卒们为之兴奋的同时，可心里同样也有几分酸涩。

    在这些关中子弟兵们看来，他们是优中选优的羽林军，也理应成为天下第一强军。

    可是现如今真正出风头的，却是原本他们压根就看不上的中尉军以及火药军，一时间他们也兴起了比试的想法，希望向皇帝证明就算派他们去武关，他们也能打赢这一仗。

    走到点将台上的于果面轻轻点了点头，并不准备先开口说一些什么，只想着先看看再说。

    李信轻轻挥手，只见已经有秦军士卒将手中的令旗轻轻挥动两下，很快便有秦军士卒上前擂鼓，数百名秦军士卒组成了一个小小的阵型，根据鼓声朝着点将台方向走来，他们的步伐整齐划一，很显然接受过了严格的训练。

    于果审视了几眼，却是走到了一旁的旗鼓官，从司鼓的小校手中夺过鼓槌，开始加快节奏擂鼓。

    然而，越来越快的鼓声却让下面正在新军的士卒有些无所适从，特别是对于领军的将官谷英来说，他脸上的冷汗瞬间都下来了。

    因为他接受命令的方式很简单，如果面朝着将台时，就根据旗号来指挥军队，而背朝着将台时，便根据锣鼓声指挥部队。

    可是如今鼓槌被于果拿在手里，节奏发生了变化，谷英只得咬着牙改变先前的演习方式，带着所有人继续前进。

    李信瞬间明白过来，皇帝想要看看羽卫军在关键时候的应变能力。

    于果似乎根本没有看到谷英等人已经走出了校场，而在他们的面前，已经出现了一条深可过膝的小溪。

    “咚咚咚！”

    鼓声未曾停歇，谷英咬了咬牙，一脚直接踏入了小溪之中。

