
黄詬率军坐困孤山，就是想要逼迫成希嗣前来决战，给即将到来的禁军拖延时间，这一点，成希嗣确实是猜到了，但是有一点他却没有猜到。

黄詬作为一方节度使，而且是一个不算贫穷，地盘不算小，又有朝廷给予物资帮助的节度使，其兵力却只有一万出头，这不是黄詬养不起更多的士兵，也不是兵源物资不足，而是黄詬治军理念，本就是兵在精而不在多，所以黄詬手中虽然兵马不多，却绝对是一支极为精锐的部队，加上黄詬性格严谨，与人不分贵贱，对军中将士们一视同仁，所发粮饷只多不少，有这些因素在其中，黄詬自然是受到军中将士广泛的爱戴与拥护，众人也愿意为其效命。

所以成希嗣没有想到，黄詬这支军队，刚刚经历了一场大败，损失过半，如今面对数倍于己的敌人，竟然还能拥有极大的士气与勇气，依然有着极强的战斗力。

成希嗣见到黄詬驻军孤山，一时间心情有些松懈，加上一路急行军而来，众人疲惫，于是就一边分了五千士兵先行进入晋阳城，又是命人寻找易燃之物，准备以火攻困死黄詬，同时让人烧火做饭，全军上下饱餐一顿，天黑之后，便是发动总攻，彻底消灭黄詬残军。

成希嗣并没有看轻黄詬，但是一系列的胜利，以及从起事到现在的一路顺利，他终归还是有些放松了心神，更是低估了黄詬的胆气与能力。

没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

黄詬从军多年，可谓是身经百战，什么样的阵势没有见识过，区区一场败仗，还动摇不了他的心智，他领军坐困孤山，就是逼着成希嗣前来与自己决一死战，但也绝不是坐以待毙。

事实上，黄詬把手中的七千士兵，分为两部分，主力五千士兵驻军孤山，剩余的两千五百士兵，则是埋伏于五里之外，黄詬打的主意就是尽可能的拖延时间，若是成希嗣领军到来之后，立即发动进攻，有埋伏在外面的两千多士兵作为外援，他们是困不死自己的。

但是成希嗣到来之后的几个动作，对军事极为敏锐的黄詬，立即就是捕捉到了其中的战机，他是身经百战的老将了，绝不会缺少果断与勇敢，于是黄詬当即改变了原有的打算，聚集五千士兵，即刻就是发动了进攻，没有一丝的犹豫。

成希嗣的精锐主力，都是去了伏击赶往晋阳的两万禁军，此刻他手中的这两万军队，战斗力并不强，加上没有任何准备，顿时被黄詬打了一个措手不及。

军队被冲击的四分五裂，一场大败眼看就要发生，而事情发生的太过突然，成希嗣先前派去进入晋阳城的那名将领，以及陆丰本人，都还不知道城外已经展开了一场激战。

就在成希嗣即将支持不住，准备领军败走之际，陆丰手下一个叫做陈辉的郎将，此人虽然年轻官低，却极有胆量，当即就是打开城门，领着本部一千士兵，拿着陆丰的旗帐，故弄声威，冲了出去。

黄詬惊讶陆丰竟是反应如此迅速，难道他一直在旁警惕自己的动向不成？若是如此，倒是自己小看此人了。

城内可是有着一万五千多士兵，要是全部冲出来，双方兵力悬殊太大，黄詬知道自己绝无打赢的可能，而且已经冲出来了，再回去也不可能了，思考一二，黄詬不敢恋战，聚集兵马，往北离去。

成希嗣并没有下令追击黄詬，军队散乱，追也是追不上。

成希嗣阴沉着一张脸，自己还是大意了，黄詬此人果然不愧是一员身经百战的老将，自己一个小小的疏忽与大意，便是立即被对方抓住机会，并果断出击，自己这一万多人，差点就全部交代在这里了。

“成将军，黄詬已经离去，还请速速进城休整。”

陈辉骑马而来，拱手说道。

成希嗣看着他，拱手客气的说道：“将军可否告知名讳？”

“不敢，在下陆丰防御使麾下朗将陈辉。”

陈辉报出自己的名讳，神色不卑不亢。

成希嗣看着陈辉，眼中满是赞赏之色，心中更是动了爱才之心，这样的人才，若是能多一些，何尝大事不成？

“陈将军可与我一同进城。”

成希嗣非常客气，与陈辉一同进入晋阳城。

陈辉看了成希嗣一眼，却是微微拉开了一些和他的距离。

陆丰参与这场叛乱，他手下其实有很多人并不愿意，甚至是很多人到现在都还被蒙在鼓里，不明缘由。

陈辉就非常反对，甚至是反感陆丰的反叛行为，他有这个心思，并不是说陈辉有多么衷心朝廷，而是在陈辉看来，这场叛乱最好的结局，也不过是以晋阳之地，逼迫朝廷妥协，然后割据一方，但是就算事情成功了，收益最大之人也是成希嗣，跟陆丰并没有多大的关系，晋阳城是这场叛乱的核心所在，陆丰作为晋阳防御使，成希嗣一旦大事告成，恐怕第一个要对付的人就是他陆丰。

陆丰与成希嗣合谋，根本就是与虎谋皮，自找死路，下场恐怕会相当的凄惨。

陈辉几次劝说陆丰，可惜陆丰狂妄自大，自以为是，根本就听不进去，他还在做着美梦，相信成希嗣给他的承若，事成之后，让陆丰做晋阳节度使，雄霸一方，再不用因为以前是翼王的旧部，而一直担惊受怕。

黄詬这边，急行军两个时辰之后，天色已经黑了下来。

这个时候，前去打探消息的斥候也是终于回来了，并带来了那边的战况。

成本沅率领三万叛军主力，半路伏击，突然进攻，寇雄等人反应不及，军队大乱，好在寇雄本人也是一员虎将，随军的黄烩和司马衷两人，也都是善于领军之人，这三人指挥得当，及时稳定住了军阵，且战且退，在损失不是太大的情况之下，败走一百余里，退守洪县。

成本沅在击败了寇雄之后，领着军队前往晋阳，与成希嗣等人汇合。

听到这个消息，黄詬长叹一声，只能率领军队往达州而去，前去与征东将军严毅汇合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65612251"  chaptername="第八百五十五章  一场空（六）">加入书签</a>
</div>
