    王来此刻已经陷入到了字道的汪洋之中

    全部心神都已经被字道的感悟给填充满了。

    咔嚓

    王来体内传出了一道清脆的声音，这是他对于字道的感悟已经更上一层楼了。

    这还没有结束！

    他的境界也都开始松动了，气息逐步增强。

    很快的

    王来的境界就突破到了造化二境！

    王嫣更是瞪大了双眼，这高人画的格子未免也太变态了一点吧？

    阿来只是在一个格子上面写字，就已经将字道的感悟提升了一个层次。

    结果这还不够，还将阿来的修为都提升了一个小境界。

    王来的心神从格子里面出现了，回到了现实之中。

    他的眼中尽是惊色，他刚刚进入到了那格子的世界里面。

    他感受到了高人的字道，那是一颗遥远的星辰！

    虽然只散发出了一点微弱的光芒，可是仍然可以感受到那惊人的字道。

    这是因为自己距离高人的境界实在是太遥远了，所以无法知道看到高人具体的实力。

    在王来看来，自己那字道和高人相比，也只是个萤火罢了。

    王来看着田字格，那一张纸上还有很多的田字格。

    王来用了一个，可是还有很多的田字格。

    这剩下的每一个田字格，都不能随便的动用。

    王来算是知道了，高人为什么要给青铜尺子给自己了。

    这也是有让自己要慎用的意思啊，所以给尺子就是为了让自己画这种格子。

    王来将所有东西都收了起来，然后看向了王嫣。

    “姐，我们还回御兽门吗？”

    “回啊，那个大长老不敢动我们的，刚好现在暂时没地方去。”

    王来点头，然后和王嫣一起朝着天河谷的方向去了。

    盖天域

    血尸宗

    那藏在密室的李鬼，破关而出！

    这么多天，他已经将凤魔炼尸法研究的透彻了。

    要想重新炼制那一尊造形巅峰的血尸，就需要很多材料。

    三千三根火羽雀的本命翎羽、三千三颗烈焰鹰的心脏。

    李鬼双目看向了血尸宗的北方。

    他印象中记着在那里有一处火树林，哪里就有这些妖兽。

    他曾经到过那里，那个地方有点奇怪。

    火树林之外，就没有其他掌握火灵力的妖兽了。

    方圆几万里都只有火树林这一个地方有火系的妖兽。

    李鬼曾经以为火树林中，藏着什么至宝，到那里探查过。

    可是他查了好几遍都没有什么发现，那些妖兽的实力也很低。

    所以李鬼就没有将那里放在心上，就再也没有去过那里了。

    如今知道了那里有自己需要的东西。

    李鬼马上就朝着那里过去了，他本来就是造形强者。

    那火树林距离血尸宗也不过几万里的距离。

    李鬼一步跨出，直接动用了缩地成寸的神通。

    火树林

    周遭尽是绿色的地貌，一块方圆千里大小的红色树林。

    无论怎么看，都觉得这一块树林和周遭格格不入。

    那些红色的树都是火灵树，是一种蕴含了浓郁火灵气的灵木。

    许多三流势力会拿来建筑宗门的府邸。

    不过在李鬼眼里，这些火灵木实在是不入流。

    如果不是因为他需要那些材料的话，估计这辈子他都不会来这里了。

    李鬼进入了火树林之中，马上就看到了一只火羽雀。

    他直接推出一掌将那火羽雀抓了过来，拔出了它的本命翎羽。

    一只火羽雀只会有一根本命翎羽，一旦被拔了那根本命翎羽。

    那火羽雀就会境界跌落，寿命减短。

    拔完了本命翎羽之后，李鬼直接将手中的火羽雀丢了出去。

    李鬼继续将自身的精神力散发了出去。

    李鬼的精神力直接就笼罩了数百里的范围。

    所有在他精神力范围中的妖兽，李鬼一个念头就将它们全部控制了起来。

    下一刻

    李鬼就从他们身上获得了自己想要的东西。

    附近已经没有了妖兽，李鬼继续前进。

    李鬼每去了一个地方就叫周围的妖兽全部弄死了。

    只是一炷香的时间，李伟就已经获得了自己想要的材料。

    3300个火羽雀的本命翎羽，还有3300个烈焰鹰的心脏。

    李鬼直接将这些东西装入了空间戒指里面。

    收集完了自己要的材料，李鬼没有继续逗留在这里，回到了血尸宗。

    李鬼没有发现，那些被他杀死的妖兽，全都化作了一道红光，钻入了地底……

    李鬼的心思现在都在血尸宗上，就在前几天他已经听到了一点风声。

    以八荒门为首的势力，已经开始躁动起来了。

    因为去造神墓地的那群人全部都没有回来。

    那些宗门都已经知道了，只有李鬼从造神墓地回来了。

    自然而然，他们的注意力都放到了血尸宗上面。

    他们一致认为一定是血尸宗的人搞鬼。

    而且整个造神墓地的好处都被血尸宗拿走了。

    所以留给李鬼的时间已经不多了。

    若是他还没有重新炼制那造形巅峰的血尸。

    那就没有办法对付那些宗门，李鬼可不愿意让整个血尸宗都覆灭。

    李鬼回到了血尸宗之后，立即就来到了最大的那一处血池。

    这一处最大的血池，是整个血尸宗的浓度最强的。

    李鬼祭出了那一尊造形巅峰的血尸。

    那血尸漂浮在血池之上，整个血池的血气都朝着血尸涌去。

    李鬼不着急，只是慢慢的等待。

    第一步，濡养！

    他要用整个血池的血气，将血尸濡养到方便重新炼制。

    大概过去了一盏茶的时间，血尸表面浮起了一层朦胧的红光。

    李鬼双目一亮，这已经濡养到位了。

    接下来自己终于可以步入正轨，开始重新炼制了。

    现在每一分每一秒都十分的珍贵，容不得李鬼松懈。

    他不确定那些宗门什么时候会来，一定要赶在他们前面。

    李鬼一挥手将自己的材料撒了出去。

    总共6600个材料，全部都漂浮在了血尸周身。

    李鬼露出了凝重的神色，他双手举起，整个血尸宗的所有血池都鼓动了起来。

    血尸宗的弟子和长老都惊动了，他们立即撤出，发现了空中的李鬼。

    “宗主，这是在干嘛？”

    “看这个样子，宗主好像在炼制血尸。”

    一些弟子不明所以地谈论到，可是长老们很疑惑。

