
　　这可是贺云的黑历史，他哪能让大家的注意力集中到这上面去，所以，他立马就转移话题，跟学生们聊起了华夏古代的志怪小说。

　　说起这志怪小说，贺云可是专业的。

　　他直接以清代蒲松龄的《聊斋志异》开篇，又从《聊斋志异》谈到了《封神演义》与《西游记》

　　当然，这两部经典神话名著算不得志怪小说，可这一点也不影响贺云拿这两部神话小说来举例。

　　他洋洋洒洒的把出名的志怪小说与冷门的志怪小说都说了一番后，又拿着粉笔在黑板上写下了两个字。

　　一个是“道”，而另外一个则是“佛”。

　　“咱们看历朝历代以来的志怪小说、神话小说，便可发现，大部分的小说都离不开这两个字，由此可见，不管是武侠、仙侠、亦或是早期的志怪小说，都是从这两大宗教延伸出去的，咱们再看历史上的儒家，一句子不语怪力乱神便将所谓的仙、神、鬼尽皆排斥在外，自然而然在这些小说之中，就很少提及儒家人物了........”

　　贺云并未从文学的角度来谈“仙侠”与“武侠”，而是直接从“道”、“佛”“儒”三家来谈文学。

　　说得更直白点，他其实是在从“哲学”的角度来谈文学。

　　这不禁让在场的一众“听众”，都感到惊异非凡，觉得很不可思议，甚至让人不明所以。

　　不过，当他们回头来细细琢磨时，却陡然间发现，贺云所说的这一切又是那么的在理。

　　而就在此刻，教室后门口，正站着两个人，一个是吴岩，而另外一个则是王富仁教授。

　　刚好他们俩现在都没课，又听闻贺云正在上公共选修课，他们便好奇赶了过来。

　　“教授，您觉得贺老师这课讲得怎么样？”吴岩看向了身边站着的王富仁教授，笑着问道。

　　对于他的询问，王富仁教授却并未回答他，而是把目光投向了讲台上的贺云。

　　见此一幕，吴岩似乎明白了什么，接着又道：“我觉得贺老师的角度挺新颖的，也富有趣味，而且最重要的是，说得句句在理。”

　　“呵呵......岂止是句句在理，简直就是成一派大家，这小子还真有点东西！难怪能够获得茅盾文学奖，甚至连老刘都不惜把他从湘师大给挖来当老师！”王富仁顿然间一笑，不由得啧啧称赞道。

　　作为京都中文系的老教授，他的眼光可比一般人高多了，能够被他这位老教授如此称赞，可见贺云的水平已经达到了一定的高度。

　　当然，对于这些，贺云自然是不知道的。

　　这会，他还站在讲台上与众人“唠嗑”。

　　没错！就是唠嗑！

　　在他眼中，他的公开选修课，老师与学生的关系就是“朋友”关系。

　　大家互相交流，畅谈文学，丝毫没有老师高高在上的姿态。

　　半个小时后，贺云拿着黑板刷把背后的黑板擦得干干净净，随后又转过身来，对着大家说道：“今天的课，咱们就聊到这，最后，我给大家布置一个课后作业，假设你正在创作一部武侠或仙侠小说，你会对小说当中的境界体系怎么设计，下节课，大家可以把你们的答案交给我，咱们再相互交流讨论。”

　　“好了，现在下课！”贺云看了看表，发现刚好快到下课时间了，于是，他大手一挥，便宣布下课了。

　　“这么快就下课了！我还没听够了！”

　　“是呀！一下子就下课了，贺老师开的这门公共选修课实在太有意思了！”

　　“我也这么觉得，大家好像不是在上课，倒像是在聊天。”

　　…………

　　尽管大家都觉得意犹未尽，但还是一边相互聊着，一边往教室外走去。

　　而这时候，吴岩和王富仁教授则来到了教室前门。

　　因为来听课的人有不少人是中文系的，所以对于吴岩与王富仁二人，大多都认识。

　　他们见到二人站在教室外，纷纷打招呼。

　　而此刻，教室内，讲台上，贺云也正在收拾着备课本。

　　虽然整节课下来，他根本没多少时间用到备课本上的东西，可这东西必须得有。

　　至于原因，你懂的！

　　“吴老师，王教授！”贺云走到门口，不由笑着对二人道了一声。

　　对于这二人的到来，贺云其实早就注意到了，只不过，他因为在上课，所以并未和他们去打招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“贺老师！你的课，讲的绘声绘色，实在太有趣了，角度也十分新颖，要不，下次我的公共选修课，你也来帮我讲一回？”这时候，不等王富仁教授开口，站在一旁的吴岩就抢先说道。

　　对于他的提议，贺云却是笑了笑，微微摇了摇头：“吴老师，这不太好吧！那毕竟是你的公开选修课，我如果帮您站在台上，那不是喧宾夺主吗？不行！不行！”

　　“什么喧宾夺主呀！我邀请你讲课，怎么叫喧宾夺主了，应该说这是我的荣幸才对！”

　　“王教授，你说是吧！”说到这，吴岩看向了王富仁教授。

　　可此时的王富仁教授，却是笑了笑，对着贺云说道：“贺老师，我听老刘说，你有资格申请副教授啦？”

　　“副教授？贺老师，你这么快就能升副教授啦！”一旁，吴岩也是一惊。

　　贺云这么年轻就能成为副教授，这可了不得。

　　“呃……其实，我在湘师大就递交过申请材料了，不过后来……我就被调到这里来了！”贺云听到王富仁教授询问这事，也有些尴尬，他愣了愣，即刻回道。

　　说起这事，他也挺郁闷的。

　　本来他都快升副教授了，可因为工作一调动，这事就没了下文。

　　也不知道最后能不能通过！

　　“我已经听老刘说过了，你的其他条件倒是够了，不过因为担任讲师的年限不够，所以就没有通过！”

　　“这样啊……那我还需要等几年，王教授您知道吗？”贺云虽然有些失落，但还是抱有一丝希望，看向王富仁教授，询问道。

　　“还有一年！也就是明年！”王教授倒是没有对贺云隐瞒什么，直接道。

　　“明年吗？”贺云闻言，不由轻声呢喃了一句。

　　如果只需要等到明年，那倒真不需要等太久。

　　接下来的时间内，贺云本打算回四合院去的，可吴岩似乎并不想放弃，他一个劲的劝说贺云，邀请他去自己的公共选修课开讲。

　　后来，王富仁教授也加入了劝说之中。

　　没办法，贺云禁不住二人的劝说，最终还是答应了吴岩的请求，不过，他也诚挚邀请吴岩到自己的公共选修课来开讲，两人最后商定，这个学期，轮流给对方上三节公共选修课。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百二十六章：从“哲学”到“文学”！免费阅读。https://xs.23sk.com 