    “军令之中有这一项内容吗？”甘宁好奇的询问道，调兵可不是一句说笑话的，少了调令，除非有刘备那种能力，谁都不会鸟你的，毕竟这种事情在任何一个时代都属于非常敏感的事情。

    “有的，一开始调令就说了，可以补三个陆军军团，子川那边可能也是想试试老太常那个计划了。”周瑜平淡地说道。

    赵岐那个计划其实是相当有执行性的，而且那确实是一个极为有效的牵制计划，别的都不用多说，光是牵制对方主力这一个意义就足够周瑜去试试了，更何况阳群那个工程军团，尚未训练好的情况下就被弄上船，很有那么一些试试水的意思。

    “在那里开一条运河吗？”太史慈若有所思，进而明白了陈曦一定要将自己好不容易坑蒙拐骗过来的工程军团弄过去的原因了，这是真打算用暴力修一条运河了。

    “是有这么一个想法，但是能不能修还是两说，先试试，能成就修，不能成，也可以用这个方式来牵制贵霜的注意力，毕竟相比于贵霜的海军，我们的陆军是肯定占据着优势的。”周瑜神色慎重的说道。

    周瑜也是和贵霜海军交过手的，自然能明白双方海军上的差距，汉军一直以来都是只重视陆军，水军从春秋战国以来都是作为辅助兵种，更多是用来管理航运，更何况是海军这种稀奇的东西。

    说句过分的话，汉军的海军初建，连章法都没有建立起来，和贵霜那种已经组建了近百年，从印度洋这边跑到印度洋那边的海军根本没有办法比。

    诚然罗马的海军也组建了几百年，安息帝国前身的波斯第一帝国，阿契美尼德王朝甚至在公元前就拥有在海上投放近十万兵力的海战能力，但是请记住一点，那是地中海，不是印度洋。

    这其中的差别非常大，前者被人称之为澡盆，可以用舢板，游泳圈游过去，属于世界上最平静的海域之一，难度系数其实仅仅比汉军的水军高了一点点，基本上能在长江跑得船，跑地中海是没有危险的。

    也正因为难度系数不同，罗马人的海军规模虽说也不小，但真要说的话，也就是用来运运物资什么的，更何况，这么都多少年了，自从罗马将地中海承包之后，地中海海军的意义彻底成了运输。

    这也是为什么，到现在为什么会是贵霜人的海军天下第一了。

    周瑜虽说天赋不差，但要说几下搞出来一个和贵霜花费了不少时间不断修补，完善，直到塞西赛利安时期才彻底定型并且发扬光大的海军体系相比，那真就是说笑了。

    毕竟破船还有三分钉，更何况现在贵霜这艘船还没破呢，韦苏提婆一世不死，贵霜就算是处于衰退期，也是一个可以和汉室掰腕子的帝国，恒河流域，印度河流域的可怕产出，足够支持这个国家祸祸。

    在这样的情况下，扬长避短，先苟过初期还是非常必要的，而对于周瑜来说，扬长避短的最佳方式就是用陆军怼贵霜，至于说丢人什么的，战争只要能打赢，丢点人也认了，毕竟好过变成死人啊。

    自然在这种情况下，周瑜对于调动步兵还是没有一点压力的，唯一纠结的就是，南方能拿得出手的步兵真不多，只能从幽州那边借一点，毕竟中原这些步兵，也就幽州几个军团能在水上跑。

    其他的，包括陷阵，铁骑这种顶级精锐都晕船，至于说另一个整编双天赋盾卫什么的，周瑜倒是有兴趣带过去，毕竟这个军团是可以在水面跑了的，然而李优给了一个眼神，周瑜觉得还是算了。

    说起来，李优南下的同时，抽走了两个半能打的顶级军团，全都是皇甫嵩制造出来的，分别是盾卫，射声，以及半个长水，对于李优来说这些加起来基本就够补充高端兵力的轮换了。

    嗯，没办法，郭嘉的第二封信没来，如果来了的话，李优估计就会明白，自己带过去的这些高端兵力加上关羽等人留存的精锐也依旧是进攻不足，贵霜这个国家别的不说，哪怕是吞了婆罗门的毒药，底子也是厚实的惊人，九十年的扩张性征战，留下来不少的精粹。

    “那就调兵吧，这次打一个大的，主力的将帅都来了，既然这样，我们先南下将主力调动齐全，和贵霜大打一场再说，将我的亲军也带上。”孙策非常兴奋的说道，毕竟旁边有周瑜，他是一点都不怕事的。

    周瑜斜视了一眼孙策，最后觉得还是不要说话比较好，让孙策浪两下，他之后也好稳住，终归好过，在不该浪的时候浪的飞起。

    “我们在海战技战术上和对方确实有一些差距，不过有些差距在战场上直接补更好一些。”周瑜瞟了一眼孙策之后，默默地收回眼神，决定之后南下，先陪孙策浪两下，他也是年轻人，偶尔也喜欢浪。

    “技战术这边，就我以前的学习看来，贵霜最核心的一点其实就是整体的防御强化，对于攻势的强化并不算恐怖，因而我之前让季才给强化了战舰的杀伤力。”甘宁虽说不靠谱的时候非常多，但这货真不是没有脑子，相反他属于那种很有想法和执行力的角色。

    吃了一次贵霜的亏，他虽说面上很少流露出愤恨的情绪，但甘宁可是时时刻刻准备着打回去，因而在之前就找过陆骏，进行了战舰远程打击方面的强化。

    云气技战术有一部分毕竟不适合汉室，那么储备云气，天地精气蚀刻，外加重型弩炮导入天地精气进行远程打击就成了上上选。

    顺带一说，这个想法是甘宁自己搞出来的。

    至于说这个发展方向是怎么开出来的，其实主要是那次实验了舰炮之后，被一群人围攻，甘宁深感舰炮威力之凶猛，又自觉近战确实有些打不过贵霜海军，于是一拍脑袋，成功拍出来一条发展方向。

    说起来当初率领数万海盗和贵霜海军在马六甲的那一战，虽说甘宁可谓是损失惨重，大军被打掉了半数，但是甘宁却借此将自己从蒙康布那边学到的海军技战术全面吸收了。

    好吧，要说全面吸收那是骗人的，准确的说，那么多的海军技战术知识，并非是一时半会儿就能融会贯通的，别说是甘宁，就算是周瑜这种天生异禀的将帅，也不可能做到。

    可要说剑走偏锋，从中吸取自己所需要的内容，摒弃没有什么价值的部分，甘宁远比其他人在这一方面做的好。

    到现在相比于周瑜靠着当时所见所闻，经勉强构造出来一部分残缺零碎的体系，甘宁已经结合自己的状况，汉室海军的情况，将自己曾经从蒙康布那边所学的东西摒弃了大半。

    因为汉室的情况和贵霜的情况有很大的不同，双方技战术的通用性确实有，但强行上的话，不啻于从根子上扭曲汉室海军的发展，因而甘宁直接以取其精华，弃其糟粕的方式，硬生生将贵霜的技战术，并入到自己开拓出来的海军新方向之中。

    也就是大舰巨炮模式，陆地上威力最大的毫无疑问就是弩机，那么就将弩机搬到战舰上，直接用弩机的杀伤力来填补战舰的远程破坏力，弩机威力不够，那就研发更大威力的弩机。

    中型弩机不足以打出致命伤害那就用重型弩机，重型弩机威力还不够，可以继续加大到超重型，之后更是有那种近乎永固性的建筑类弩机，至于反作用力，船可以造的更大，更结实，汉家的船可不是贵霜的娘炮船，别的方面不行，但绝对是城墙式发展方向！

    更何况实在不行还可以添加天地精气蚀刻技术和云气转化技术用以加强杀伤力，反正这条路没人走过，怎么折腾都没错！

    总之火力的问题，可以用弩炮来解决，而炮台基座的问题也同样可以用舰船的大小来搞定，和之前的海战跳船不同，甘宁比其他人更优秀的一点在这一刻展现的淋漓尽致。

    不同于那些保守主义者，甘宁在战术上有着属于自己的想象力，只要曾经的战术有问题，那么他就敢毫不客气的将之放弃，直接使用新的战术，至于新战术的危险性什么的，相比于已经被人彻底破解的旧战术，哪怕新战术很危险，存在着漏洞，甘宁也不在乎。

    毕竟刚出来的玩意儿里面就算有漏洞，要是你能在第一次看到的时候就能发现，并且在看到的瞬间，予以反制的话，甘宁表示，你都能做到这个程度了，那我还有什么好说的，算我倒霉好了。

    因而，甘宁明明是详细的从蒙康布那边学了一套贵霜的海军体系，但是在发现这套体系的核心是贵霜特有的观想之后，甘宁就毫不客气的将之摒弃大半，哪怕他明白，这个体系有着非常明显的优势。

