    

    轰！

    手雷炸响，烟雾散开，白泽少急忙看了过去，原地只有一个手雷炸出的深坑，其他什么都没有。

    姜毅顺利逃脱。

    这让白泽少很沮丧，不由苦笑一声。

    他想要把姜毅带离杭州，可这家伙竟然和他玩命，比他还要疯狂，这哪是专家，这分明就是亡命之徒。

    看来特务处的情报根本不准确，这家伙的生存能力可不是一般的强。

    想到这里，白泽少对于姜毅的安全反倒放下心来。

    以哪个家伙的能力，短时间内起码不会出事。

    就在这时，听到爆炸声的一队日本巡逻兵从远处走了过来。

    “没事，是我被人袭击”白泽少拍了拍身上的灰尘，淡淡的说道。

    “白主任确定没事？”

    “没事”白泽少很肯定的说道。

    听到白泽少的话语，日本人的巡逻队很快离开。

    随即，白泽少也离开原地。

    司令部里面。

    池上慧子同样得知白泽少的遭遇，却没有多说什么，反而对着卫兵吩咐道：“派人照顾好白夫人”

    “属下会照顾好的”卫兵立马明白池上慧子的意思，将照顾两字咬的很重。

    时间流逝。

    寻找姜毅的行动依旧在轰轰烈烈的进行着，可惜却没有任何的收获。

    一栋破旧的房子里面，姜毅咬着有些发硬的馒头，神色一片狰狞。

    今天的遭遇让他明白，必须尽快离开这座城市，否则他迟早都会被发现。

    目前最大的问题是就算他想要离开，恐怕也不是那么容易。

    必须得到旁人的帮助，比如特务处的人，但他真的不敢轻易相信任何人。

    不过这些问题他相信戴老板肯定会替他解决的。

    他要做的就是尽力活下去，直到活着见到特务处的人。

    很快就到了晚上，喧闹了一夜的杭州彻底安静下来，搜寻姜毅的人全都歇了下来。

    白泽少同样返回侯天别墅。

    “白主任，赶紧坐，饭已经做好就等你回来”侯天笑着招呼道。

    “谢谢”白泽少擦了擦手，坐在餐桌前。

    吃饭的时候，侯天关心的问道：“下午的事情，我已经听说，白主任你以后还是不要一个人出去太危险”

    “没事，我要是那么容易被人杀死，也活不到现在”白泽少一边吃饭，一边随意的说道。

    对此，侯天笑笑没有再多说什么，安静的吃起饭来。

    大概吃的差不多的时候，客厅里面的电话忽然响起。

    “会长，找您的电话”佣人接起电话对着侯天喊道。

    侯天冲着白泽少点点头起身接起电话。

    “侯会长，白泽少现在在你的别墅吧，现在出了一点事，需要你告诉他”电话里面传来池上慧子的声音。

    “大佐请说”侯天深吸一口气道。

    而边上的白泽少听到侯天的话语，疑惑的转头看过去。

    电话里面。

    池上慧子的声音继续着：“侯会长，就在刚刚白夫人出了一点事情导致腹部出血，目前已经送往医院抢救”

    说完不等侯天反应，直接挂断电话。

    侯天握着电话彻底愣在原地，什么狗屁腹部出血，不会是堕胎了吧？

    这个念头出现在侯天的脑海里面以后，就再也难以消除。

    今天早上胡胭脂才住进司令部，晚上就被送进杭州医院。

    这特么好巧啊。

    联想到池上慧子还有胡胭脂与白泽少的关系，越想越觉得这事透着蹊跷。

    到了最后，侯天甚至不由得打了一个冷颤。

    这种后宫斗，他可不想参合进去，否则两边不讨好最后倒霉的只会是他。

    摇摇头收敛好胡思乱想的思绪，放下电话，来到餐桌。

    侯天硬着头皮，勉强笑了一下道：“白主任，有一件事情需要和你说”

    “侯会长到底什么事情说呗，不用这么严肃”白泽少随意的说道。

    “主要是这件事情涉及白主任你”

    “就在刚刚池上大佐打来电话，说说……说……”侯天担心的看了一眼白泽少。

    “说什么，侯会长你就大胆的说，何必吞吞吐吐”

    “我白泽少也是生死场上闯过来的人，没有那么脆弱”白泽少放下筷子，严肃的说道。

    见此。

    侯天心一横道：“池上大佐说白夫人腹部出血，目前正在医院抢救”

    啪！

    餐桌上白泽少手边的盘子被摔在地上。

    一脸阴沉的白泽少问道：“在哪个医院？”

    “杭州医院”侯天快速的回答道。

    “侯会长借你的车一用”话还没有说完，白泽少就已经拿起钥匙冲出客厅。消失在夜幕中。

    侯天看着这一幕，什么都没有说，只是摇摇头。

    白泽少的脸色多么的阴沉，他看得很清楚。

    胡胭脂要是没事，孩子保得住，或许一切安好。

    但如果出现什么意外，以白泽少血手的称号没有人知道会发生什么。

    叹息一声侯天对着家里的佣人道：“这几天都小心点，千万别惹白主任”

    “如果出现什么意外，别怪我没有提醒你们”

    交代完以后，侯天直接返回卧室休息。

    路上。

    原本一脸阴沉的白泽少神色已经恢复正常。

    胡胭脂根本没有怀孕，所谓的出事应该是胡胭脂已经开始她的计划。

    只是他没有想到计划会这么快。

    这样想着汽车的速度却没有减慢，反而加快很多。

    很快，汽车就到达医院。

    还没有停稳，白泽少就下车离开冲进医院。

    抢救室门口。

    白泽少看着门外面的日本守怒斥道：“情况怎么样？”

    “还在抢救”

    “进去多长时间了？”白泽少追问道。

    “快要一个小时”

    “怎么会出现这种事情，上午还好好的，现在却出现这种情况”白泽少对着卫兵怒斥道。

    “我也不知道，具体的情况只有大佐清楚”卫兵迎着白泽少吃人的眼神，低声解释道。

    白泽少恨恨的一跺脚，深深的呼出一口气：“池上大佐现在在哪？”

    “大佐还在司令部处理公务”卫兵解释道。

    “呵呵，处理公务”白泽少满含嘲讽的嘀咕一句。

    卫兵没有接话，只是安静的待在原地。

    白泽少也没有再多说什么，耐心站在原地等待起来。        

