    燕崇脸上的笑容便不由得一敛，片刻之后，他才道，“我借机去了一趟关外。”

    关外？还能是哪个关外？

    裴锦箬听罢，却是蓦地便是伸手关窗。

    “欸！绾绾！你干什么？等等！我这不都坦白了吗？”燕崇连忙伸手将窗扇抵住，促声道。

    “坦白？若不是我问起，若不是事情都已经过去了，你会坦白吗？何况……你坦白的，当真是全部吗？”

    “燕崇！我不是要多管闲事，可我早告诉过你，我不想过那种提心吊胆的日子，可是，你很显然，根本没有将我的话，放在心上过。上回是这样，这回……还是一样。”

    “你不就是仗着我们是陛下赐婚，我无论如何，都得嫁给你吗？可我告诉你，嫁，也有不同的嫁法。”裴锦箬说着，神色已是冷了下来，可眼底，却隐隐泛着湿润。

    她这样子，看得燕崇心尖上一抽，忙道，“绾绾，我那不是怕你担心，所以才瞒着吗？你听我说……”

    话未落，面前的窗扇便已经用力关了起来。

    “绾绾？”燕崇猝不及防，被这记闭窗羹闭得脸色微变，忙喊了一声，然而，窗内，却好似已经没人了般，没了声息。

    听着窗外的人喊了半天，许是死心了，终于走了，再没有了声音。

    “姑娘，你又何必如此？这些日子，你分明很担心燕二公子，他如今平安回来了，你正该好好与他说啊！”眼看着就要到十一月了，又因为燕崇一直未归，小袁氏很是担心裴锦箬，所以，特意交代了几个丫头，最近都在裴锦箬身边，寸步不离。今夜，刚好是绿枝守在身边，因而听了个正着，还能有这个胆子与裴锦箬说说话，换了其他几个丫头，就是听见了，也只敢当作没有听见的。

    裴锦箬也没有怪她大胆插话，只是望着已经紧紧合上的窗扉，目光幽深，却也沉静地道，“有些事情，总得让他现在试着习惯和改变。”

    裴府外的胡同口，洛霖见着燕崇出来，忙迎了上前。奇怪的是，他家公子的脸色却有些难看，准确地说，比刚才进去裴府之前，更难看了些。

    这不应该啊！他家公子哪怕是心绪最差的时候，见过了裴三姑娘之后，也会好转的。可是从来没有见过之后，还更差的时候啊。

    略一沉吟，洛霖的冰块儿脸几不可察地微微一变，“公子，可是你的伤......”

    “没事儿。”燕崇抬手，从他手中接过缰绳，一纵上了马背，一夹马腹，便策马疾驰入了夜色之中。

    裴锦箬倒是很淡定，好似半点儿没有受影响一般。

    可绿枝心里却是七上八下的。

    尤其是连着两日，也不见燕崇有什么反应之后，更是担心得不行。

    燕二公子该不会是生气了吧？

    毕竟，那日姑娘说的话，很多男人怕是从未想过会从女子口中提到。

    燕二公子对姑娘虽是上心，可他也是自幼娇惯着长大的，如何能受得了这个气？偏偏姑娘却是半点儿不担心的样子。

    她都要愁死了。

    这眼看着就要到大婚之日了，若是一直这样僵着，可怎么好？

    绿枝试了几次，有心相劝，偏偏，她刚起了个头，裴锦箬便打断了她。

    她再急，也无计可施了。

    好在，又等了一日，也就是燕崇回京的第三日，总算让绿枝大大松了一口气。

    因为，燕崇在沉寂了几日后，终于登了裴府的门。

    而且还带了不少的礼物。

    等到裴锦箬到了春晖院时，还在外面便听到了里面裴老太太收也收不住的笑声，中间不时还夹杂着小袁氏的笑语声。

    裴锦箬在门外略略顿了顿，沉默了片刻，这才举步上了台阶。

    丫鬟打起帘子，屋内的笑声便更加清晰，盈了满耳。

    听到动静，屋内相谈甚欢的几人都回过头来，个个都是一脸笑容。

    四目相对，燕崇的笑脸还是灿烂得很，目光却是微微一顿。

    裴锦箬朝着裴老太太和小袁氏蹲身行礼。

    裴老太太乐呵呵道，“燕世子有心了，出了趟门儿，都还惦记着我们家里老老小小的，带了不少的礼物来。”

    裴锦箬知道，他若是存了心要哄得人高兴，那是再容易没有的。

    看裴老太太和小袁氏，便知道，她们是真的乐呵。

    果真，说了没一会儿闲话，裴老太太便是道，“这人老了，不中用了，才说了这么一会儿话，就觉得有些乏了。箬姐儿，你领着燕世子到咱们家园子里逛逛。他怕是还没有来过。左右往后便是一家人，也没有那么大的规矩，总得早些熟悉起来。”

    这便是大梁与前朝不同之处了，若是前朝，别说平日里的男女大防之严，就是定了亲，男女之间也是要避而不见的。甚至是连对方的门也是不能登的。

    哪里如同此时这般，祖母这般轻松地便让她领着他逛园子，还不就是打着让他们多亲近的心思么？

    只怕，这也是他特意登门的意思。

    他必然是有话要说的。

    裴锦箬本也想听听他要说什么，便也没有矫情，从善如流引了他从春晖院出来。

    这个时节，园子里哪里还有什么好的景致？何况，裴府的园子，只怕还入不得他燕二公子的眼呢。

    两人一前一后走在园中鹅卵石铺就的小径上，洛霖并绿枝他们都识趣地远远跟着。

    燕崇便是凑上前，一边低声问着，“还在生气？”一边目光便是带着两分探究地往她面上瞟。

    裴锦箬却是面上沉静，瞧不出半点儿端倪，事实上，她根本没有往他脸上多看一眼。

    燕崇便又忙道，“绾绾，你说，你怎么这么狠心呢？我们都多久没见了，一日不见如隔三秋，你掰着手指头算算，咱们都多少个秋没见了。难不成只有我想你，你不想我的？一见面便摆脸子不说，这闹了两句嘴，我不上门，你便也不理我了？”一脸的可怜兮兮，黑眸指控一般望着裴锦箬，怨气深重。

    他这还都算她头上了？裴锦箬却也不动怒，只是语调淡淡道，“你来，有什么话要跟我说？”

    燕崇看她片刻，终究是叹了一声，“我这回，趁着去江南，折道偷偷往狄族去，不过是为了掩人耳目，在狄族王庭做了些部署罢了。”