    

    第1054章阵宗

    只是在王彬走出没多久，淡淡的空间波动中，古玄尘又显露出自己的身影。

    刚才他并没有离开，只是利用阵法隐匿了自己的身形。

    而阵法筑成时的波动，又被古玄尘借着王彬与神兵交手时波动掩盖过去。

    王彬本能的以为古玄尘跑了，自然没有多想，如此一来，到也给了古玄尘这个机会。

    不过担心王彬有所察觉，走出阵法收起神兵之后，古玄尘立刻向前狂奔而去。

    而此刻的王彬追寻了一阵却丝毫没有发现古玄尘的踪影，虽然他不知道自己哪里出了错，但他知道，自己肯定已经把人追丢了。

    当即拿出传讯符，将自己一路寻找的结果发了出去。

    虽然这样的信息不足以确定古玄尘如今所在的位置，但至少可以锁定古玄尘的大致范围。

    毕竟魂山虽然广阔无比，但龙祖斋也投入了不少的人手，如今只要锁定了大致范围，想要再搜寻古玄尘，自然也就容易得多。

    不过好在有了与王彬的接触，古玄尘也知道了如今龙祖斋的态度，并且古玄尘也能想到，龙祖斋绝对不可能只派了王彬一人。

    如此一来，虽然速度依然极快，但古玄尘也变得十分小心。

    只要察觉到异常，便会立刻布下阵法隐藏好自己的行踪。

    龙祖斋的武者并不擅长阵道，如今又有了王彬传来的信息，向着事发之地赶路之际，到也没有留意太多，这也使得古玄尘这一路到也有惊无险。

    不过通过青冥神剑的感知，古玄尘发现青王残魂与净化天火的位置越来越近，如今也几乎可以肯定青王残魂就是冲着净化天火而去。

    如此一来，在保证不被其他人发现的情况下，古玄尘将速度发挥到好极致。

    “萍姐，这里有阵法？”就在古玄尘又一次利用阵法躲过一个赶路人的时候，却有两个少女向着他布下的阵法走了过来。

    “青莲，不可冒失！”陈萍看了一眼，当即对刚才说话之人说道。

    青莲却是笑道，“萍姐没事的，阵法师之间本来就愿意交流切磋，他这个阵法有些意思，等我先看看！”

    说着，青莲便将神魂之力扫向阵法！

    阵中古玄尘眉头微微一皱，而就在这里，青莲已经带着陈萍走到了古玄尘面前！

    “你……”古玄尘眼中也有惊色闪过！

    虽然这阵法只是为了躲避别人的探视而随意布下，但以自己如今的阵道造诣，这阵法也同样非同一般。

    可是对方居然能在这瞬间走到自己的面前，这的确令古玄尘有些意外。

    “见过公子，小妹有些贪玩，请勿见怪！”陈萍马上抱拳一礼。

    虽然阵法师之间的确常有切磋之事，但陈萍知道绝对不是青莲这种切磋之法。

    事实上，这些年青莲这样的切磋方式也的确惹过不少祸事了，只不过她们背景深厚，实力了得，这才没有出什么问题。

    但陈萍仍然知道，从某种程度而言，这对于古玄尘来说，这已经是一种冒犯。

    “什么叫贪玩，明明是他布的阵法很一般，根本就不够玩！”就在这时，青莲却不以为然地说道。

    古玄尘微微点头，“在下这点微末之技，自然难入姑娘法眼，让姑娘见笑了！”

    古玄尘到也看出，青莲只是毫无心机，并非有意羞辱，到也没有放在心上。

    而且对方来路不明，如今只想对付青王残魂，古玄尘也不愿意节外生枝！

    见状，青莲得意一笑，“看在你态度不错的份上，本姑娘就指点你一番吧！”

    说着，只见青莲右手并着剑指，凌空虚划，虽然看似毫无章法，但此刻阵法的空间却出现阵阵波动！

    古玄尘再次目光一凝！

    古玄尘知道，青莲的剑指并非乱划，而是她看到了自己布阵的道晶的位置，现在她是在自己布阵的道晶上增加阵纹！

    虽然以自己的阵道造诣，自然也能布下不输于青莲所改动后的阵法，当初只是想着仅仅需要隐匿一下气息，并没有这么麻烦。

    但古玄尘知道，青莲这种一眼能看到自己的阵法，并且能马上捕捉到自己道晶的位置，而且还能在自己所布的阵法的基础上，强化这个阵法，这样的阵道造诣已经远远超越了自己见过的许多阵法师。

    “怎么样，学会了吗？”一番操作后，看着古玄尘有些发呆得模样，青莲得意地说道。

    “在下受教了！”古玄尘再次抱拳。

    青莲似乎十分享受古玄尘这份谦虚的态度，“不错，不错，不过能在阵宗以外的地方，以你这般年龄能有着这般阵道造诣，到也算不错了！”

    “青莲！”陈萍眉头一皱。

    古玄尘也是问道，“你们是阵宗的？”

    当年阵器宗已经发展到实力十分接近龙祖斋的地步，只是后来，龙祖斋利用阵法修炼，与炼器之间理念上的冲突，从内部分化了阵器宗！

    使得他们一分为二，成为了了阵宗和器宗！

    而器宗堂便是阵宗的产业！

    想到器宗堂如今的地位，古玄尘自然也能想象得到敢于跟器宗分家，这阵法自然也不会差到哪里去。

    第一次见到阵宗的人，古玄尘内心多少也有些意外。

    见青莲说漏嘴，陈萍也不好否认，只得说道，“我这师妹口无遮拦，让公子见笑了！”

    “能有幸听到阵宗弟子的教诲，也是我的福份！”古玄尘客气道！

    不过接着，古玄尘又说道，“但我还有要事在身，只好等以后有缘，再听两位指点了！”

    说着，古玄尘便向着阵法之外走去。

    虽然阵宗被誉为无上神界的阵道殿堂，但古玄尘知道，眼前这两个丫头，还没有能指点自己的实力，自然也没有留下来浪费时间的必要！

    “萍姐，他……”而此刻，看着古玄尘轻易的就直接走出自己改进过的阵法，青莲眼中也有惊色闪过。

    不仅是青莲，其实就连陈萍看着古玄尘离开的方向，也是同样震惊不已。

    青莲虽然不谐世事，但阵道天赋却十分了得，刚才她改阵看似随意，但陈萍知道，哪怕自己想走出去，也要花些时间研究。

    可是刚才古玄尘却仿佛一眼就看透阵法的玄妙一般，这自然也意味着，古玄尘的阵道造诣绝对比她们想象的还要高。

