    轰隆隆！

    九道漆黑内劲化成的巨蟒，在刹那之间，犹如锁死了这一片虚空！

    九条巨蟒冲过，周围的虚空都出现了一道道惊世扭曲的痕迹，地面之上，也直接出现了九道深达数米的恐怖鸿沟！

    “这种爆发，相当于九个同级别的强者，同时爆发，确实有概率越级杀人！”

    萧叶看到这一幕，再度开口！

    萧叶脸上，在此时终于也流露出了一抹凝重。

    萧叶毕竟才刚刚修行不到一个月的时间，面对这个级别的真正的巨头，再加上这种近乎法术的禁术，萧叶也感觉到了一股压力！

    这一道禁术，已经完全达到了威胁自己的能力！

    “不过，想杀我，还差了一点！”

    “雷法：雷灭万物！”

    萧叶纵身而起，平静的眼神之中，陡然之间也爆发出了一抹狂暴的战意！

    萧叶原本平凡的身上，一股仿佛战破九霄的气息，也在此时疯狂爆发到了一个骇人的程度！

    萧叶的身体之中，雷电法则，在此时也运转到了一个恐怖的程度！

    “吟！吟！吟……”

    九条巨蟒已经完全冲了过来，九道巨蟒，携带着毁天灭地一般的威压，全部直接冲向了纵身而起的萧叶！

    在这九天巨蟒面前，萧叶犹如大海之中的一叶扁舟！

    仿佛，萧叶下一秒，就会被打成碎末！

    九条巨蟒，甚至都发出了龙吟的声音！

    轰隆隆！

    可也就在这一刻，萧叶手中的一个印记，也在这刹那之间，凝结结束，原本晴空万里的体育场，在这一刻骤然就漆黑了下来！

    白天刹那之间，化为黑夜！

    紧接着，一道犹如要照亮万古的光，从无尽乌云之间炸裂而出！

    一股像是要毁天灭地一般的威压，也在这一刻惊世爆发！

    雷出！

    天道威严！

    雷落！

    毁灭万物！

    萧叶的手挥落，雷光也爆发到了一个极致！！

    雷光以萧叶为中心，朝着四面八方疯狂炸裂，萧叶整个人的周围，也直接在这一瞬间，化成了一片雷海！

    “吟！吟！吟……”

    在恐怖的雷海之中，那九道恐怖的巨蟒，骤然再度猛烈发出了一道道恐怖的嘶鸣！

    只是，这嘶鸣之中，已经没有了之前毁灭一般的威严，这嘶鸣之中，似乎蕴含着一片震撼，疯狂一般的恐惧！

    它们在此时还想拼命朝着雷海中间的萧叶疯狂吞噬！

    可是，在这恐怖的雷海之中，它们却根本无法再往前，冲进一步！

    它们的身体，在此时恐怖的雷海之中，开始崩塌！

    “吼！”

    “萧叶！”

    在一片嘶鸣之中，终于一道巨蟒的身体之中，传来了一道冷漠震撼到极致的人的声音！

    “雷爆！”

    萧叶墨发飞扬！

    萧叶身上的战意和杀机，也已经彻底爆发！

    萧叶在这一刻，再度说出了两个字！

    轰隆隆！

    也就随着萧叶这一句话，无尽雷海，刹那之间再度亮了一下，雷海汹涌到了极致，刹那之间，整片雷海爆炸！

    大地震动，虚空颤栗！

    整个体育馆都像是要被完全毁灭！

    在无尽的爆炸之中，在这无尽天道威严的雷电之中，也跟着瞬间被炸裂！

    无尽爆炸之中，看台上的人，都已经无法看到爆炸的中心！

    一股极度恐怖的冲击波，也在此时犹如一道道飓风一般，朝着四面八方疯狂横扫！

    地面彻底龟裂，一道道鸿沟出现！

    庞大体育馆周围，钢铁水泥浇筑的古老看台之上，也都出现了一道道恐怖的裂纹！

    很多实力弱一些的人，在恐怖的冲击波前，已经朝着后方在震撼与恐惧之中，一退再退！

    一些实力强大的武者，和老一辈巨头，在此时用内劲，护住了自己势力的人！

    而有一些实力弱小，又没有来得及后退的武者，甚至直接被这股冲击波给掀飞，有人直接被震的吐血，昏死了过去！

    这股地上和空中同时爆发出去的冲击波，足足持续了十秒！

    十秒之后，整个体育馆，才再度陷入了一片恐怖的死寂！

    “刚，刚刚发生了什么？！”

    一个顶级势力的年轻人，脸色苍白，他站在一个老一辈强者的身后，他转头，看向了体育馆之中，整个人已经呆若木鸡！

    这，这就是化劲巅峰级别的巨头，真正的顶级之战？！

    鬼影，萧叶！

    在最后的碰撞之中，谁胜了？！

    谁胜了？

    这一刻没有人知道！

    所有的人，都死死的看向了，惊世恐怖碰撞的中心位置！

    碰撞，掀起了一片恐怖的烟尘！

    “雷，雷术！他，他是道家的人吗？！龙虎山的人？雷术，能修炼到这个程度吗！？我记得，当年国内龙虎山的掌门，雷术也最多到了这个程度！”

    慈航斋的那个老妪，在此时也已经起身！

    她眼神之中，也完全爆发出了一道骇人的光芒，她的目光，也死死的看向了体育场最中央的位置！

    烟尘消散！

    她隐约之间，已经看到了一道身影！

    萧叶！

    她能极度震撼的判断出，那个身影，是萧叶的身影！！

    “那个年轻人胜了？！”

    “那个年轻人，逆天引雷，杀了鬼影！！”

    轰！

    金刚门的那个老和尚，再度猛地睁开了一只眼，闭上了一只眼！

    他睁开的那一只眼之中，幽然爆发出了一抹震撼的佛光，他赫然也在烟尘之中，看到了萧叶那一道战力的生命！

    他还看到了，在体育馆中央，还多出了一个巨大恐怖的深坑！

    “你，你……”

    “咳！”

    下一刻，他赫然看到，在距离萧叶不远处，鬼影站着的身体，陡然朝着地上，摔落了下去！

    而在摔落下去之后，他开口连续说了两个字！

    话声都没有落下，他的身体都开始恐怖崩裂！

    那一刻，没有人知道，鬼影眼神之中，爆发出了怎样的震撼，惊骇，和恐惧！

    一代化劲巅峰，隐忍二十年的无上巨头，死！

    “鬼影，真的战死了？！”

    人群之中，境外排名第三的顶级家族，南宫家的一个老祖，此时也直接站起，他眼中内劲汹涌，呈现一种诡异的紫色！

    他在此时，赫然也看到了这一幕！！

