    药师兜觉得自己又有些面临着当初的迷惘。

    他本来就是孤儿。

    又曾经失去了记忆，并且亲手杀死了养母。

    所以他才把自己的一切交付给大蛇丸大人

    因为他早已经失去自己的意义。

    但如果大蛇丸大人真的死了......

    他也只能强迫自己不去想这些。

    “大人。”药师兜面对沈默的时候很小心，“我想要先购买少量的罐子，增强自己的实力。”

    大蛇丸不知道什么时候醒来。

    想要守住基业。

    单单靠他现在的实力不够的。

    “当然。”沈默自然不会拒绝。

    他抬起权杖轻轻一点。

    一股信息也直接涌入药师兜的脑海。

    关于罐子的价格和购买的相关规则。

    仅仅用了很短的时间，药师兜就消化并且理解了这些规则。

    “大人，系列是可以随意更改的吗？”药师兜敏锐的察觉到了重点。

    “作为体验性的一级罐子，在成为会员后就不可购买，二级罐子，不限系列，不限个数，但第四百九十个到五百个罐子中，有一定概率出现命运性质的物品——那与你选择的系列有很大关联。”沈默答道。

    他对于购买罐子的规则设定，其实不复杂。

    因为越简单，越不容易出错。

    而之所以不让购买一级罐子，只是想要限制廉价的异世界物品大范围流通。

    药师兜抿了下嘴唇，看着沈默，恭敬的说道，“大人，我的优势在于分析能力，擅长计算，不知道有没有适合我的系列？”

    他和大部分聪明人一样，选择了让沈默介绍系列。

    毕竟，他并不清楚各个系列的特点。

    让沈默推荐，是最好的选择。

    “擅长分析吗？”沈默打量了他一下，似乎点了一下头，“那就炼金系列吧，这个挺适合你的。”

    虽然说语气很平淡，但是药师兜在这一刻，却有一种自己被彻底看透了的感觉。

    对方的那种眼神。

    就好像自己的思想、性格、命运，甚至是过往，都被掌握。

    药师兜努力压下自己的恐慌感，询问道：“不知这炼金，是怎么样的一个系列？”

    他现在购买罐子，并不是为了自己。

    所以想分析着买适合接下来行动的。

    “炼金术，是利用学识，创造物品的系列。”沈默看着药师兜，“它在诸多的世界内都广泛存在，但大部分的炼金术，都遵循三个过程——理解、分解、再构成。”

    沈默所说的炼金系列，并非是单一的某个世界的炼金术。

    准确点说，是个概括。

    他将不少体系的炼金术联合起来，设置了这个系列罐子。

    并且在其中包含了数个更加细致的职业。

    此刻。

    见药师兜还有些茫然，沈默索性伸出手。

    “做个简单的示范吧。”他的脸上带着些莫名的笑容，“在某个职业的炼金术中，生命，被视为肉体、灵魂、精神三者的结合，首先，肉体内含有众多的微量元素，但都可以从自然中汲取。”

    话音落下之后。

    在手掌的上方。

    渐渐的刮起了小型的旋风，空气中好像有什么汇聚起来，逐步的，形成了一些白色的物品。

    药师兜看出来了。

    那时一种鸟类的骨架！

    他的眼睛睁的大大的，甚至不由自主的靠近，想要看看这力量是怎么一回事。

    而很快。

    骨架之后，是细胞、血液、肌肉、器官......

    一只有着黄色羽毛的美丽小鸟的身躯，就这样在他的眼前，一点点的构成了！

    “这难道是......”药师兜的身躯微微颤抖着，丝毫也不敢眨眼。

    他已经能够想象，接下来的会是什么。

    但那是真的吗？

    凭空创造生命？

    “然后是灵魂。”沈默再是说道。

    药师兜睁大眼睛，然后，他看见一点淡淡的雾气，在这小鸟上方旋转着。

    逐步形成了一团无形的物质。

    那就是，灵魂的构成！

    物质没入小鸟的身躯中，那身躯似乎是开始动弹，但也只是无意识动作。

    “最后，精神。”沈默话音落下。

    一道光芒浮现，又消失了之后，这只小鸟，就好像彻底的活了过来一样。

    极为灵动的扑闪着翅膀，然后飞了起来，却好像被无形的力量了限制着，怎么也不能够飞出沈默的手心，然后发出了有些慌乱的喳喳叫声。

    “创造全新生命......”

    药师兜已经喃喃的看着这只鲜活的小鸟，甚至不知道应该用什么来表达自己的情感。

    他看见了什么？

    一个生命，一个鲜活的，具有灵魂的生命，就这样从这个手掌中，以违背自然规则的方式，一点点的被制造了出来！

    “这，就是高阶炼金。”沈默一伸手，药师兜连忙接住了这只小鸟。

    感受着那在手心挣扎的力道，他无比确信的明白，这是真正的生命。

    凭空创造世界上没有的生命。

    炼金术，就连这种事情也能够做得到吗？

    药师兜的脑海里一片的混乱。

    这一刻，他甚至想到了生命的起源，想到了世界的真相，想到了人类的意志，自我的真实......

    各种各样的疑问从他的脑海中涌现出来。

    伦理、真相、世界......

    对于他这种习惯了分析、辩证、思考的人而言，面对这种犹如神迹一般的领域，就像是用一台老式计算机去计算自然气象，完全超出了能力。

    “它是不属于任何世界的物种。”沈默只是平静的说道，“我没有赐予它在世界上生存的意义，以及生存的方式，所以，我只给了它一个小时的寿命。”

    “一个小时......”

    药师兜的脑袋之中嗡的一下。

    所有的思想，全部轰然散开。

    看着手上的这只黄色的小鸟，它似乎是有些累了，微微喘着气，扭过头愤怒的看着他，拿尖尖的嘴巴使劲啄着他的手。

    “没有被赐予生存的意义，和生存的方式，就只能够等待着死亡......”药师兜低垂着视线，嘴角带着有些自嘲的笑容，然后，猛地抬起头。

    “大人！”他带着恳求的目光，看着沈默，“能不能恳求您的怜悯，赐予它正常的生命？只需要和其余鸟类差不多，我可以为此付出代价。”

    这一刻，他想的，已经不是这不可思议的伟力。

    他从这只不断挣扎着，想要逃脱的小鸟的身上。

    看见自己的影子。