    “啊？”

    那名小队长有些傻眼了。

    他曾未想过苏义三人真的有能力抓住这么多火狼帮成员。

    卓一凡收回目光，再次开口，“苏义，审判这些人是执法队的职责，你怎么不带他们去执法队？”

    苏义伸手一指那名小队长，解释道：“这你们的人不相信我有这个能力，怀疑我抓的不是火狼帮的人，便不让我们进城。”

    “恩？”

    卓一航脸色骤然一沉。

    不相信苏义的实力？

    苏义的强大他是亲眼目睹过的。

    就连李振峰都要用耍赖的手段才能击败苏义。

    拥有这种强悍实力，抓几名火狼帮成员，还不跟玩似的？

    “你知道他是谁吗？他是前天在玉兰城个人考核赛勇夺第一的苏义，你怀疑他的实力？”

    卓一航慕然转身盯着那名小队长，冷冷的说道。

    “他就是那个苏义？”

    小队长惊骇不已。

    有传闻，苏义在玉兰城当中独自斩杀了数百只高级凶兽，其中还包括一只淬体境十重的臧壁蝎。

    实力之强，完全超越了淬体境十重的层次，隐隐的被誉为了聚魄境之下第一人。

    这种强者，抓几名火狼帮成员，不要太简单。

    他居然还怀疑？

    “苏义同学，我有眼不识泰山，之前多有冒犯，还请原谅！”

    得知了苏义的真实身份，小队长赶忙道歉。

    “算了。”

    苏义到也没有计较，转而对着卓一凡说道：“卓师兄，火狼帮的人你暂时帮着看管一下，另外帮着联系一下执法队，我还有事要先回去。”

    “没问题。”

    卓一凡爽快的答应了。

    “卓师兄，执法队如果问的话，就说是星月佣兵团的人抓的。”

    临走之时，苏义提醒一声。

    抓捕火狼帮成员，也算是大功一件，城主府会给予奖励的。

    最近，他名声大噪，也不想出风头了。

    索性将这个人情送给裴林兄妹好了。

    “啊？”

    裴林兄妹愣住了。

    火狼帮的人分明是苏义一人抓捕的，为什么要把功劳推给他们？

    “明白。”

    卓一航点了点头。

    稍后，两人寒暄了几句，苏义便和裴林兄妹一起离开了。

    途中，苏义问道：“裴大哥，那只金鳞莽可以卖多少蓝星币？”

    虽然，金鳞莽是他一人斩杀的，但裴林兄妹总归跟着跑了一趟，多少也要分他们一些好处。

    “那只金鳞莽价值非常高，应该可以卖三千万蓝星币。”

    裴林略带遗憾的说道。

    苏义的实力远比金鳞莽强大，大有机会将其杀掉，可惜最终还是让金鳞莽跑掉了。

    “这么多？”

    苏义微微有些吃惊。

    三千万蓝星币，就算是源城的四大家都不一定一下子拿出这么多？

    他只要转手将金鳞莽一卖，财富岂不是和四大家族有的一拼了？

    “这还只是保守的估计，如果将金鳞莽拆分，蛇皮炼制皮甲，血肉炼制气血丹，骨骼炼制武器的话，它的价值必然再次增加不少。”裴林笑着说道。

    “炼制皮甲。”

    苏义沉吟一声，心思慢慢转动起来。

    金鳞莽的鳞甲，可以抵挡【黑曜陨星剑】的强力一击。

    如果炼制成皮甲穿上，防御力必然提升一个档次，甚至都可以在关键时候保命。

