    “我走什么！”杨莺哼道：“他再厉害，咱们联手也打得过。”

    楚离摇头道：“你先走！”

    “他真这般厉害？”

    “血衣神功很邪门儿！”

    “是邪门儿！”杨莺打了个寒颤。

    想到血衣神功之下，自己会化为一具干尸，便不由打个冷颤，浑身起鸡皮疙瘩。

    她翻身从窗户跃出去，要去找师父帮忙。

    楚离看向徐真宗：“徐前辈是血衣教的教主？”

    “果然有几分道行。”徐真宗笑了笑：“本座确实是血衣教教主。”

    “据说血衣教乃血神教分支，那徐前辈是血神教的弟子了？”

    “你知道得不少！”徐真宗点点头：“我出身血神教，在血神教里是微不足道的一个，创立的血衣教不成气候，实在贻笑大方！”

    他说着话，浑身血气沸腾起来，话音乍落，倏一下闪到楚离跟前，一掌拍下，动作奇快如电。

    楚离猛的一跃出了窗户，身在空中一甩手。

    “砰！”徐真宗身子猛的一颤，脚下后退两步，喉咙上的伤口在蠕动，迅合拢，只剩下一丝红线。

    楚离再一甩手。

    “砰！”徐真宗再次一颤，又后退两步，喉咙上的伤口裂开，然后迅再次合拢。

    “砰！”徐真宗又颤，伤口又开又合拢。

    楚离三刀甩出，已经出现在另一座屋子的屋顶，远在九星楼之下。

    徐真宗站在窗口，扬声道：“赵大河，你能逃到几时，你能出几刀？”

    楚离站在屋顶：“徐教主，你能躲得开我的刀？”

    “我躲不开，但你的刀对我并无威胁，总能追得上你！”徐真宗道：“况且你还有三个手下，今天你杀不了我，明天他们就会精血干枯而亡。”

    楚离哼一声：“那就看徐教主的本事！”

    “我的本事你会领教到，你这一身精血当真精纯，天下罕见，本座实在喜欢，哈哈！”徐真宗露出兴奋之色，目光灼灼，看着他就像看到一道无上美味儿，让楚离心寒。

    楚离哼道：“有本事便来吧！”

    他转身便走。

    徐真宗宛如离弦之箭射向楚离，度比楚离快一分，慢慢追近。

    论修为之深，他更胜楚离一筹，而且轻功绝顶，不逊于光阴步。

    楚离往城外而去，光阴步一闪一烁，不过片刻功夫出了城，来到一片莽莽树林。

    徐真宗毫不犹豫的追进来。

    “嗤！”一道轻啸声中，他忙闪身，却晚了一步，光明刀太快。

    “砰！”他身形一涩，停在一棵巨树下。

    “嗤嗤嗤嗤！”一道道光明刀射至，他根本避不开，却闭上眼睛，双手在胸前一拢，护住了血心位置。

    楚离的飞刀射中他身体，皆被他身上无形的力量挡了一挡，原本能够射穿他身体，却仅是破开一层表皮，无法真正伤害他五脏六腑。

    他血衣神功境界极深，便如披了一层宝甲。

    楚离摇头暗叹，还是自己的修为不够深，纵使把光明刀练到了第九层，度奇快，威力也极强大，但面对修为更胜自己、身怀奇功的人而言，这光明刀的威力便削弱一分。

    若自己修为足够深，纵使血衣神功奇奥，光明刀也能克制，直接射死他，容不得他抗得住这么多刀。

    “哈哈……”徐真宗朗声笑道：“这便是你的飞刀，跟挠痒痒没两样，我看你能出多少刀！”

    “我看你能接多少刀！”楚离冷冷道。

    他边打边退，然后猛的逃离。

    徐真宗忙追赶。

    他刚追出百米远，“嗤”一声轻啸，两道刀气同时射来，击中他双腿，他动作顿时一滞。

    楚离再次消失。

    徐真宗怒哼一声，又开始追赶。

    这一次他不敢再那么放肆，刚才这两刀射中大腿，虽然马上恢复，却仍有一些影响，度缓了一分。

    “嗤嗤！”两道刀气再次射出，从出奇不意的角度射至，他双腿再次中刀，闪避不开。

    徐真宗恼怒的喝道：“赵大河，你再不回来，我回头去找你那三个手下！”

    楚离扬声笑道：“好啊，去吧去吧！”

    “看来你不管他们死活！”

    “是生是死是他们自己的造化，真要死了也没什么，给他们报仇就是！”

    “好，倒要看看你是不是真不关心！”徐真宗扭头便走。

    楚离大笑一声，转身飘飘而去。

    徐真宗看他如此，忙扭头追上去。

    他本性冷漠，感觉赵大河与自己是一类人，手下死了也就死了，关键还是自己的性命，自己去杀他三个手下，纯粹是自找麻烦，根本不会影响赵大河！

    楚离忽然停住，然后散去内力，从莽莽巨树上飘落到地上，开始施展了养气三十六式。

    可惜这里不是灵鹤峰，乾坤一式的奇异刀气如丝如缕，一式之下得到的刀气几乎可以忽略不计。

    一式施展完毕，徐真宗已经追至，隔着不远停住，疑惑的看向楚离。

    楚离一边施展三十六式，一边懒洋洋的道：“这正在施展一套威力奇大的武学，你若等一等，就能领教！”

    “哼，装神弄鬼！”徐真宗冷笑道。

    他却毫不犹豫的扑上来，不给楚离继续施展的机会，心底下还是忌惮。

    楚离无奈，丹田内只有一丝乾坤一式的刀气，于是以光明刀三层的心法运转，催动这一缕乾坤一式的刀气，运于一柄飞刀中。

    光明刀层数越高威力越强，但他如今身体只有一种力量便是刀气，其他的容不下，无法施展。

    “嗤！”飞刀一闪而逝。

    “呃……”徐真宗难以置信的低头看。

    飞刀已经射穿了他丹田上方，看得清清楚楚一个口子。

    楚离丹田内的刀气枯竭，只能用这一刀，于是忙运转大光明诀，催动光明刀九层，甩手射出。

    “嗤嗤嗤嗤！”一片刀气射中徐真宗喉咙，双眼，甚至心脏与丹田。

    徐真宗毫无抵抗，血衣神功失去作用般任由刀气洞穿，伤及五脏六腑，他缓缓的倒下去，眨眼间化为一道干尸。

    楚离那一刀射中他的血心，即使他血衣神功再深，血心仍是要害，一旦射中则武功尽废。

    楚离长舒一口气，这乾坤一式果然精妙，其实天罗宗恐怕也没认识到这一套刀法的玄妙，甚至他们不认为自己能练成。

    衣袂飘飞声响起，白凤一袭白衣，白纱覆面飘飘而来，看到地上的干尸，道：“不会是徐真宗吧？”

    “是他。”楚离缓缓道。(未完待续。)