    一片小土山上空，太元如一道青‘色’的闪电，突兀地降临。。:。

    这土山之中的山腹内，正是那黑衣人的藏身之地。

    来到此地，太元根本不多说，手持长剑，一剑挥动，几千米长的剑气，散出‘蒙’‘蒙’光辉，可怕的锋芒直接斩向了那土山腹部。

    轰隆一声巨响，太元的剑气太可怕，蕴含着深奥的命运规则，只是一剑之下，那土山就直接坍塌，尘土飞扬，‘乱’石四溅，像是被几十吨的炸‘药’炸过一般，整个土山都在他这一剑之下被摧毁了。

    啊，一声凄厉的惨叫声响起，接着一道狼狈的身影从破碎的土山下面冲了出来，一身黑袍被撕扯的不成样子，脸‘色’有些惨白，这人出来之后，一眼就看到了虚空中的太元，眼中闪过一抹惶恐之‘色’。

    刚才太元的一剑，非常厉害，其中既有物质攻击，又有灵魂攻击，物质攻击直接破开了土山，而灵魂攻击就斩杀在了这黑袍人身上。

    一个大圆满强者的灵魂攻击，即使太元没有出全力，可是这黑袍人仍然受到了重创，而且还是灵魂上的重创，这可不是神力就能够恢复的，需要漫长的时间来修养。

    只是这个时候，哪里还有时间给他修养，所以黑袍人见到太元，心中自然是惶恐不已。

    “卑鄙！”他沙哑地吼了一声，满脸都是不甘的神‘色’。

    “没有什么卑鄙不卑鄙的，现在可是位面战场，阁下不也是用死神傀儡来做‘诱’饵吗？”太元不以为意，淡漠地说道。

    接着继续动手，他长剑挥动，一道淡绿‘色’的剑气‘激’‘射’出去，那黑袍人虽然知道自己现在的情况非常不妙，需要‘花’费大量的时间来疗伤，可是太元根本就不给他机会，杀招接连使出，没有办法，只能竭力抵挡了。

    唰，这黑袍人身形一颤，刹那间，虚空中出现了十几个道黑‘色’的残影，正是黑暗法则中的化影分身术。

    这黑袍人虽然受伤，可也是修罗级别的强者，身经百战，反应自然是一等一的快，见到太元的剑气杀来，顿时就分出了十几个分身。

    噗噗，一片闷响，足足有五六个分身被太元的剑气绞灭，不过黑袍人自己总算是没有被一招击杀，同时他也清楚自己现在的状况，逃跑是不可能的了，灵魂受到重伤，度也大受影响，为今之计，只有出其不意，直接把太元杀死，他才有活下来的希望。

    所以就在太元斩杀那一片片分身的同时，黑袍人继续出手了，他手中浮现一抹幽光，嗖的一声，整个人就朝着太元刺杀过来。

    这是一个修炼黑暗法则的修罗强者，刺杀的手段极为厉害，这一招刺来，悄无声息，气息内敛，他的真身就隐藏在那一个个分身当中，直接朝着太元的本体杀了过来。

    不过太元对于这一切都是‘洞’若观火，这个黑袍人的一举一动都逃不过他的眼睛，所以面对这一招刺杀，他冷哼一声，双目之中光芒一闪，绿‘色’的神光虚幻一般，瞬间就没入了那黑袍人的脑海当中。

    扑通，黑袍人的最后一击都没能靠近太元，就从空中跌落了下去。

    太元一道灵魂攻击直接湮灭了他的灵魂，直接就让他死去。

    （本章未完，请翻页）哗啦，一枚金‘色’的徽章从这黑袍人的身上掉了出来，太元一道神力过去，就把这徽章卷了过来，脸上‘露’出淡淡的笑容。

    第一枚统领徽章到手了。

    只要再有九枚徽章，他就可以兑换一件主神器了。

    当然，这些徽章还有主神器都是次要的，对于太元来说，多多经历战斗厮杀，然后领悟毁灭规则才是最重要的。

    这一点他可是记得很清楚，不会忘记自己参加位面战争的初衷的。

    捡起了那黑袍人的空间戒指，太元灵魂力量一震，让他惊喜的是那空间戒指竟然被打开了，这也就是说这黑袍人并没有其他的神分身了，算是彻底死去了。

    查看了一番空间戒指，太元比较满意，这黑袍人到底是修罗强者，而且修炼了不知道多少年，这么多年积累下来的财富还是很可观的。

    这黑袍人空间戒指中的墨石并不多，大多都生命之石，散出浓郁的生命气息还有主神特有的威压，太元知道，这生命之石是生命神界的货币，和地狱中的墨石没什么区别。

    此人的财富，差不多有三万多亿，算是很不错了。

    击杀了这个统领，太元也不停留，继续向星河方向而去。

    刚才那一战，虽然时间短暂，可动静却是不小，还是引起了不少关注的，太元刚刚离开不久，就有一道道神识覆盖过来查看，不过可惜，这些人也只是看到地上那一具尸体罢了。

    太元自然不会关心自己背后的事情，他经过一段时间的飞行，已经到了星河岸边了。

    四下查看了一番，太元对于星河的危险更加有所认识，茫茫星河，危机处处，到处都是空间裂缝，一道道漆黑的裂缝忽隐忽现，毫无规律可言，散着令人心悸的气息。

    很显然，这星河不是那么好过的，不过对于太元这样的级强者来说，只要小心一点，还是没有多大问题的。

    他准备好之后，就开始横渡星河了，一步跨出，太元算是真正到了星河上空，他神识扩散在周围，仔细查看着一切动静，开始行动了。

    呼，罡风剧烈，太元飞行的度也不是很快，前行了不到几千米，刺啦一声，他身边就出现了一道巨大的空间裂缝，散出强大的吞噬之力。轻哼一声，太元动用了一丝意志威能，直接镇压了周围的一片虚空，加快了一些度，直接脱离了那空间裂缝的范围。

    不过即使如此，他心中还是有些感慨，这星河实在太危险了，到处都是空间裂缝，这些空间裂缝有大有小，像是他刚才碰到的那个，就算是大的空间裂缝了，也比较危险，若是一般的修罗强者，说不定一个不好就要被那空间裂缝给吞噬了。

    继续前行，太元也不敢大意，他虽然是大圆满强者，可若是遭遇到大量的空间裂缝，整个空间呈现出崩溃的情况，那还是招架不住的，非要被吸入空间‘乱’流当中不可，所以自然要小心一些。

    就这样一路小心翼翼，太元开始在星河上空穿行，他飞的高度并不算太高，距离脚下的星河也就几百米左右，若是再高一些，那情况就更加危险，星河上空，越是高处，空间裂缝就越是密集，而且还有

    （本章未完，请翻页）剧烈的罡风不断吹动，影响非常大，几乎没有人敢太过靠近星河上空，都是在低空飞行。

    太元实力虽然强大，可也不敢太放松，一路谨慎前行，经过了成百上千的空间裂缝袭击，这些空间裂缝，出现的非常突然，若不是他的神识强大，能够在最短的时间内闪避开来，说不定也有些危险。只是这样前行，非常耗费心神，只是过了一半的距离，太元就有些疲惫，于是找了一座星河上的小岛来休息，这星河上的岛屿，面积有大有小，太元所在的就是一个小岛，方圆只有几百平米，好在这小岛上的空间裂缝不算太频繁，危险‘性’大大降低，正好适合休息一下。

    半个时辰之后，太元恢复过来，离开了小岛，继续朝着星河对岸而去。

    一路上经过了大量的危险，总算是快要到达星河对岸了。

    最后一次休息，太元站在一座岛屿上，透过面前那朦胧扭曲的空间，大约可以看到星河对岸的情况。

    星河对岸，和黑暗神界一方差不多，也有一片片连绵的军营，这些军营所在的位置，都是把守在了最容易通过的星河路线上，想要真正踏入光明神界的地盘，就要经过他们的军营，那军营里，可是有着成千上万的上位神，七星恶魔，就是修罗强者也不在少数，可以说是非常危险的，若是实力不够，即使从星河上过来，也会陷入那些军营兵马的围攻当中，一个不好就是当场陨落的下场。

    太元自然不会担心，他休整了片刻之后，直接走完了最后的一段星河天险，然后出现在了星河对岸。

    太元出现的地方，虽然不是最靠近军营的地方，不过也有光明神界一方的士兵在巡逻，他刚一出现，就被人现了。

    “有人从星河对岸过来了。”

    “不是咱们的人，是黑暗神界的级高手，出手拦截。”

    这一队的巡逻士兵，实力还算不错，带头的是个七星恶魔强者，麾下的士兵也都是上位神中的强者，这些人一见太元出现，只是叫了几句，就悍然出手。

    唰，一道道光芒朝着太元轰杀过来，物质攻击，灵魂攻击，层出不穷。

    当然，二十多个上位神的攻击在太元看来，根本就不算什么，他冷哼一声，手中长剑斩出，唰的一声，一道恢弘的剑气弥漫过去，噗噗之声不断，那些攻击过来的一道道光芒就全都被他一剑扫灭，然后那剑气只是稍微衰弱了一点，就继续杀到了人群之中。

    一连串的惨叫声想起，顿时就有七八个士兵被剑气杀死。

    不过太元也没有和这些巡逻士兵多纠缠，他身形一顿，接着化作一道虚幻的影子，就消失在茫茫天边，度非常快，想要追上，基本是没可能了。

    那巡逻小队的头领脸‘色’有些苍白，眼中充满骇然之‘色’。

    “好厉害，这绝对是修罗中的绝顶强者，只是一剑，就绞灭了我们的攻击，而且还杀了七八个人，就连我都受伤了。”

    这位七星恶魔心中骇然，他知道太元绝对不是一般的修罗强者。

    只是随便一出手就有这么大的威力，其中的含义不言而喻。这个七星恶魔级别的高手自然非常清楚。

    （本章完）