    那就是……

    余家一直都在闭关的余家老祖！

    可是，这怎么可能！？

    恒彦林明明记得，余家老祖是一名筑基境大圆满的存在，如果他真的随着余家的传送玉佩传送进来的话，那毫无疑问，只会让余家的传送玉佩崩溃，导致余家所有人都会被搅入异常的空间波动之中，彻底的粉碎。

    可是眼前这个情况……这到底是怎么一回事？

    这开什么玩笑呢？怎么会有这样的事情发生？

    这不可能！！

    当余生还口中这一道声音喊叫起来的时候，在场的所有人也都是目瞪口呆，震惊万分。

    三家人马的情绪在这一刻就表现得淋漓尽致。

    “老祖宗？这，这是我们的老祖宗？”

    “老祖宗居然也进来了，哈哈哈哈，我们赢定了！”

    “苏家和刘家，死定了！”

    “谁都不可能是老祖宗的对手！”

    余家的这些人一开始先是被余生还口中说的这句话给震住了，但是很快他们反应过来之后，一个个的情绪就变得异常的振奋起来，纷纷叫喊起来。

    是的，既然是余家老祖宗出现在这里，那么就代表着，他是无敌的了！

    至于苏家的众人，他们原本还以为能够指望恒彦林拯救他们，但是现在看到余家老祖出现在这里，他们就知道，他们已经是没有任何的希望了，他们真的是绝望了。

    一下子，苏家的所有人都是面露绝望之色，愁云惨淡，气氛压抑到了一个极致。

    至于刘家这边，其实相差不多，情绪也都是充满了震惊。

    甚至是刘菲，她的俏脸都已经彻底扭曲了，忍不住惊叫起来：“这，这怎么可能？余家老祖，你到底是怎么进来这里的？为什么你们余家的传送玉佩没有崩毁？”

    是的，他们是真的很震惊，也觉得很困惑，完全不明白为什么余家老祖可以安然无恙的乘搭着传送玉佩而不会让传送玉佩崩碎，这太过于让人震惊了。

    “咯咯咯咯……”

    听到了这些家伙的质问，余家老祖背负着双手，口中发出了让人听了都觉得毛骨悚然的森寒笑声，神情淡漠地开口说道：“想要知道本座为什么能够安然无恙的进来吗？真的是很抱歉啊，这种秘密，本座是不可能告诉你们的。”

    “你们余家，到底有什么目的？”

    看着余家老祖，刘菲的美眸中充斥着森寒之色，整张俏丽脸庞上的神色都是变得非常的难看，冷声喝道。

    听到了刘菲口中所说的话语，余家老祖开口发出了一阵怪笑声，继续说道：“刚刚我们的大长老已经说了，我们的目的，只有苏家。”

    “你们！”

    刘菲听到这话，面庞上浮现出了惊骇之色，寒声说道：“不可能！我不会让你们得逞的！”

    听到了刘菲说的这句话，余家老祖不由得挑了挑眉头，发出了一声惊疑：“喔？是吗？”

    “轰隆！”

    下一秒，一股恐怖滔天的气势就在余家老祖的身上爆发开来，朝着四面八方蔓延而出，将周遭的沙尘都是掀起，弥漫于虚空之中。

    那恐怖的威势压迫得在场所有人都是觉得身体像是有着一座座山峰压在双肩上一样，如同要将自己的身躯都碾碎了一样，极为的沉重，让他们的呼吸都是变得急促起来，大口气大口气的喘息着，仿佛像是失去了氧气一样，简直就是快要窒息了。

    这就是筑基境大圆满的威势！！

    在场所有人，都是被压迫得身体都是在微微颤抖，膝盖也是在微微弯曲，想要跪伏下来，在他的面前臣服。

    当然了，毕竟他们也是有不少人的意志都是非常顽强的，因此还是能够抵挡得下来。

    不过，也有一些人的境界实在是太过低微了，因此在余家老祖释放出他身上的威势时，这些人就没有办法抗衡得下来，直接“扑通扑通”的跪倒在地上，就像是被一座山峰压着一样，让他们的身体无法动弹，根本没有办法起来。

    所以，不过转眼的时间而已，能够完好站着抗衡着余家老祖身上散发出来的威势的人已经是寥寥无几，而且这几个人虽然站着，但是身体也是在微微颤动着，似乎难以承受这一股从余家老祖身上爆发出来的气势。

    看到还有人能够站着没有倒下去，这让余家老祖的眸子里透露出了一丝意外之色，旋即他便是发出了“咯咯咯咯”的阴森怪笑声，缓缓地开口说道：“真的是挺不错的啊，没有想到你们居然能够完好无损的站着，既然如此，那本座要是不给你们好好的加一点料的话，恐怕都对不起你们这么努力的抗衡本座了。”

    话音落下，余家老祖的双眸就骤然爆发出了炽盛的光芒，旋即“轰”的一声，一股比刚刚还要更加恐怖，更加凶悍的气势就在余家老祖的身上爆发出来，如同汪洋大海一样席卷四方，震慑整个空间。

    于是那些还没有跪下去的诸多灵修便是有一些人承受不住，也是跪了下来。

    于是，场上还站着的，就唯有恒彦林、穆诗姗，以及苏家五长老、还有刘家的两位长老。

    这些人都是已经达到了筑基境，因此余家老祖爆发出来的威势虽然也是压迫得他们都难以喘息，可是却还不至于像炼气境的这些家伙不堪，直接跪伏下来。

    不过，让人有一些意外的是，刘菲居然也能够勉勉强强的站立住，虽然娇躯也是在不停的摇晃着，额头上有着不少豆大般的汗珠滚落而下，看上去非常的勉强，但是刘菲还是咬牙坚持着，明眸中充满了不甘心的目光。

    看到刘菲冷冷瞪着自己，勉强地站在原地支撑着，余家老祖的脸庞上浮现出了冷漠的笑容，眼眸中满是讥讽之色，旋即身形微微一晃，“咻”的一声就消失在了原地。

    下一秒，刘菲的眼前视线猛然一晃，紧接着她再一次反应过来的时候，就看到了余家老祖出现在自己的面前。

