
　　面对自己讨官的吕大小姐，李渔笑的合不拢嘴。

　　这可是正经门的战力担当啊，虽说仇人多了点，但是那些都是吕布的仇人，几乎全部都不在大宋。

　　吕布这一辈子，杀得人实在是太多了，光义父他就杀了好几个，可以说是仇家遍地。

　　李渔经过这些日子的观察，这个吕玲绮比她爹靠谱很多，不像是反复无常的人。

　　除了酒瘾大点，没有什么劣迹...

　　“吕大小姐也要这丹药？”

　　吕玲绮看了一眼，摇头道：“不要，我吃这个没用。”

　　李渔笑道：“那就给大小姐一个酒执事的差事，负责咱们宗门的美酒品鉴。”

　　吕玲绮眼色一亮，舔了下嘴唇，“听起来不错，就这个了。”

　　短背挠了挠头，“那不就是喝酒的？”

　　“你有意见？”

　　“没...没有。”鸡老拽住自己的三弟，陪笑着说道。

　　被他们两个这个一闹，在场的人，都哄笑起来。

　　李渔忍了半天也哈哈笑了起来。

　　吕玲绮随着众人一块大笑，整个正经门，充满了快活的空气。

　　宗门成立，皆大欢喜，是一个很好的开始。

　　往往一个团体的创始阶段，人心比较简单，是最真诚最快活的。

　　目前看来，正经门也是一样，现在上下其乐融融，大家一团和气。

　　李渔摆了摆手，说道：“黄信，你在山门处，招手弟子。要身家清白，能出示身份证明的，宁愿要资质低一些的，也不要那些来历不明的。”

　　黄信点了点头，大宋有很完备的户籍制度，出身来历一目了然。

　　“咱们先潜心修道，等到修炼遇到了瓶颈，就要在宗门登记，然后出去游历。这期间，若是有合适的人，也可以收为弟子，为本门开枝散叶。”

　　李渔自以为还算周全，点了点头，自己占了大相国寺的地盘，如今“大相国寺”四个字，还占着一个“大”字。

　　他们的宗门占地实在是太大了，多招些弟子，也能装得下。

　　不然这么大的家业，这么点人，光是收拾房子，打扫枯枝败叶，就要把人累死了。

　　李渔大手一挥，众人次第散去，六朝之内的一个小宗派的第一次全体会议，就此宣告结束。

　　李渔背着手，往后院走去，大乔今天没有出来，多半是面皮薄，有些不好意思。

　　李渔见路边一朵牡丹，开的十分好，便折了之后，捏在手里，准备去见大乔。

　　突然，小金莲从角落走了出来，眼睛微微一瞪，表示出很惊讶地样子，“李渔哥哥，你怎么在这里啊？”

　　“哦，这不是前几天山顶水潭坍塌么，我来看一看，这地方需不需要整修。”

　　小金莲马上笑嘻嘻地上前，看着他手里的花，惊喜地说道：“好漂亮的花，能给我么？”

　　“拿去就是。”

　　小金莲马上抓在手里，眉毛弯弯，眼睛眨眨，可爱至极，“谢谢李渔哥哥。”

　　她蹦蹦跳跳地上前，握着李渔的胳膊，颇具规模的软肉在他手臂上蹭呀蹭的，笑道：“李渔哥哥，我有一个符就是学不会，你再教教我好不好？”

　　李渔朝后面大乔的院子看了一眼，心底暗暗叹了口气，今天是去不了了，被这个小妮子缠住了。

　　难得她今天这么好学，李渔也不想打击她的积极性，微笑着点头道：“什么符？”

　　“落幡咒！”

　　“唔，是这个啊，这个确实有点难度。你把福金也叫来，趁着她今天在，我再给你们好好讲讲。”

　　院子里，大乔早就听见李渔的声音，她从窗户的缝隙中，看到他折了一朵花在那傻笑，心里羞喜交加。

　　赶紧低头在镜子里，抿了抿头发，擦了一点点胭脂。稍微犹豫了一下，又把衣服往下拽了拽，露出雪玉一般的锁骨和玉颈，得意的一笑。

　　可惜，天有不测风云，然后她就听到了小金莲和李渔的对话，不禁有些失望，没好气地往床上一趟。

　　她手腕一动，指间停着一只小纸鹤，这是她们乔家的家传功法。小纸鹤绕着她的指尖，翩翩起舞，聊以解闷。

　　一般是传男不传女的，但是大小乔姐妹天姿实在是太好了，而且乔老又没有儿子，只好传给女儿。

　　本想着招个上门女婿入赘，把两个女儿都嫁给他，然后给乔家延续香火。

　　可惜天不遂人愿，孙策领兵攻城，乔老前去守城战死。

　　城破之后，声名在外的大小乔，也被孙策和他的弟兄周瑜霸占。

　　大乔姐妹从小修炼，就事半功倍，她们的祖辈终其一生才能触碰到境界，她们很小就达到了。

　　尤其是小乔，大乔在这一方面，不太热衷。小乔却是非常刻苦勤奋，境界比大乔还要厉害一些。

　　一想到妹妹挥舞着小拳头，信誓旦旦要保护自己，大乔嘴角就忍不住抿出一抹笑容。

　　相比于妹妹，她是个很保守传统的人，她内心更倾向于要找一个强大的男人，让他来保护自己才是正道。

　　她想着想着，突然窗子一动，李渔又翻了进来。

　　大乔惊喜地说道：“你不是去...”

　　说到一半，才惊觉这样岂不是暴露了自己在偷看他们，大乔赶紧闭上了嘴。

　　李渔笑的有些奸诈，那两个小丫头早就学会了，自己干脆留了一个假身，在那看着她们修炼，自己则偷偷来找大乔。

　　他们两个搂在一块，李渔不知道在大乔耳朵边说了什么，让她脸上升起两片红晕，赌气地转过头去，唇瓣微微抿紧。绣榻上被褥雪白，浅红纱帐散发淡淡香气，让人心神安宁。

　　李渔笑道：“我看你好像有心事。”

　　“你能瞧得出来？”大乔转过头来，看着李渔。

　　“那当然了。”

　　两个人刚刚确立关系，感情正在持续快速升温中，稍微的一点关心就能让大乔暖上一天。

　　她幽幽地说道：“刚才想起了小时候的事，有点想小妹了。”

　　李渔呵呵一笑，“我去东吴时候，见过周瑜了，老实说，我一点都不喜欢他。”

　　“我也是。”大乔眼神中流露出一丝的厌恶，说道：“我恨不得把他碎尸万段。”

　　李渔愕然，“这是为什么？”

　　大乔有些警惕地说道：“你问这个干什么，你不要为了我去惹他，那个人很厉害的，而且身边的狗腿子也多。”

　　李渔越听越迷糊，大乔对自己的妹夫，怎么有这么大的意见。

　　“周瑜他怎么惹到你了？”

　　大乔恨恨地说道：“我们乔家在庐江皖城，是当地的望族，那一年孙策和周瑜，带着兵马来到皖城。”

　　“我们乔家自然要守城，被这群人几乎杀绝了，他们还强掳了我们姐妹，当做货物一样，一人一个给分了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　是个这么年，大乔还是如此愤恨，可见当年的事，带给她们多大的伤害。

　　李渔一听，惊得下巴都要掉下来了，原来大小乔是这么回事啊。

　　“那你还找于吉的墓，要为...”

　　大乔在他脑袋上敲了一记，嘟着嘴不满地说道：“你想什么呢，我们姐妹是阴年阴月阴时阴刻出生，都说我们是天煞孤星，克亲、克夫、克子...孙策死了之后，这种说法就更被传开了，都是他那个弟弟干的好事！”

　　“孙策和周瑜，还都自称英雄，抢了我们又不敢...那个，还不是胆小如鼠，叫我说江东一窝子鼠辈。”

　　李渔脑子里嗡嗡的，还在消化这个信息，突然一下扶住大乔的肩膀，道：“那姐姐还是...”

　　大乔脸一红，嗔白了他一眼，随即又笑着捧起李渔的脸，在他唇上印了一口。

　　李渔心里很是欢喜，但是随即又发起愁来，连孙策那个莽夫都不敢，这个阴时阴刻恐怕不是空穴来风啊。

　　搞不好真的蛮邪门的。

　　两个人牵着手，躺在床上，沉默了一会。

　　“孙策害怕，我可不怕。”李渔鼓足勇气说道。

　　大乔满心欢喜，手指在他手心里画着圈圈，“你比他强一万倍，可是姐姐舍不得你冒险，等我们把这件事弄清楚再说。”

　　李渔心道，想要弄清楚，多半还要去问一问老林。

　　他坏笑着问道：“弄清楚了之后，再说什么啊？”

　　大乔脸一红，推了他一把，刚害羞了没有几秒钟，就爬起身来，骑在李渔身上，修长白皙的玉指挑着李渔的下巴，眯着眼冷笑道：“再说姐姐怎么把你吃了的事。”

　　李渔大呼受不了，果然御姐有御姐的风味。

　　---

　　正经门开山收徒了。

　　汴梁城中，早就聚集了一大批人，等着这一天呢。

　　山门下，那场面简直比科举还热闹，自凡是有条件的，都想来试试运气。

　　黄信和朱武看着满山遍野的人，互相对视一眼，都是一脸茫然。

　　这要怎么收人？

　　“你在这顶一会，我去请示掌教。”黄信说道。

　　朱武点了点头，只能如此了。

　　黄信直奔山顶，到了李渔的房间，敲了几下没有人回应。

　　他正四处张望，李渔在他身后轻咳一声，“什么事？”

　　“掌教，山下前来入门的人太多了，我们...我们一时不知道该如何筛选。”

　　“哦？我们正经门的人气这么高么？”李渔喜滋滋地说道：“走，跟我下去看看。”

　　他才走到山门的阶梯上面，就看见底下的人山人海，顿时点了点头，“确实有点多。”

　　他站在阶梯前，从山下的河流中，掬出十个水灵小人来，都有八九岁的孩子那么大。

　　水灵之力，可以渗入人体，探查经脉。那些隐藏自己修为，想要混进来的，也可以被甄别出来。

　　毕竟自己现在还是有一些厉害仇家的，想要报仇，往对手身边安插奸细，无疑是个很好的选择。

　　众人看到这神仙手段，不禁惊呼连连，想要进门的想法更加的迫切。

　　李渔说道：“这个小人挨个试过，点头的就是有天赋的，其他人可以走了。这一关，就能淘汰掉七七八八，选出有天赋的来，你们再查一下他们的身家，只要是清白良善人家的，就可以收入门中了。”

　　其实经脉不好的，只是不适合修行当下流行的功法，并不是说他们完全没有机会修道。

　　可惜李渔和他的正经门，都还很年轻，不具备帮他们修道的能力。

　　这种人若是有适合自己的机缘，也可以修炼成仙。

　　黄信大喜，这一下就有了主心骨，知道接下来该如何做了。

　　刚才他们简直是一头雾水，茫然无措。

　　李渔心道，开宗立派，果然没有想象中简单啊。

　　光是入门审核这一条，自己就得赶紧拿出一个切实可行的办法来，将来推而广之。

　　他在山门前高高的阶梯上，浑然没有注意到，人群中有一个面貌丑陋的婆子，正在阴笑着盯着他。

　　那眼神，就像是在看猎物一样。

　　她正是御灵堂的王婆，如今这漫山遍野的人中，就有很多她布下的棋子。

　　“多好的豢奴啊。”王婆看着李渔，忍不住小声说道。

　　---

　　“阴年阴月阴时阴刻？”林灵素看着李渔，皱眉问道：“你直接说大小乔不就完了？”

　　李渔惊道：“国师如何得知的？”

　　林灵素说道：“阴时阴刻的至阴之体，是在九星连珠，彗星横扫的时候，降生的孩童。这种时候，一般有身孕的妇人是不会生的。九星连成一线，遮住了金乌有九层之多，若是有人生子，那么必然阳气不足。”

　　“江东乔家有这么两个女儿，就是此等至阴之体，天下人无有不闻。”

　　李渔问道“至阴之体，有什么说法没有？”

　　“有，千万不能碰。”林灵素说道：“不然阳气会被吸干的。”

　　“真的假的？”

　　林灵素摇头道：“我也不知道，但是黄帝是这么说的。”

　　“哪个皇帝？”

　　林灵素笑道：“轩辕黄帝帝鸿氏。”

　　李渔倒吸了一口凉气，这可是一个行家...

　　林灵素说道：“你跟大乔走的很近我知道，但是也有把握住分寸，不要因小失大。如今道门正需要你的时候，切莫深陷一些不必要的麻烦中。”

　　李渔没好气地说道：“有什么办法没有？”

　　“没有！”

　　李渔嘴里念念叨叨，不知道在说什么，但是多半不是好话。

　　林灵素也不跟他计较，说道：“你还是潜心修炼，争取早日能去南疆，凑齐五行太平卷，才是正事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百六十一章 至阴免费阅读。https://xs.23sk.com 