    吕不川放弃宣扬天地“吉兆”的事情。

    决定把这个机会留给年轻人。

    于是，到了第三天，有人从北方的森林里挖出来了三块石碑。

    那是天地异像升起的方向。

    发现的是几名狩猎者，这样整个故事就变得有头有尾了起来。

    当石碑运回陆庄的时候，轰动是极大的。

    所有人的眼睛都在盯着这三块碑文。

    “殿下，是天命于陆啊！”

    有老翁凑上前去瞧看，模样那是相当的震惊。

    也不知道是真看出来，还是假看出来了什么。

    反正陆舟是看得一团模糊，只有一个歪曲的陆字显得极为模糊。

    但不妨碍着有人看出上边起码有三种文字，是在歌颂着天可汗的美德。

    “你们真看出来了？”

    “看出来了！看出来了！”

    一干人拿着放大镜，没有一个摇头的。

    陆舟乐了。

    看了看教育部长吕不川，这回的事情，还真不是靠他张口来宣传。

    但这就仿佛是一个该有的仪式，只要大家心里满意就好了......

    陆舟也只把这当做一段小插曲，现在他的王国也不差这么一点的精神信仰。

    现在的陆庄反而更像是中世纪之后的欧洲，在迷信跟科学之间游弋着。

    毕竟，陆庄现在的图书馆已经建好了，每个汉人都能够上夜校，部分的书籍小报还可以发放。

    外边放牧的汉人都可以拿上一份书报，骑在马背上悠闲观看。

    偶有灵感还可以记录下来，回到夜校的时候跟周围的工友们分享。

    所以在这样的环境之下，陆庄大学的地位更是水涨船高，成为大家心目中想要踏入的殿堂。

    总有一天，陆庄里会迸发出一批更具智慧的人才......

    .......

    可同样，在这样的环境下，总有人在角落观察着这一切。

    收集着这些见闻，自己的神情却日渐恐慌。

    “陈豹子，这如何是好，咱们大清是不是要完了？”

    牛棚中，两个人表情警惕，正喂着牲口，又望了望周围。

    来这个庄子里已经大半年的时间过去。

    记录下来的情报，有些看似重要，可又没什么具体作用，始终谈不上触及核心。

    反倒是这里的各种宣传措施颇为惊人。

    一会儿又是异像、一会儿又是石碑的。

    “你想多了，这毕竟苦寒之地。

    咱们大清兵马天下无敌！”

    被叫做陈豹子的人，却是目光坚定。

    低沉下声音说道：“你想想，这些都只不过是欺骗愚民百姓的把戏！

    有哪个地方，一下弄出这么多幺蛾子的？

    自身吹嘘罢了！”

    “嗯，这倒也是......”

    喂着牲口的人闻言点了点头，觉得这话是有道理。

    心里舒缓许多。

    弄了半天，就连他们这些探子都差点就信了。

    长舒一口气，可却不知，这只是因为在不同立场上的自我安慰罢了。

    陈豹子将手里的料草放下，心里烦躁，才又催促着说道：“走吧，等这阵子收集够了消息。

    咱们就带着驸马爷离去，再也不来这拾粪了！”

    “好，也该走了！”

    想想这整年来的遭遇，陈豹子眼神中现出狠厉。

    这个地方确实稀奇，什么生产部、农业部就算了，还弄出来个神出鬼没的国安局......

    可是忽然的，身后传来脚步声。

    转过头的陈豹子又恢复了一脸的憨厚模样。

    “许......许大人，怎么是你来了啊！”

    两人脸上，恰好的又浮现起一股谄媚。

    完全就像是被陆庄收留的流民，在这里讨生存的模样。

    可是两人全然不知，他们外表本身就是汉人，来到城里都过去快一年时间了......

    这份拘谨与讨好的态度，与陆庄里的居民常态相差得太远。

    正经汉民，在一年劳作后，也能有了个体面的身份。

    这副姿态，要是放在城外的胡人身上还比较相像。

    许三却好像全然不在意，随口就吩咐道：“今天一号炉炼精铁，你们过去帮一下吧。”

    说完就离开了，对于许三现在的权位来说，随意安排两个工人，的确是件微不足道的事情。

    可是以许三的职位，又怎么会来让他们去工厂做事呢？

    只留下两人面面相觑，紧接着一阵狂喜。

    来这里快一年了，终于有练精铁的机会！

    “豹子，咱们大清有了炼精铁的法子，大清就是天命之位！”

    “本来如此！走吧，抓紧机会！”

    陈豹子当先一步离去。

    剩下那人不再多言，直接往炼铁炉那边走去。

    其实来到这里一年多的时间，两人算是十分勤劳且忙碌的。

    各种低下累活做遍，还要去给额哲驸马捡牛粪。

    两人是范文程最得力的家仆，空有一身好手，全部都放在了干这些杂活上面。

    如今除了工厂里边他们进不去，就连炼铁炉那边都有过长时间的劳作。

    他们孜孜不倦的学习炼铁方法。

    可只是亲眼目睹的炼铁法太普通了，除了一些细节不同，大多冶制方法建州铁匠也能完全做得到。

    甚至就他们来看，这个庄子今年炼出来的铁资，质量上跟建州用铁没有太大区别。

    但问题究竟出在哪呢？

    这里产出来的铁器，会让大清兵马与北夏军备相差如此之大。

    思来想去。

    唯一的解释，就是完全没有把最隐秘的技术让他们见着，忙活了许久，不过是得到了些许土方法罢了。

    两人抑制住了神情，有人引荐，很快就进入到了本来看守严密的一号锅炉里。

    此时的炼铁厂正热火朝天的忙碌，唯有一号炉这边三三两两。

    国安局的许三也跟着来了。

    不仅是许三，后边还出现了一众侍卫，北夏王的身影来这里短暂巡视。

    这下没跑了，肯定是要炼精铁。

    “陈豹、胡平，你们两个先从烧料开始！”

    有个工头模样的人说道。

    两人闻言忙不迭答应，巨大的炉子边上，还有着水泥楼梯，人扶着可以往上走去。

    只不过就是工头所说的烧料，究竟是个什么流程，两人不知。

    就现在的情形来看，仪式感倒是挺充足的。

    锅炉这边，已经秘密运送进来了许多原料，看这副情形，还真是十分保密的样子。

    “王七请假了，王九昨天烧伤了腿，今天就让你们代替一会！”

    工头说着。

    “好嘞，放心吧，张工！”

    两个人忙不迭点头，暗自打紧着精神，要记住接下来的每一个步骤。

    刚开始的矿石是认真置放，炉子也是正常的烧上了。

    张工头神秘兮兮，说道：

    “嗯，不错，这里还有一车谷物，也倒进去吧......”

