    飞机上，寒勿脸上的阴寒就没有消下。

    而陈支队还要上赶着添火。

    “仇少不来吗？我以为他这么放心不下你，怎么也会跟着。”

    寒勿眼神冰冷地看着他，“陈支队打的一手好算盘，想不费一兵一卒，利用我的队员解决所有麻烦，最后，这些功绩还要记在你们名下。”

    “呃……寒少，话可不能这么说，是仇少压根用不上我们，每次我们赶到的时候人就已经被他解决了，”陈支队委屈争论。

    “呵，那你更应该好好反思一下，为什么你们这么多人，行动总会比人慢上仿佛隔了一个世纪。”

    气在头上，寒勿看他百般不顺，说话自然不客气。

    陈支队也不敢再招惹他，闷头休息。

    反常，太反常了！

    寒少情绪一向控制的很好，但像今天如此生气，还是第一次吧！

    不可能是西都传来的消息，因为他根本没有心。

    那是……因为仇少没来？

    这几天两人是如何相处的，陈支队可是都看在眼里。

    想到这，陈支队一激动就脱口而出：“寒少，你不会喜欢仇少吧？”

    寒勿眉头一皱，眼里不耐，冷笑一声：“我给你预约了脑科专家，有时间，你可以去检查检查脑子。”

    说完他倒头闭幕，一副生人勿扰的样子。

    尊皇会所一早就被寒家保镖包围，没有人敢逃，因为下场知会更惨。

    尊皇会所合伙人知道后撤资的撤资，找关系的找关系，生怕被寒勿盯上。

    那位可是当世的活阎王。

    比魔鬼还可怕。

    往往这样说的时候就会用人出来反驳，格局小了。

    就这么说吧，恐怖分子见了他，都得自扇巴掌装病。

    装的什么病？神经病。

    寒家少爷的恐怖程度不亚于一个国家拥有一颗毁天灭地的核弹。

    有人已经慌了。

    但有人偏偏不信这个邪，非要跑前面作死。

    寒勿一下飞机，机场夹道两边就停了几十辆护卫车。

    机场外面，花家，黎家，金家……凡是西都的大人物都要派代表前去迎接。

    一路畅通无阻，几百辆黑色跑车庄严驶进。

    路上无闲人观望，这便是来自寒家少爷的压迫。

    不是回寒家，而是直接去了尊皇会所。

    尊皇会所楼顶上的黑云浓厚积重，压的会所里的人喘不过气。

    “寒少……寒少还在赶来的路上。”

    “我们拼一把，冲出去，无论如何不能落在他手里。”

    有人咬牙，下了狠心。

    刚有动作就被寒家保镖一拳抡断了下巴，地上还有七八颗血淋淋的牙齿。

    他们神情冷漠，看也不看一眼，继续守在门口。

    这还算轻的。

    如果你要问会所的打手去了哪？

    别找了，他们，连开口的机会都没有。

    “寒少……到了……”

    有人绝望，目光看向窗外，露出看淡一切的笑容，趁所有人不注意，一个箭步冲了过去。

    “砰——”

    房间里的人受不了刺激，一个接一个跳下。

    清理现场的寒家保镖实在烦了，就又派了人守在每个房间的窗口。

    主要是怕人都死了，少爷会觉得无趣，白来一趟。

    这下，其他房间里的人更怨声载道。

    “天下死法如此多样，你们为什么要跳窗，现在好了，寒家保镖守在里面，你们要我们怎么活？”

    “我一点也不像看到寒家保镖，看得心里直打怵，就跟进了阎王殿一样。”

