
林阳的他我在时光界渡过将近7000年，按理说他本体所在的武道宗师世界，按照两个世界不同的时间比例，至少也该渡过1000年才对。

可事实是，时光界接近7000年的时间，及原始宇宙数百年，在林阳本体降临之前，武道宗师世界仅仅过去了10年。

10年的时间，放在浩瀚的宇宙，几乎看不到什么变化，也只有凡俗生活中能看到这10年的流逝。

林阳当年收下的第一个徒弟楼成，有主神空间的磨砺，在第七年就超越外罡境界，成功踏足禁忌领域。

而在成为禁忌前，楼成已经击败一个个对手，在那一年的五大头衔战上分别夺冠，拿下五大头衔。

武圣、麒麟、超品、宗师、王者。

陈其焘和钱东楼哪怕也非常惊艳，可是楼成不止有青童教导，还拥有主神空间的强化，在境界相差不大的情况下，哪怕全盛时期遇到楼成，依旧没能获胜。

有资格参加头衔战的强者是有限的，不少强者因为在上一类头衔战中受伤，无法以全盛姿态参加不久后开启的新一类头衔战。

而楼成就没这么多顾忌，因为体内流淌超凡血统，只要没被当场打死，哪怕断肢也很快就能重生，况且在那次回归现实世界前，距离禁忌领域也只有半步之遥。

一连拿下五大头衔，虽然让人震惊，但一切早在楼成的预料之中。

在主神空间厮杀了数年，如果不是想让父母享受到应有的光荣，以楼成慢慢改变的心性，是不会‘以大欺小’去和一群只有纯粹武道修为的武者交手的。

毕竟哪怕外罡境界改变自身的根髓，也具备不凡的血统，可是无论如何，也无法和他强化的ss级血统相提并论。

林阳也在楼成踏足禁忌领域之后，就如当初所说的那般，带楼成去了一次大千世界，看了眼依旧在奋斗中的纳兰嫣然。

因为不同世界间的时间流速非常的奇怪，虽然在林阳的主观意识中过去不短的时间了，可是大主宰世界仅仅过去十年，纳兰嫣然飞升没有多久。

哪怕楼成经历了不知多少次轮回任务，来到大千世界后依旧震惊。

天地间被本土居民称为‘灵气’的能量浓郁的不可思议，就算他身为禁忌领域，放眼星球找不到几个对手，在这个可怕的大陆上面，也仅仅能说的上小高手。

距离顶级强者还有相当遥远的一段距离。

就算是主神空间的轮回任务，也很难遇到让楼成感觉无法战胜的对手了，毕竟以玄蛇剑的威力，禁忌领域都无法全部发挥出来，那是超越ss的神剑。

可是在大千世界，如果不小心的话，就有极大可能身死，就算依仗玄蛇剑的威能也不例外。

林阳将楼成带离大千世界前，楼成的境界虽然没有变化，依旧是禁忌领域，可是整个人的实力增加百倍，一只手就能轻松击败来到大千世界前的自己。

这是楼成在那段时间里面，吸纳大千世界的浓郁灵气使自身快速蜕变，每一个细胞内都储存了大量灵气，身体各方面的素质提升了许多倍，进行了‘量’的积累。

而在返回武道宗师世界后，楼成在那颗水蓝星球上已经堪称是无敌了，哪怕同为禁忌领域，也不是楼成一招之敌。

主神空间的任务难度，依旧保持在之前的那种难度，而已经脱胎换骨的楼成，已经不用担忧遇上不可力敌的敌人，只要注意不被主神抹杀，就基本不可能死在任务世界。

哪怕是遇到了团战，以楼成、郑吒、赵樱空的实力，以及楚轩的智慧，也不会遇到难以抵抗的危险。

……

一转眼三年过去，在无人察觉的情况下，整个宇宙已经进了宇宙秘境。

主神空间。

中州队的几位资深者都看着主神广场上，一块突然出现的金色石碑。

“恭喜你们，在一次次轮回任务中活了下来，没有被残酷的任务淘汰，反而充分享受每一次的轮回任务。”

“主神空间的本次测试已经结束，生还者有权利无偿脱离主神空间，并带走一切的强化，兑换物，人造人。”

“新阶段的主神空间会比现在危险十倍百倍，所经历的任务世界也不再是你们熟悉的剧情世界，而是一个个陌生、凶险的秘境，难度也不再由‘主神’调控，而是完全凭借运气。”

“主神空间招收的也不再是轮回者，而是战士。”

“主神空间的战士，即是人类族群的尖刀小队，深入异族的疆域执行凶险异常的任务。”

“现在，请你们进行选择，是带着一切脱离主神空间，还是留在这里，成为我的战士，为人类族群而战。”

金色石碑的最下面，有两个选项。

离开/留下。

“这上面的信息……”

几位资深者都深深皱眉。

金色石碑记载的情况实在是惊人，不说主神空间测试是什么一个情况，光是人类族群和异族的信息，就让人细思极恐。

“怪不得主神空间只招收人类，哪怕强化的血统，也是经过了变异的，适合人类的血统。”

郑吒脸上浮现一丝了然。

楚轩沉默数秒后，看着金色石碑忽然开口：

“你是谁？”

楼成几人一怔后，都明白楚轩这是在问金色石碑。

毕竟金色石碑最后一行字上面，出现了‘我’的字样，不像是死板的‘主神’。

果然，几人就看见金色石碑上的文字改变，两行文字出现：

“我是主神空间的创造者，掌控者，你们能称我为‘起源之主’，乃是人类族群最高层之一。”

“你们已经用行动表明了，值得我亲自和你们交流。”

中州队一行人全都沉默，他们没有想到，主神空间的背后，竟然真的存在一个拥有智慧的生灵。

“原来就是你在玩弄我们的命运！”

郑吒的双眼猛地一片血红，他想到最初来到主神空间的时候，死掉的一个个队友。

“不存在玩弄与否，这个结果是你们自己选择的，如果当初选择了‘否’，也不会来到这里。”

“在浩瀚宇宙的整个人类族群存亡的前提下，一些人的生死根本算不得什么。”

“况且他们没有死去，依旧还……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50617506"  chaptername="596  主神空间的幕后黑手：起源之主（邱小古堂主+1）">加入书签</a>
</div>
