    “怎么会这样？”

    知道了答案，但不证明宇智波止水能接受这样的答案。

    “别天神就这样浪费了？”宇智波止水浑身的精气神全部散掉，如果不是强撑着，也许就此无力跪坐在地上。

    需要十年冷却时间的永久别天神，最强幻术，居然只是改变了一位不为人知灵魂的意识，而且这道灵魂已经被杀了。

    等于完全浪费。

    “十年？”宇智波止水苦笑着。

    十年？如此长的期限，而且他无法肯定十年之后，自己万花筒是否还存在，万花筒很强大，但是代价太大，每一次使用就增加一分双眼失明的可能。

    十年？哪怕不经常使用万花筒，几乎也难以坚持十年之久。

    虽然人的寿命很长，不止一个十年，但对于万花筒拥有者而言，十年的冷却，几乎算是一次性的能力，最多能坚持两个十年。

    残酷的现实。

    击垮了宇智波止水。

    “怎么会？止水他？”宇智波鼬看着自己唯一敬佩，而是最好的朋友止水，那无神暗淡的神情，紧握着拳头，声音发颤：“难道止水的别天神失败了吗？不可能啊。”

    不了解刚才发生了什么。

    更不知道别天神为何物。

    上忍们，反而震惊不大，哪怕震惊，也是震惊无夜居然能无声无息让拥有传说中万花筒写轮眼止水，受到如此重伤。

    “咻！”

    无夜瞬间消失在原地。

    所有还惘然的忍者们，立即醒转过来。

    环顾四周寻找对方。

    “不好，他的方向是村外。”自来也扑捉道一道影子，惊呼道。

    “太快了，赶不上。”千手纲手皱眉，但还是瞬间行动。追不上也要追，敢摸老娘的人，还没有出生，哪有那么容易让你离开的。

    不打你一顿。

    千手纲手绝对出不了心中的闷气。

    无夜急速前进。

    残影连连，有心追赶的上忍们，只能望其项背。苦笑一声，速度根本不在一个层次。

    咻！

    突然。

    无夜身前出现一道人影，拔刀向无夜劈砍而去。

    “锵！”

    瞬间用实质武装色霸气凝聚成剑，挡住劈下的剑锋。

    无夜的脚步止住。冷眼看着挡住去路的宇智波止水，道：“没有别天神，你那什么阻止？”

    “阻止了，太好了，止水的速度居然如此快。”

    “废话，那可是瞬身止水啊。”

    上忍们惊呼道。

    但自来也却略摇了摇头，看着无夜，暗道：“没那么简单，他没有爆发尾兽外衣，也没有使用浑身披着血色衣服的能力，此时止水能跟上，他全力爆发，止水还能跟的山吗？”

    “你绝不能离开木叶村。”

    止水双手持剑，低吼着。

    “这句话，你的自信在哪里？”无夜双眼一凛，力量瞬间爆发，剑锋向前横扫而出，直接推开宇智波止水。

    后者双脚在地面划过。

    直至百米。

    坚`硬的地面，留下两道犁出破碎的痕迹。

    “凭我的须佐能乎，够吗？”

    把手中的剑锋插在地上，宇智波止水低吼一声。黑色碎发飘动着。

    双眼黑瞳再一次变化为邪魅的万花筒。

    瞳孔放大，鲜血从眼眶中留下，沿着那脸庞干枯的血迹，直至滴落在地。

    “啊！”

    剧痛折磨着宇智波止水，浑身却升起恐怖的力量。

    绿色的肋骨呈现在周身，而且在快速的眼神，最后巨大的绿色骷髅巨人呈现在天地之间，高达十数米。

    “万花筒终极奥义，须佐能乎！”

    追来的宇智波止水。

    望着那绿色骷髅巨人，眼中闪烁着憧憬，万花筒是宇智波族人共同追求的最终梦想。

    而须佐能乎又是万花筒拥有的终极奥义。

    “这就是传说中万花筒的力量吗？如此庞大查克拉瞬间凝聚成形，并且没有任何溃散的迹象，好可怕。”

    上忍们惊呼道。

    终于明白为何宇智波家族，占据木叶村第一大家族如此长久。

    “啊！”

    在须佐能乎中。

    宇智波止水还在低吼着。

    体内的刺痛逐渐加剧，双眸流出的鲜血更多，极其恐怖。

    还在咬牙爆发自己的极限，他知道，单靠此时的须佐能乎，还不足以打败对方。

    “吼！”

    伴随着低吼，绿色骷髅巨人须佐能乎进一步变化，条状筋脉般，从骨骼缝隙中快速的延生而出，缠绕在骨骼之上。

    如人的肌肉与血脉。

    须佐能乎进一步变化。

    变得威武，而且手持高速旋转如钻头一般的武器，并且胸腔中，巨大勾玉呈现。

    “爆发到这种程度吗？难怪原著中未曾正式出场，却能拥有如此高的名望，不简单。”无夜望着须佐能乎，有些好奇。

    宇智波止水的须佐能乎，在原著中几乎没有出现过。

    “木叶村决不能容忍任何人伤害。”

    在须佐能乎中。

    大汗淋漓喘着粗气的宇智波止水，露出坚定不移的眼神，无需行动，意识就能控制须佐能乎攻击。

    须佐能乎右手持着旋转的钻头一般恐怖武器。

    向前一刺。

    速度极快。

    “咻！”

    钻头刺中无夜所站之地。

    烟尘不起，钻头无声无息间，刺进地下数米。

    “蹬蹬蹬！”

    空中，无夜一步一步向高空拔升而去。

    “休想走。”

    须佐能乎，拔出刺进地面的钻头武器，向空中无夜刺杀而去。

    而地面露出深不见底恐怖的黑洞，黑洞边缘，光滑入镜。

    ..

