    任务完成……

    随着陈万古也被捕获，进入魔幽之地的各方大魔老祖，可以说是一个不剩了。

    鹰魔将对此颇为满意，当即就带着陈万古返程，显然是已经迫不及待的，想要看到主上吞食这些大魔老祖的血肉神魂，从而脱困掀起魔潮了。

    李悠然什么都没说，就带着貂蝉跟着回去，至于说到现在都没出现的迎雪……什么迎雪，我们根本不知道。

    在途中，昏迷的陈万古倒是渐渐醒来，等他搞清楚状况以后，当然是开启狂喷模式：“赤袍！本君看错了你！本以为你有魔骨，没想到还要向人屈服……”

    我就当没听见！

    李悠然面无表情，鹰魔将也没阻止，显然很乐意看到这种魔道内乱的景象，那微微眯起的眼眸中，充满了嘲讽意味。

    半个时辰后，一行人终于抵达了顶峰，而漆黑魔气汹涌的邪帝肉身，也早已如有感应，在那雷霆闪耀的铁索拘束中，微微颌首道——

    “很好！很好！赤袍道友，你确实没有让本尊失望……那，还等什么呢？”

    即使再怎么阴狠，但在魔幽之地被困了几千年，这位魔道巨头也已经忍耐不住，当即挥挥手，示意扭曲魔物们立刻将俘虏们带上来。

    片刻之后，嘉妙音九离驭管子邪血河老魔他们，全都神情憔悴的被带上来，而等他们看到刚刚被捕获的陈万古，顿时愕然无语，眼中最后的那点光亮都暗淡了。

    跟他们比起来，邪帝肉身却是心情极好，微微笑道：“诸位，你们能够被本尊吞食，也算是你们的荣幸了，可还有什么话要说？”

    各方大魔老祖面面相觑，就在这茫然中，血河老魔突然高呼道：“主上饶命！属下愿意臣服于您！”

    特喵的！这么没节操的吗？

    各方大魔老祖看得目瞪口呆，倒是有几个人心中一动，对啊，既然打不过那就加入，这也没什么丢人的。

    事实上，血河老魔就是这样想的，这会儿甚至都已经跪伏在地，满脸诚恳道：“主上！属下情愿弃暗投明，只要您一句话，定当为您竭尽全力。”

    “是吗？”邪帝肉身微微转过头，若有所思的看着血河老魔，停顿片刻之后，突然笑道，“算了，本尊不需要你。”

    “呃？”血河老魔顿时目瞪口呆，“为什么？”

    “因为……”邪帝肉身看了他一会儿，冷冷道，“你不配！”

    “噗！”血河老魔直接喷了，“我，我不配？”

    “没错！”邪帝肉身看了看旁边的李悠然，“本尊就算要找属下，也要找最强的那种，你……就算了！”

    这是降维打击啊，血河老魔整个人都石化了，所以说，本魔这算是又输给了赤袍这魂淡？

    “那么，开始吧！”邪帝肉身仰起头，望着虚空中渐渐昏暗下来的云层，却又突然一挥手，取出一柄半红半黑的匕首，扔给旁边的李悠然——

    “赤袍道友！人是你抓回来的，那就让你来动手，亲自杀了他们！”

    其实吧，我有点晕血……

    李悠然很想这么说，但问题是这时候，也没办法拒绝了，他只能接过那柄匕首，面无表情的向前。

    各方大魔老祖，包括陈万古在内，这会儿都被魔索捆在原地，被彻底禁锢了灵力，根本无法行动，只能满脸惊怒的看着他缓缓行来。

    陈万古忍不住狂喷：“赤袍！本君看错了你！没想到你是这样的人！”

    您都这么说了，那不先解决你，都不好意思……

    李悠然本来朝着嘉妙音去的，听到这话顿了一顿，很认真的转过方向，就朝着陈万古过来了。

    “呃……”陈万古先是一怔，紧接着更加愤怒了，“赤袍！要动手就动手！本君绝不会向你求饶！”

    邪帝肉身在巨岩上，看到这种情景，倒是颇为满意，就连低沉的声音中都带上了几分贪婪：“很好！赤袍道友，你就这样过去，杀掉他……”

    不需要提醒！

    李悠然已经一步一步，缓慢的走到陈万古面前，并且举起了那柄匕首。

    渐渐昏暗的光线中，锋利的匕首闪耀着冰冷寒光，映照出陈万古那种愤怒不屈的面容。

    邪帝肉身迫不及待的仰起头，眼眸中充满了狂热贪婪：“动手吧！还等什么？现在就动手吧！”

    这声音，像是带有影响神魂的力量！

    李悠然在这一瞬间，猛然举起匕首，对着陈万古，狠狠刺下去！

    “不！”嘉妙音忍不住轻呼一声，就像是看到陈万古被刺穿……呃，不对？

    光芒闪耀，匕首确实刺下去了，但它并没有落在陈万古身上，而是轻轻一划，断开了困住陈万古的魔索。

    被挡住视线的邪帝肉身，在一瞬间没有反应过来，而就在这个时候……

    挣脱束缚的陈万古，早已经一跃而起，数百件魔器如同怒海狂潮，轰向还没反应过来的邪帝肉身。

    一瞬间，惊愕的邪帝肉身，就被狂暴的魔器怒潮吞没，但……也仅仅只是这样了！

    狂暴的火海中，他的扭曲身影，愤怒的展现出来，并且爆发出怒吼：“愚蠢！你们以为这样的叛变，就能……”

    “不能啊！”李悠然很诚恳的回答，“所以说……”

    等的就是这个机会，扔出魔器的陈万古，很认真的撕开一张逆神符。

    刹那间，借助这张珍贵魔符，始终隐藏在虚空中的迎雪，面无表情的展现出身形。

    并没有立刻攻击，这位机关美人儿，只是在邪帝肉身的背后，突然打开一张漆黑阵图——“万魔荡魂阵！”

    轰！原本用来对付李悠然的阵图，这会儿算是派上用场了！

    数以千计的漆黑邪魔，从这阵图中汹涌而出，转为呼啸盘旋的巨大漆黑飓风，直接将邪帝肉身完全笼罩在其中！

    “混账！你们这些混账！”邪帝肉身愤怒咆哮着，但不管是他还是鹰魔将，终究还是来不及挣脱。

    顶峰上，巨大漆黑的飓风，汇聚成数百丈之高，从飓风中传来了愤怒的轰击，让整个飓风都在颤抖，好像随时都会崩裂瓦解。

    “你们大概还有半个小时。”貂蝉在旁提醒。

    “应该够用了。”李悠然转过头，看着还目瞪口呆的大魔老祖们，很认真的举手提议——

    “那什么，我就不解释了……先凑一凑动能吧！”

