    关于人皇，苏白曾经倒也听到了一些边边角角。

    在墨紫曦说道这儿的时候，他追问道：“我曾听闻，人族的人皇，从古至今只有一个？”

    “对！”

    墨紫曦点点头，说道：“至少在传闻中是这样的，现在的人族，也没有人皇。”

    苏白问道：“为什么会这样？”

    墨紫曦想了想，说道：“听传言说，人族中缺少了某样东西，导致人皇无法加冕了。”

    “我觉得更主要的原因是，人族中，没谁能当得上人皇！”

    对于此，苏白有些无法置信地道：“这个称谓有如此大的权力，竟然没人去争夺？”

    “没啊！”

    墨紫曦豁然摇头，神神秘秘地道：“有一些家伙大言不惭，敢自称人皇，要不了多久，必然死于非命！”

    “传言说，人皇这个称谓带有天道福运！”

    “就算是自称，只是‘假皇’而已，也会死于非命！命不够硬，承受不住！”

    苏白：“……”

    众女：“……”

    这个说法还真玄乎离奇！

    就一个称呼而已，竟然会受不住？！

    “好了，不用多想啦。”

    墨紫曦看着众人脸上的震撼，摆摆手，道：“人皇可是大隐秘！我们能知道这些边边角角就行了。”

    “接着说，塑造。”

    “十二圣灵，传说是人皇逆流时间，去久远前逝去的‘妖圣’谈判，取得‘妖圣’同意后，从而塑造出来的。”

    “至于为什么要塑造……我听到过很多版本，觉得这一版挺合适，我说给你们听。”

    “传说，在人皇晚年，他和未知敌人掀起了惊天大战！”

    “这一战，几乎耗空了天地间的力量！”

    “没有了力量，万灵就无法保护自己！”

    “于是，人皇逆流时间，去和久远逝去的‘妖圣’论道，取到了12种强大的伟力！”

    “在人皇消失世间之后，十二圣灵就出现了！”

    “她们接替了人皇的使命，保护寰宇，代代传承。”

    “这是很久远以前，在我的那个时代的传言，谁也不知道真假，毕竟找不到人皇和妖圣来对证……”

    “至于主人最后念叨的‘上古’，这就好说了。”

    “很简单，就是很久很久很久很久以前的事！”

    “久远到我根本不知道时间节点，只能以上古代替……”

    “关于十二圣灵的信息，我也就知道这些浅显的了。”

    “如果主人你想问，这位姐姐该如何完成觉醒……”

    墨紫曦讪讪的摸摸鼻子，然后无奈地道：“那，人家也是不知道。”

    “不过！我也是不是没用的哦！”

    墨紫曦急忙证明自己，不待苏白说什么，接连说道：“我们可以找一个会算卦的，以我的力量，保不准能算到蛛丝马迹的哦！”

    那确实！

    墨紫曦可是身受天爱，背负极强气运的猫猫！

    “嗯，我知道了。”

    苏白摸摸她的脑袋，点头说道：“确实可以这么办，等我忙完今天的事情，就带雪雪和清裳去灵界试试。”

    “好，我没问题！”

    墨紫曦一拍胸口，打包票。

    “……”云辞雪不说话，柔柔的看着苏白。

    搞定云辞雪这问题后，苏白放松一些，瘫在沙发上休息。

    看看帖子。

    过了许久，苏白还差个把小时就积蓄满1

    0次BUG了。

    这会儿，他正在翻看灵界论坛，用以打发时间。

    “嗯？！”

    翻着翻着，苏白眉头大皱，重重的嗯了一声。

    他翻到了一个特殊的帖子！

    【重磅！半堕魔人族族长尝尔识，查到了新秀‘白夜’现实所在星辰！已乘飞船前往！】

    【作者题外话】：本想加更，奈何眼睛不允许……抱歉，明天努力加更！！！

    诸位……新年快乐！！！

    祝诸位牛年大吉吧！

    新的一年，牛气冲天！

