    张三丰早就猜测到朝廷不会轻易的放过中原武林各大门派，但他也没想到朝廷的行动居然如此快速。

    先是明教，然后是六大派的精锐，紧接着就是少林，接下来，应该就是他们武当了！

    “看来这是朝廷之中，还是有不少能人的！”

    按照历史的发展，元朝到了现在这个时间段，基本已经是王朝末期。

    而一个王朝走到末期的时候，王朝之中的各路大臣都是什么德性，估计了解历史的应该都知道。

    没想到在此等时刻，大元朝廷之中，还出现了几个能人。

    因此才会让张三丰有此感慨。

    “小友可知，朝廷为了对付少林，动用了多少人？”

    周明道：“一共有三十多位投奔朝廷的江湖高手，外加五万大军！”

    “如此数量？！”

    张三丰又是惊讶。

    现在中原南部遍地都是反抗军，朝廷的大部分精力都送到了南方镇压，没想到还能腾出五万大军来对付武林门派。

    周明道：“如果所料不差的话，他们要对付武当，肯定要拉来更多的人手和军队。”

    “哦？这是为何？”

    “因为武当有张真人你，还有我。”

    张三丰哈哈大笑，道：“小友在光明顶上，以一人之力击退六大门派的精锐，武力超绝，尤其是那一招足有三十丈长的赤红火剑，简直如神仙一般，兵力少了，还真是难以对付。不过，老道就不行了，人老不以筋骨为能，老道今年，也有一百多岁，可比不上你们这年轻人。”

    周明心中无语。

    老不以筋骨为能，这句话的确没错，但这说的是一般人。

    你张三丰能是一般人？

    以你的寿命，一百多岁也就中年吧。

    随后，张三丰又道：“这么说来，就算你不提什么条件，我武当也只能站出来号召武林各派一同对抗朝廷了。”

    张三丰可不是面对强攻也不反抗的人，但是朝廷的确是势大，一动手就是数万大军，他张三丰再厉害也杀不完。

    更何况对于朝廷而言，数万大军只能算是一小股力量。

    所以号召武林，合力对抗朝廷，是必须做的。

    另外，还要跟南方的众多反军联系并联合。

    大家只有团结在一起，才有打败朝廷的希望！

    这些事情，对于张三丰来说，都是一念便可以想到的，不需要周明过多的说明。

    所以说跟聪明人说话就是简单。

    “此事哪怕小友不提，也是我武当应当做的。如此，小友便再提一个条件吧。”

    张三丰光明磊落，洞悉此中局势之后，也不占周明的便宜。

    周明摇头，道：“我厉飞羽一言既出，驷马难追，说是这个条件，便就是这个条件，不会随意更改。张真人还是听听我的第二个条件吧。”

    张三丰面色一肃，也没多说，道：“那就请说吧，这第二个条件，是什么？”

    周明微微一笑，伸手道：“请张真人与我一战！”

    张三丰先是一愣，随即哈哈大笑，伸手一指屋外：“请。”

    两人来到外面的一座广场上。

    “实不相瞒，老道我年轻的时候，也是好武之人，也曾到处去找高手挑战，但时到如今，却已经数十年未曾出手。之前听无忌说你以一人之力，阻止了六大门派，老道便觉有些手痒。没想到却是小友你先开口了……”

    周明低眉，心中腹诽。

    你那叫好武？叫挑战？

    我都不好意思戳穿你！

    广场两边，周明和张三丰各立一边，周明率先开口道：“张真人，您先出手吧。”

    张三丰也是毫不客气，伸手拍出一掌，出掌如云如雾一般飘渺，但来势却如同江河大海一般，波涛汹涌。

    但更加奇特的是，张三丰这一掌，并没有使用什么技能，仅仅只是单纯的真气轰击。

    所以，触发得技能也很特别。

    【你受到张三丰的技能‘纯阳无极功’的威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘天罡童子功’，限时十分钟！】

    天罡童子功，出自电视剧天下第一，乃是东厂督主曹正淳的绝技。

    嗯，听名字就知道，这是一门童子功。

    修炼者不得破身。

    且不说周明此时已经有了更加精深强大的功法‘周流六虚功’，就算没有，他也不会要这什么童子功。

    张三丰所掌握的武功极多，这一战有可能会触发很多得技能，再加上像大自在玄金剑气那样等级得技能，很可能信息过多。

    为了自己短时间内的信息接收效率考虑，像这样完全没兴趣，不可能修炼的技能，周明干脆直接拒绝接收。

    不要了。

    虽然没有使用任何的技能，但张三丰这一掌还是非常的强大可怕，一道掌印直接从他掌中轰出，砸向周明。

    周明一动不动，但体内的能量却疯狂运转，突然透体而出，主动的撞向张三丰的掌印。

    两者相击，迸发出一道大爆炸，却是相互抵消了。

    此情此景，若是一般的江湖人，或许以为是周明施展了什么武功。

    但张三丰一代宗师，武功眼界都是极高，立刻看出周明这一招的虚实，赞叹道：“小友倒是练就了一身好内功，如此玄妙，居然还可以自动反击！”

    “张真人慧眼。”

    周明赞道。

    正如张三丰所言，这一道真气，不过是周明修炼的内功自动反击罢了。

    此等奇妙效果，却也不过是周流六虚功的效果之一。

    【周流六虚功】

    等级：26/35

    天地八气：修炼此功法，必须要凝聚代表着天地水火风雷山泽八种力量的真气，但要注意的是，八种真气相互不和，所以修炼此功，必须要尽快领悟‘谐’之道

    谐：八种真气相互不和，领悟谐之道，使体内真气保持和谐状态

    不谐而击：当遭受攻击时，体内真气受到打扰，和谐状态被打破，将会自动对攻击者反击，且遭遇的攻击越强，反击力量也就越强

    自然流转：掌握谐之道，天地八气自行运转，哪怕不修炼也会自动增长。但要注意，当真气增长到身体无法承受时，必须度过天劫，重塑经脉，才可继续修炼

    驾驭八气：修炼此功，可以自身力量引动天地之力，施展任何招数技能，不消耗自身力量

    天助之法：施展此功法驾驭天地之气，可将力量传导到法攻距离×（技能等级÷5）的位置。若施展技能，则按照此效果为法攻距离计算

    八气转换：此前运功，虽可驾驭天地之力，却也必须要注意环境。领悟到此等境界，却可以自身为转换器，将四周天地力量转换为其他属性力量使用。转换率伴随等级提升而提升

    法用万物（30级开启）：天地之力，无外乎八气转化，将八气转换之法领悟到高深境界，便可以按比例转化不同力量，从而随意的使用天地一切之力

    潜龙勿用（35级开启）：对于天地之力的驾驭能力达到顶峰，甚至可以直接触动天地万物本身，如山川河岳等，且不动则已，一动则惊天动地，因此这一效果使用时必须慎重，最好不用

    评价：一门功法成就法术炮台！

    周明以往修炼得功法，就算是明玉功这样的，也只能修炼出单一属性的力量，但周流六虚功却能修炼出八种真气属性，而且修炼到后期，还能驾驭八气进行配比转化，从而驾驭天地一切力量。

    更何况，周流六虚功还能自动修行。

    就凭这一点，就胜于明玉功。

    明玉功练到最高层，也只是将修炼日常化，行走坐卧各种姿势都不影响明玉功的修炼。

    但却还需要凝神修炼。

    像睡觉的时候，个人失去意识，自然就不能修炼。

    而周流六虚功自动修炼，管你什么状态，睡觉，昏迷也是一样修炼！

    不过此等功法修炼起来，也是极难。

    修炼之初，体内八气不和，相互争斗，只有领悟了谐之道才能解决。

    但解决之后，周流六虚功自动修行，时间长了，也会遇到真气太多，而经脉丹田的容量太小的问题。

    也是一场大磨难。

    当然了，这对于周明来说，或者说对于所有轮回者而言，都不是什么问题。

    经脉不够大，属性点一加，不就行了。

    那玩意可是全属性，全面的提升。

    至于那自动反击，不过是周流六虚功众多功效之中，毫不起眼的那一个而已。

    “张真人还是用点真本事吧，可别连我的护体真气都打不破。”

    “哈哈，说得倒也是。”

    张三丰轻笑一声，再次拍出一掌。

    这一掌可就没有之前那么轻柔，反而是声势震天，一掌拍出，四面八方好像便只剩下这一掌，让人不能闪躲，只能硬扛，实在是刚猛之掌。

    【你受到张三丰的技能‘震天铁掌’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘玄武神掌’，限时十分钟！】

    玄武神掌？

    周明心中一动，将这个技能的信息接收了下来。

    仔细一看，原来是同样出自风云世界的技能。

    风云之中，有一位强横无匹的武者，名为武无敌，自创十强武道，包含十种不同类型的武功，分开下来，这十种武功全都是顶尖，若能合在一起，威力更是惊天。

    玄武神掌，便是这十种武功之中的掌法。

    周明现学现卖，直接就拍出一招玄武神掌，正对上张三丰震天铁掌。

    要说这震天铁掌也不是什么普通武功，在武当所有的拳掌武功之中，也最顶尖，最厉害的那一种。

    而创造这一门武功的人正是张三丰。

    此刻由他施展这武功，威力更强三分。

    然而周明的玄武神掌，却毕竟是更高级世界的武功，以他现在的周流六虚功施展出来，更是直接驾驭周围的天地之力，化作一张巨大手印，轰击而出。

    两种掌法都是阳刚之极，硬桥硬马的功夫。

    如今这么一撞，便听见轰轰轰如同雷鸣一般的撞击声，狂暴的力量直接将满地的青砖搅成碎片，稍远一些的，也都被撕碎开来。

    张无忌等人闻声皆是惊讶，赶紧跑过来一看，却看到张三丰的居所前面，原本平整的青石广场，此刻已经被糟蹋得不像样子，中间的部分，更是出现了一个一米多深的狭长大坑。

    烟尘四散。

    隐约可以看到两道人影分别立在广场两边。

    张无忌连忙叫道：“师公！厉大哥！你们这是怎么了？”

    张三丰笑道：“不碍事，我与厉小友切磋切磋。”

    切磋切磋？

    众人看着破损不堪，肯定需要重新修整一通的广场，暗自乍舌。

    这切磋，可真够劲！

    张三丰道：“不过，无忌倒是提醒我了。厉小友，以你我二人之功力，若是在这武当山上切磋，恐怕一场架打完，我这武当派也没了，还是换个地方吧。”

    周明道：“武当附近，张真人比我更了解，便由张真人选定一个地点吧。”

    “好，你可跟上了。”

    张三丰纵身一跃，腾空而起，飘然飞向远处。

    周明立刻施展风遁术，紧随其后。

    张无忌见状，也直接用出先天无相指剑之中的一趾风行，脚踏剑气，也腾上天空，跟在两人后面。

    这一下，其他人都傻眼了。

    无敌天下几十年的张三丰和横空出世，以一人之力阻挡六大门派的厉飞羽，这两人之战，天下间恐怕没有一个人武者不想亲眼看看了。

    但是你这一个两个都直接腾空飞行，仿佛仙人一般，叫我们怎么追呀？

    还有……确定这是一个武侠世界？

    为什么那三个家伙一个个都飞得这么熟练？

    咱们是在同一个世界吗？

    为什么我们都在练武，你们……却好像是在修仙啊？

    再说天空之上，张无忌脚踏剑气，几乎已经施展出全速了，但却始终追不上前面两个人，只能坠在后面。

    而且是同样是使用轻功，在天空之中飞行，自己用起来有些勉强，前面两人，却是轻松自如。

    让张无忌非常羡慕。

    厉飞羽双手背在身后，双脚悬空，一动也不动，任由狂风袭卷，架风而行，一派仙人风范。

    而张三丰则是身形起落，时不时脚尖轻点，虽然姿态不是特别雅观，但速度居然丝毫不慢于厉飞羽。

    “师公所施展的轻功，分明是武当梯云纵……实在是太厉害了！”

    张无忌心中惊叹。

    武当踢云纵这一门轻功绝技，他小的时候就已经学过，自然清楚这是一门十分高深的轻功。

    但是跟自己现在所使用的先天无相指剑相比，却是差了不知一筹。

    而厉飞羽所使用的武功，虽然不知道是什么，但是根据厉飞羽自己所言，却是一种比一趾风行还要厉害的轻功。

    这样一对比，虽然三个人都在半空之中腾跃，但很显然是张三丰更加厉害。

    张无忌都能够看出来的东西，周明自然也能够看出来。

    “张真人这武功境界，恐怕早已经超出了武功的范畴啊……”

    周明心中感叹。

    现在的情况就好像是三人赛车，周明开着兰博基尼超跑，张无忌开着普通大众轿车，而张三丰却骑着自行车。

    但诡异的是，这一辆自行车的速度直接超越了轿车，与兰博基尼超跑并驾齐驱一样。

    简直离谱！

    当然了，仅仅只是梯云纵这一门轻功，当然不可能做到张三丰这样的事情。

    练一辈子都不可能。

    张三丰之所以能做到，是因为他除了梯云纵之外，还驾驭了天地之力。

    此刻张三丰的身体周围，好像存在一个奇特的力场，一边向上，一边向下，循环往复，再加上梯云纵作用，合在一起，才能做到这种以普通轻功，纵横于天空白云之上的事情。

    张无忌虽然看出了张三丰用的就是梯云纵，但是距离太远，却感觉不到这无形的力场。

    周明也是奇怪，心中暗想：这莫非就是张三丰领悟的太极之道。

    从见到第一个江湖人开始，他就知道这个世界的武力值跟原著是截然不同的，很显然被主神提高了。

    位于世界顶点的张三丰，伴随着整个世界武力值的提升，能做到这一点，似乎也不奇怪……

    眨眼之间，张三丰带着周明来到武当山下，一片湖泊之上，飘然落在湖水上面，脚下踩着湖水，身形却随着湖水起伏而波动，似乎他就是湖水的一部分似的。

    周明紧随其后，环绕在身边的狂风，却将湖水吹起一片褶皱。

    他看了看自己脚下的湖水，叹道：“张真人境界高深。”

    张三丰微笑：“厉小友的武功，也是颇为奇妙。”

    周明心道能不奇妙吗？我这用的可是仙法！

    【风遁术】

    等级：26/33

    架风而行：消耗能量控制狂风环绕在身边，可借狂风之力飞行，飞行速度受到消耗能量和风向，风速影响

    顺逆由心：驾风而行的过程之中，不可避免的会遭遇了逆风，此刻便可以控制狂风，化一切逆风为顺风

    飞鹏起势：消耗最低两百点能量，瞬间从零的速度达到自身可使用的最高速度。最高速度越快，消耗的能量越多

    风翼斩（27级开启）：极速飞行的时候，身边的风会凝聚成鸟翼的形状，将你的飞行速度增加30%，且会对阻碍飞行的存在造成大量伤害

    化风而行（30级开启）：将身体完全化作自然界的风，受到连续两次的攻击时此状态消失

    暴风遁（33级开启）：消耗正常能量的两倍，使得自身的飞行速度加快一倍。此后消耗大量每提升两倍，速度可再次加快一倍

    评价：我要像风一样自由！

    “厉小友，如果我看的没错，你刚才应该没有用出这一种奇妙武功的最大威力吧？”

    张三丰问道。

    周明点点头。

    风遁术作为仙法，在周明施展的时候，可以让他的普通速度直接达到90米每秒，直接超越了现代社会所能观测到的最大飓风的风速。

    如果配合重力操控，空气操控等其他手段，最快速度可以达到每秒钟180米！

    但是这一次跟张三丰比轻功，他只用出来每秒40米的速度，自然是轻松写意。

    张三丰见他点头，道：“老了，比轻功也比不过你们这些年轻人了？”

    正巧此时张无忌赶到，闻言脸色一僵。

    ？？？

    师公这话是什么意思？

    我这就被开出年轻人的行列了？

    你们在前面飞了老半天我硬是追不上，就这样的速度你还说老了。

    那我算什么？

    马上就要进棺材了？

    那还留在武当山上面，不能跟着飞来的人，算什么？

    冢中枯骨？

    不管怎么说，来到这一片大湖上，无论周明还是张三丰，都不用再担心会影响到什么，只需要全力出手便好了。

    “张真人，让了你两招，这一次，便由我先出吧。”

    “好啊，正要领教。”

    周明运转周流六虚功，驾驭着四面八方的水力，瞬间便使得大湖之中，升腾起数十条水龙，咆哮着冲向张三丰。

    张三丰立刻双臂一展，身边再一次出现了莫名的力场，咆哮的水龙进入他的力场之中，便立刻随着张三丰的双臂转动一圈，凶猛的姿态和冲击力全都消失，化作普通的水流，融入到脚下的大湖之中。

    “来，看看老道这一招。”

    他伸手一拂，湖水却也变成一条水龙腾空而起，直接飘到周明的头上，忽而旋转直下。

    【你受到张三丰的技能‘太极道’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘周天阴阳道’，限时十分钟！】

    太极道！

    这才是张三丰所领悟出的最高武学。

    或者说已经不是一种武学，而是一种道，一种感悟。

    至于那太极拳，太极剑，不过是张三丰领悟，学习他所领悟到的太极道，从而将这种道理，这种领悟简化形成的武学罢了。

    而张三丰本人，就已经领悟和掌握了这种道，自然也就不需要什么拳，什么剑。

    只要他想，那便什么都是拳，什么都是剑！

    周明深深为这种道，这种境界而着迷。

    或许他的内力比张三丰更多更雄厚，招式比张三丰更妙更高级，但这种境界上面的差距，却是怎么也无法抚平的。

    就如同是家财万贯的卑劣小人和一贫如洗的大善人。财富上面，自然是卑劣小人更胜一筹，但在道德上面，却是大善人更胜小人。

    周明自然不是什么卑劣小人，但是他自身的武功积累，相对于张三丰来说，的确可以说是家财万贯。

    而张三丰所学的武功，无论数量和质量都比不上周明，但是他都有武功的理解，却远远胜于周明。

    这就是一代宗师张三丰，五千年历史上也没有几个的奇人！

