    第963章不欢而散

    听到傅华这么说，阮玲玉脸上露出一丝疑惑，难道是熙宁说了谎话？

    看她这幅神情，傅华也猜到了什么，于是追问道：“是熙宁和你说的吧？熙宁对绵绵有些意见，可能说话会添油加醋，你也了解熙宁,所以也不要听信她的一面之词。”

    听到傅华一句一个绵绵，叫的很亲切，甚至一直帮着沈绵绵说话，真的把沈绵绵当成家人一样，阮玲玉心里很不是滋味。

    她要强惯了，心里虽然有所怀疑,嘴上却不愿承认。

    “就算是熙宁添油加醋了，但是别人先找熙宁拍戏是事实，沈绵绵还在读书,把精力都放在学习上才对，如果拍电影，哪里还有心情学习？”

    她叹了一口气，一脸心疼道：“熙宁一直喜欢小南，我们也都以为俩孩子会结婚，如今小南突然和沈绵绵好上了，熙宁已经很伤心了，她现在想把注意力转到拍戏上面，沈绵绵又代替了她的角色，你说她现在心里能好受吗？”

    听着阮玲玉句句维护程熙宁的话，傅华都觉得有些替沈绵绵抱不平了。

    “绵绵是在周六日拍戏的，不耽误平时正常读书，小南一直都没喜欢过熙宁，是我们当长辈的一厢情愿，不关孩子们的事情,我们不能去道德绑架绵绵。”

    阮玲玉一脸怀疑的看着傅华,“小华,你之前不是也不喜欢沈绵绵吗？怎么现在处处向着她说话？如果你是因为她是眠儿才向着她,其实大可不必的，这样只会惯坏她的。”

    本以为来这里，傅华能体谅她，没想到，傅华也和儿子丈夫一样偏向沈绵绵说话，阮玲玉突然觉得，她就不该来。

    傅华解释道：“玲玉，之前我对绵绵有意见，是因为听了熙宁的话，后来试着去接触她，才发现其实她不是熙宁说的那样，我觉得，你应该试着接触一下绵绵，过年的时候，我和她待了两天，发现她真的是一个很好的孩子。”

    在傅华看来，阮玲玉身为母亲,应该大度一些,不该和沈绵绵较劲，若她有这么一个女儿,她一定好好疼着。

    “绵绵和你们一起过的年？”阮玲玉皱眉问道。

    “嗯。”傅华点头，“过年的时候，小南把她接来了，我们一起在老宅过的大年，初二她才走的。”

    阮玲玉：“……”

    明明很讨厌沈绵绵，对沈绵绵很不满，可此时听到傅华的话，阮玲玉心里突然很不是滋味，很不高兴。

    总觉得，现在好像傅华才是沈绵绵的亲妈，和沈绵绵的关系，比她还好。

    她深吸一口气，道：“刚到你家，她肯定会装一装，不敢太放肆的，这孩子心眼多，你可别被她的表象骗了。”

    傅华：“……”

    她一时不知道怎么接话了，沈绵绵是阮玲玉的亲生女儿，阮玲玉现在这么说，属实有些过分。

    两人聊不到一块去了，阮玲玉也一阵心烦，随便又说了几句，就找了一个借口离开了贺家。

    (本章完)

