    所以说。吸血效果和这张牌的效果，其实是不太一样的。

    而且这张牌其实并不是非常的好。流水大雾，我们想到了什么呢。没错，我们想到了星火术。这是新华书就是德鲁一的那张刘飞。大火车一张呗。我们这里面试无非刘飞。大虎。呃，看到一个机械骑士。

    下面一张是墓室的。肥。崔总。叫做。比较爱英吉斯。这张拍的效果是战后获得一个攻击力小于等于二的地方，所以只能控制。这个效果应该说是比较强了。为什么呢，因为它能够直接就获得一个。你要睡着了。这样是不是太违规了，太强烈了。老板一开始还是比较比较有用的。但是后来呢，他也是慢慢的失去了自己胸图。别人都不太愿意带他了呢。因为他这个人。要求还比较高。尤其是。对自己的这个要求。这些经历。都是比较有用的。

    接下来的一张。叫做限制微软。这张牌就是所谓的牧师的。非常强力的传说级的随从。谈效果是一个光环效果。能够让你的法术和英雄技能的伤害。只要记住翻倍。这是一个光环效果。也就是说，只要躺在床上。治疗所有治疗所有伤害都会翻倍。这说明了什么呢，这说明实在太久没有办法阻止他。他被逐出了他的家园，他的兄弟都变成了邪恶的主宰，但是除此之外，她好像什么也没有。

    这个牌就是和呆萌的核心了。那狗一下子达40点伤害。如果还想拿的话还可以更多。这个东西就是非常有用的东西。

    接下来就是最关键的一张也是模式的标志性的一张卡牌。是非的一张。精神控制。他直接就能获得一个地方随从的控制权。这个小伙儿怎么说呢，简直是无敌。他就是直接给你偷偷一个。敌人直接把他给你塞到手里。实在是太喜欢你的主要是。

    因为这么强力的卡牌都会在我们的这个车子里。所以说我们很少有人用的。

    但并不说明他这张牌不强。只能说明他不适合现在的环境。因为现在的环境以快攻为主，比谁打死，谁的速度更快一些。如果慢了的话。他死了就是你了。所以看来就没有人能够陪他用来打牌。

    但是这张牌并不是说非常的弱。还是可以的。

    好了，到此为止，牧师的所有的家怀旧模式，卡牌都被我们介绍完了。上下面就是著名的前行者。也就是说，这是盗贼的卡住了。

    下面第一张就是免费的一张。伺机待发。它的效果是在百回合周你所释放的下一个法术的法力值消耗减少亮点。这张牌可以配合其他的法术打出一套非常有效的，哎哟。之前他也可以在各种场合下用过，其实这个条件还是比较可以的。因为他有非常强烈的随从。能够热烈地看上敌人呢，也就是用这种奇怪的方式换下。觉醒看来。没有说他才能够无人的激发也能够拥有巨大的作用。所以他现在也不着急去。找出。找出来了。

    上班也被喝其他很多发热水肿都可以睡。难道绝对不会使用一些奇怪的东西。这些人呢，训练真的有刻苦吗。

    接下来一张就是浪费的。盗贼的法术牌叫做暗影步。他能够讲一个友方随从移回你的手牌。他的法力值消耗减少两点。

    潜行者的攻击，犹如误导，有时他们会暗影步结束这一切。不是什么终结技，只是因为观众喜欢这样。

    在这个有爱无神奇的怪物里。暗影步，其实没有什么太大的作用。但是对于一些爱有用的系统来说，我们再次使用它能够减少养肥的话还是会带来巨大的收益。但是从机械角度来说是没有用处的。

    海英不和，伺机待发，都是盗贼非常有用的卡来。所以我们会在后面的战士葬礼落叶出来。

    再来一张就是领废的盗贼法术。要做鼻子。对一个唯一受伤的随从造成两点伤害。他叫着看那儿，然后让你的对手背对着你。这一招总是出企业邮箱。

    每次都这样拍作为一张迪菲的节拍，它能够很好地解除掉场面上一些而非的随从。留下了痕迹。也就是说，我们会很快的在那里重新见面的。

    然后我买的加一张一飞的飞总一味的法术叫做惊喜。尽管这个技能的名字已被改变，但并不意味着它就不太行。养血的效果就是对敌方英雄造成三点伤害。所以对这小伙只是对敌方英雄。我直接攻击英雄的话。那么大多数人。一般来说。这张牌一般有在快攻的比较手段里面比较多。我们一般都很少用使用它，比如说我们以后要快速打死对方的话，一般都是武器打脸或者臭海盗有海盗对付他们应该是难度非常节约的，但是我们也城堡上的很多事情都不够用了。所以我们都在开始训练了。突然就出现了这种各种奇怪的技能。而且这玩意儿之后说话不便不再烦他说话，而且还在那里阿，各种东西瞎唱瞎跳。

    所以我们都很少去他的那里，在这个部分的神父原理。全留了下来。

    下面一张牌叫做窃取，这是一场一飞的法术牌。能够随机奖一张另一职业的卡牌置入你的手牌。这样拍注意，这是一个随机的效果。随机对上了一个职业。另一个职业迪卡。妻不如妾妾不如偷。这可就不属于。切。有时候我妈都很大胆想象。奖牌有什么用处。因为我们都不会把这些排补充的牌。放在里面，因为如果是男生的话就注意些没有什么。所以从这张牌就等于占领了。俺没有什么想送他去。我都不太喜欢我还要回去工作，因为这些地方的人实在是太差。还有我把他们都当成物品的话。正要觉得自己了解这些就已经足够了。

    他觉得现在开始然后对付一些难以对付的对手。但是大多数人都没有戴过这个东西。没有什么太大的作用。不能说完全没用吧。起码就是一些呃，无所谓的小商小贩们不会欺负我们都在绕着远路走。

