    麒麟崖上，巍峨雄伟的玉虚宫昂然屹立，霞光腾万丈，功德垂九天

    门前，燃灯道人的目光从白鹤童子身上移开，落在了面色惨白的玄诚子身上，眼中满是不甘和愤怒，以及一抹浓浓的不解。

    明明他们之间无冤无仇，为何偏偏要如此针对他！

    难道是自己已经暴露了？

    不可能的，那位曾说过，便是圣人也不可能窥探到他真实的内心，更加不可能推衍他真实的过去和未来！

    而且真要被发现了，自己也不可能仅仅是被扫地出门那么简单。

    想到这里，他连忙收摄心神，恭恭敬敬地朝着玉虚行礼，“燃灯谨遵圣人喻令！”

    行完礼后，他环视一圈众人，目光在玄诚子身上稍作停留。

    “日后有缘再见！”

    说完，他微微一晃，便已消失不见。

    在他离开后，众人都朝着玄诚子看来。

    包括广成子在内，他们都没想到燃灯道人会被直接扫地出门！

    师尊也太疼大师兄了吧！

    在众人羡慕的注视下，玄诚子摆了摆手，留下一句“我先回去休息”，也瞬间消失不见。

    ……

    似火骄阳下，玄诚子踏着十二品业火红莲朝着神念锁定的方向极速而行。

    此行，他要去截杀燃灯！

    了结这段因果！

    不然他亲手种下的因，日后指不定会结出什么样的果！

    玄诚子不喜欢把事情留到将来，他更喜欢把握住现在。

    他对燃灯道人的恶感，很大程度来自于前世的记忆，也就是未曾发生的事。

    如果换作一个品性高洁，为人善良的人，比如伏羲大神那样，肯定不会因为一个未必能够发生的未来就动杀心。

    但玄诚子从来都不是一个善良的人。

    他可以心安理得地设计坑害燃灯道人，也可以在其被扫地出门后第一时间追了出来，准备截杀！

    除恶务尽？

    不对！

    燃灯道人并无大恶……至少目前玄诚子不知道他有什么大恶。

    因此，此刻玄诚子的行为充其量就是斩草除根！

    甚至于，仅仅只是为了念头通达罢了！

    两人之前在小天地中有过长时间的交手，玄诚子能够用神念锁定燃灯道人的方位。

    此时他能够清楚地感应到燃灯道人正驾驭着一朵橘黄色祥云向着南方极速行去。

    速度很快，但玄诚子有十二品业火红莲在，速度还要稍胜一筹。

    他不知道的是，此刻有三道目光正在遥遥地注视着他。

    “看来玄诚子坑害燃灯果然另有目的。不过，这小子做什么事情都不与二兄你事先商量一下，等他回来应当好生惩治一番！”

    “到时你再趁机蛊惑，让他改换门庭，拜入你座下？”

    “瞧二兄这话说的，我座下弟子可是有数千之众……”

    “却没有一个比得上玄诚子！”

    “……”

    “这话我得记录下来，待玄诚子回来，我让他也听听他师尊是如何夸赞他的！”

    “……”

    “你别太过分！”

    “是你先过分的！”

    “我说的是实话！”

    “难道我说的是虚言不成？”

    “……”

    ……

    勃齐山

    位于昆仑山脉的南方，无草木，无水源。

    玄诚子依靠着十二品业火红莲的极速，先一步抵达此山。

    随后他便收起宝贝落入山中，敛去所有气息。

    时间一点一滴流逝，天空像他预计的一样慢慢黑了下来。

    丝丝月光透过云雾，在地面洒下无数若隐若现的光斑。

    四围很安静，玄诚子的心也慢慢静了下来，一切都将在片刻之后接晓。

    在他的神念感应之中，一道流星般璀璨的身影正极速划破空间，朝着这边行来。

    气息越来越强，人也越来越近。

    玄诚子全神贯注，待那个骑着梅花鹿的燃灯道人进入他预定好的位置时，他猛地腾空而起，同时抬手祭出一枚通体青翠的宝印。

    翻天印在他的催动之下，刹那间穿破空间阻隔，落在了正在赶路的燃灯道人头顶上。

    一切都只在刹那之间发生。

    饶是燃灯道人对玄诚子的恶劣已经有了一定的认知，却也没想到对方竟会跑到他前面埋伏起来了，更加没想到翻天印会直接无视空间阻隔，直接出现在他的头顶上。

    等他再想祭出宝贝挡下这一击时，却是已经来不及了。

    只听“噗”的一声，燃灯道人的脑袋直接被砸进了脖子里。

    突然受此重击，他的肉身本能地紧绷起来，却是可怜他胯下那一头梅花鹿，竟是被他两腿一夹，直接惨死当场。

    “玄诚子！”

    燃灯道人那破碎了大半的脑袋从脖子里挤出来，红的白的顺着脸颊淌下来。

    不过他却恍若未觉，瞪着通红的眼珠直勾勾地望向紧随着番天印疾冲而来的玄诚子，怒吼道：“杀！”

    他此刻真的是出离的愤怒了。

    羞辱他、践踏他、陷害他也就罢了，而今居然还跑来截杀他！

    到底什么仇什么怨？

    大喝声中，一朵橘黄庆云自他头顶浮现，三朵道花在庆云之中摇曳。

    其中左右两朵道花上各自悬浮着一把玉尺和一盏琉璃灯，而中间那朵道花之中缓缓探出一颗交织着秩序和法理的眼眸。

    眸光开阖间，一股宛若涟漪般的波动向着四面八方荡漾开来。

    这一瞬，疾冲过来的玄诚子立刻被定格在了空中。

    “你如何能与我斗！”

    燃灯道人冷笑一声，心头格外畅快。

    就在这时，一抹清之又清的玉清神光在他背后绽放出无限光华。

    那庆云中的眼眸与玉清神光一触便化作了齑粉，使得燃灯道人猛然色变，下意识地催动玉尺朝着后方出现的第二个玄诚子砸去。

    这乾坤尺乃上品先天灵宝，合阴阳造化，融乾坤一气，蕴含着莫大的威能。

    玄诚子也不敢硬接，只得催动十二品业火红莲，燃起无边业火化作屏障。

    谁知那乾坤尺速度极快，劈头盖脸打来，仅一刹那便有千万击落在了业火屏障上，犹如擂鼓一般“砰砰”直响。

    眼见这宝贝威力不俗，玄诚子略一沉吟便打出了落宝金钱。

    只听哗啦啦钱币滚落之声响起，乾坤尺便换了主人。

    足足花了玄诚子差不多300万功德钱币，不过其中有90万是被落宝金钱吸了去，待会还能再取回来，真正到燃灯道人手里的只有210万。

    竟然把这一茬给忘了！

    突然失去看家宝贝，燃灯道人又惊又怒，心中恼恨不已。

    这时，却见之前被自己定住的“玄诚子”也催动番天印再度袭来。

    他下意识地就想催动庆云上的那一盏灵柩宫灯，只是乾坤尺的下场还历历在目，顿时又犹豫住了。

    高手对决，这样犹豫的结果就是被番天印瞬间呼在脸上。

    只听“噗”的一声，燃灯道人整个脑袋直接爆碎开来。

    一道元神从血雾中显化，随后金光闪过，燃灯道人重塑了新的身躯，又惊又怒地瞪着玄诚子，眼中还带着一丝掩饰不住的恐惧。

    驭使灵宝的玄诚子比他想象中还要强大的多！

    速度也比他更快！

    打不过，也逃不掉，自己的灵宝还不能动用……而且对方明显是存了杀心，不然也不会出现在这个地方。

    现在该如何是好？

    玄诚子可不知道他的心路历程，他的目的就只有一个，那就是杀了燃灯。

    不过大罗金仙不是那么容易杀的。

    他左手青冥剑，右手番天印，背后悬着中央戊己杏黄旗，脚下踩着十二品业火红莲，身旁飘着九九散魂葫芦和水火葫芦；而玄黄功德道体则现出三头六臂神通，六只手中分别握着乾坤尺，落宝金钱，落魂钟、摄魄磬、南方离地焰光旗和北方玄元控水旗。

    四面八方早已被封困，在两个玄诚子的前后夹击之下，一次又一次打碎其肉身，撕裂其元神，将之一点一点地打入乾坤鼎中。

    这也是他斩杀大罗仙最快的手段。

    否则便是要将其先封印，再带入某一方小千世界，再徐徐炼化，麻烦得很。

    在他的不懈努力下，不过盏茶功夫，已经有小半个燃灯道人进了乾坤鼎。

    相信要不了多久，就能让完整的燃灯全都进去享受一下被混沌灵光炼化的快感。

    然而就在这时，一道七彩神光突兀地出现，轻轻地在乾坤鼎上一刷，便将里面的小半个燃灯刷了去，随后再一刷，把外面的大半个燃灯也刷了去，随后再一刷，把玄黄功德道体手中的乾坤尺也给刷了去……

    玄诚子还没反应过来是怎么回事，那一道七彩神光便已经裹挟着燃灯道人向西而去。

    就在这时，一道威严的声音响起。

    “准提，你好大的胆子！”

    ……

