    这鲜花饼做起来倒是不难，就是火候不好掌握。

    火烧大了里面的花酱就熟过头了，黏黏腻腻的，不太好吃。

    火烧太小，花瓣馅就太过夹生，也不行。

    于是乔冉冉试了好几次，都累出汗来了好不容易才控好了火。

    便一口气做了八大锅的鲜花饼，跟猿部落的兽人们一起分着吃。

    元白毛带着大家坐在部落老柳树下，一个个吃得可欢实了。

    这鲜花饼的饼皮是拿一半红玉米面儿，和一半面包果粉混一起做的，做成了粉红色的皮儿，吃起来还挺细腻的。

    猿兽们都爱吃，一家还都分了好多个，有吃不完的就揣回家留着。

    反正眼下这天气不热，吃剩下的食物都还能放好几天了。

    连着两天，熊部落的兽人们总能够在地头闻到鲜花饼的香味儿。

    那甜滋滋的，又带着艳丽花香的气味儿，让熊兽们都没有心思干活儿了。

    一转头，就能看见好几个猿兽一边吃鲜花饼，一边乐颠颠地在摘红苞米。

    熊大酱他们擦了擦口水，咋回事，野花还能做熟了吃？

    还能做成饼吃？这得是啥滋味儿啊，可真是头一次见。

    不得不说，乔冉冉别看人长的小，那小脑袋瓜子里装的全是好点子啊，可把他们熊兽们给馋坏了。

    “不行，俺也尝尝这鲜花饼到底啥味儿。”熊大酱没心思干活儿了。

    把手里的大草筐往地上一撂。

    揣了一大把的蚕蛹就要去找猿兽换饼。

    偏偏人家对他们的蚕蛹不感兴趣，熊大酱直咽口水，为了一口吃的，也顾不上平日里两个部落的小恩怨了。

    “那啥？你就给俺尝一口嘛。”熊大酱腆着大脸憨憨笑：“就一口就行，俺还从来没尝过鲜花饼能是啥味儿呢。”

    对面的猿兽也是有够气人：“还能是什么味儿？反正就是又甜又香又好吃呗，你自己想象吧。”

    “味道咋想啊。俺想不出。”熊大酱的嘴都要凑到人家的饼上了。

    眼看着口水都要喷上去。

    那猿兽看着他这馋疯了的小模样，啧啧两声，心一软，就把手里的鲜花饼递了过去。

    “我可就剩这一个了。就给你尝一口，不许多吃啊。”

    “好，说一口绝对就是一口！”

    熊乞的一双绿豆眼里立刻冒出了光来，抱着那个巴掌大小的鲜花饼，就是啊地一大口咬了过去。

    险些没咬到对面猿兽的手。

    猿兽眼珠子一瞪：？

    这是血盆大口吧，一口下去一大半都没了！

    “谁让你吃这么多的?不是告诉你我可就剩这一个了吗！”猿兽在苞米地头吼了起来。

    被撵的熊大酱赶紧拔腿就跑：“俺说了啊，就吃一口，有啥不对的吗。”

    是就只吃了一口啊……

    另一边，元白毛也和熊乞狭路相逢了。

    看着元白毛嘚嘚瑟瑟一手一个鲜花饼，吃得正香，熊乞都懒得给他眼神。

    “像没吃过饭一样，嘚瑟什么？”

    元白毛吃得含混不清地道：“怎么，像你吃过鲜花饼似的？你知道鲜花饼什么味儿吗，说来听听。”

    “不就野花做的吗。”熊乞胡乱想了一下：“苦的，肯定是苦的。”

    花弄熟了肯定苦呗，不然呢。

    “笨！是香的甜的！”元白毛抬高手臂。

    举起一个鲜花饼从熊乞脑袋上绕了过去。

    一阵香甜的食物气息让熊乞忍不住动了动喉结。

    “让你们熊兽在收稻谷时使坏，鲜花饼就是没你们份儿。”元白毛故意刺激熊乞。

    就知道熊乞可在意这个了。

    熊乞气呼呼地拉着脸，不跟元白毛打嘴仗了，反正打也打不过。

    等回部落的，去揍熊大酱！

    熊大酱这个丢人玩意儿，真让他在冉冉面前丢份。

    不过这鲜花饼到底啥滋味儿呢，熊乞吞了吞口水，心里一直想着这事儿。

    正走着走着，忽然前面有两个兽人，倒在路边上。

    看着好像是需要帮忙。

    熊乞赶紧撸起袖子，过去一瞅，这俩雄性他还有点印象，是很早就加入兽城的。

    而且还是两个流浪兽人，一点精神力都没有，多亏了来兽城才能够吃的上饱饭。

    想着这次自己可得帮助弱小兽人，好给冉冉证明一下他们熊兽明明是乐于助人的，不是爱欺负弱小的吼！

    于是二话不说就上去，要给那俩不舒服的雄性扛在肩膀上。

    “你俩咋了，走，带你们去我们部落的族医。”

    一下子被人抬起，还把这俩小兽人吓了一跳。

    都气喘吁吁地让熊乞快停下。

    “原来是熊部落的族长啊……”他们二人说话的时候一直大喘气。

    两个人的脸也泛着酱紫色：“别动我们，我们只是累过劲了，喘不上气而已……”

    此话一出，熊乞心里面咯噔一声，赶紧给他俩放了下来。

    “你俩是气累了是不是？”

    “对对，就是气累。”

    说起气累，难怪熊乞会变了脸色，得了气累的兽人，是不可以轻易移动的。

    很容易让他们症状加重甚至再也喘不上气。

    这个病在兽世还挺常见，一般都是兽人干活儿干太多，严重透支了身体，导致气喘不上，肺部穿孔所致。

    兽人们大多数并不知道肺是什么地方，只知道呼吸困难，久而久之并把这个病叫做气累。

    能气累的，大多都是些精神力很差的兽人，因为本领太小，为了能够在寒季前凑够足够的吃食，能不要命似的卖力气。

    熊乞连忙让人去找来了乔冉冉，乔冉冉也还是头一次听说气累这个病。

    看着倒在地上的两个兽人脸色越来越差，冉冉也着急得很。

    “有什么法子救他们。”

    熊部落的族医也来得很快，却无奈地摊开了双手。

    “想救他们不难，就是找到一种紫链星草，用水一送，给他们喝下，马上就能好。”

    可问题是，兽城里没有这种草药啊。

    乔冉冉起身：“出去换点儿不行吗。”

    熊部落的族医立马摇头：“唉，这草药好用归好用，但却有一点很麻烦，就是必须摘下后马上服用。”

    要是等从别处弄过来，再用的话，不是足够新鲜，药效就一点儿都没有了。

    乔冉冉忍不住皱眉，草药得要最新鲜的，这俩兽人还不能再移动半点了，这可是有些麻烦。

