    本来第一次运行成功之后，王波便想回国。

    毕竟钱已经到手了，再待下去也没什么意义了。

    可奈何，寨子国政府那边不放心。

    生怕潜龙项目出点什么意外，会导致整个国家大规模的停电，又死乞白赖地硬留了他三天的时间。

    得，留就留吧。

    反正吃喝玩乐有人报销，那自己就当出国旅趟游，好好放松一下。

    而这期间，【三级商城】也顺利解锁。

    虽然小王总多次提醒自己，他没有多余的名望值了，何必点开界面，受那个刺激呢！

    但奈何在强大的好奇心驱使下，他终究是没罪找罪受，打开了系统。

    “【名望】327900（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）

    【物品】无

    【三级商城】（消费满20000000名望值可获得【四级商城】解锁条件）

    漫威系列

    家庭派对计划大礼包【包含从mark8到mark42系列的全部战甲，出场于钢铁侠三。质量不够数量来凑，虽然它们很脆，但架不住人多！】5000000名望值

    心形草培育技术【瓦坎达震族之宝，也是黑豹的力量源泉，由于数量稀少，只能由当代国王服用。吃了它，一展男人雄风（加油.jpg）】2000000名望值

    变形金刚系列

    一次性火种【赋予变形金刚生命的必需品，一枚只能唤醒一个变形金刚）100000名望值】

    ……

    御天敌制造技术【博派（汽车人）第三代首领，元始天尊的正统后裔，作为塞伯坦星球第一批战士，它成功担当起保卫和平的重担，曾带领着无数心怀正义的战士，将狂派（霸天虎）打退。】5000000名望值

    堕落金刚制造技术【十三使徒（首次被创立的十三位变形金刚）之一，在变形金刚种群中，近乎天花板级别的存在，之后由于沉迷与未知的科学，这位背叛了塞伯坦，背叛了所有的变形金刚，但这些都不影响的它的强大。】10000000名望值

    生化危机系列

    人工智能少年体阶段‘红后’【生化危机系列不能忽视的boss之一，在那个世界中，近五十亿人口的死亡，跟这位息息相关。】1000000”

    商品很丰厚，王波买不起。

    现实就是这么残酷，看着虚拟界面诸多好货，小王总的哈喇子都快留下来了，但奈何囊中羞涩。

    他敢打包票，自己今晚一定会因为这些东西失眠焦虑的。

    大体看了一眼，王波便打算退出了系统界面，长时间盯着这玩意儿看，他怕自己的血压稳不住。

    可就在他退出的前一秒，商城下面的另一行字吸引了他的视线。

    【任务栏】（对于贫穷的宿主，本系统也是操、碎了心，只能通过这种法子，来将名望值送到宿主手中，希望你不要不识好歹，狗头.jpg）

    看到这个评价，小王总脸都被气绿了。

    是系统飘了，还是自己拿不动刀了，这小东西竟然敢如此跟自己说话。

    王波发誓，在系统更改这个备注之前，自己是绝对不会点开【任务栏】。

    哼！小王总这个骨气还是有的！

    十秒，三十秒，一分钟……

    要不，就看一眼？

    反正只是看看，自己是绝对不会接什么任务的。

    就这，遵循真香定律的王波还是点开了【任务栏】。

    “【任务一，成为世界上最自由的男人吧。

    任务简介：作为拥有系统的男人，比这个星球上任何人都要自由这是一件理所应当的事情。任务要求，半年内炸掉漂亮国象征自由的自由女神像，向全世界展现没有束缚的你！】

    【奖励：5000000名望值，随机道具×1】

    【任务二，强度的验证

    任务简介：你心中一直十分好奇，脱离了原著中的主角光环，博派首领擎天柱究竟能不能是狂派首领威震天的对手。任务要求，在半年内命令两位变形金刚进行一场殊死的搏斗，直至一方失去生命！】

    【奖励：1000000名望值，随机道具×1】

    【任务三，笼络人心的老狐狸

    任务简介：身为一家公司的总裁，老谋深算、两面三刀是你的标配，让你手下的员工对你死心塌地也是一种本事。任务要求，在半年内笼络三名人才，让他们对你死心塌地！】

    【奖励：5000000名望值，随即道具×1】

    注：三选一，苏任务完成后，任务栏任务将会再次刷新，奖励会随着宿主完成情况而有所波动，最终解释权归系统所有。”

    看到任务栏中的各项任务，王波轻叹了一口气，他已经不知道要从哪里开始吐槽了。

    尤其是最后一句，‘最终解释权归系统所有。’

    以系统的黑心程度，那些奖励最后不会给他全扣光了吧！

    在疯狂吐槽的同时，小王总开始了分析。

    第一个任务，摧毁自由女神像？

    这已经不是任务了，简直就是让王波去送死。

    他毫不怀疑，自己前脚把那玩意儿炸了，后脚整个漂亮国都得找自己拼命。

    想想那恐怖的航母舰队外加重量级导弹和洲际导弹。

    惹不起！惹不起！

    第二个任务？

    我可去你丫的吧，系统，老子什么时候好奇过这种奇葩问题！？

    好吧，虽然内心有那么一丢丢的求知欲，但也绝对上升不到生死搏斗的地步呀，顶多让这两个家伙切磋切磋就算完了。

    可系统是真狠啊。

    直接是既分高下，也决生死。

    最尼玛离谱的就是这个奖励！

    威震天算上火种价值一百一十万名望值，擎天柱算上火种价值二百多万名望值。

    可你特么的任务奖励竟然只有一百万名望值！？

    你是真薅羊毛上瘾了？

    就是周扒皮也没你这么黑啊！

    况且这些变形金刚可不是机器人，它们都是具有智慧的生命，要是自己真这么玩儿，这些家伙可能嘴上不说，但对自己的忠诚度肯定会下滑。

