    而梦霜颜，此刻就尝试着沟通这种本源之力。

    不过，虚空之中的七彩光芒，在绽放了片刻之后，缓缓的被梦霜颜收回了体内，此刻她身上的伤势，完全恢复。

    观察其身上的气势，似乎已经恢复到了巅峰的状态，这一刻诸多的修士都已经傻眼了。

    “多谢，此番引导，定然会铭记在心。如果有用得着我的地方，一定义不容辞！”

    梦霜颜并没有第一时间去和梦宗的仙王报平安，而是缓缓的转过身，她这一刻脸上的冰寒之意竟然消散不见，而是脸上泛起了红晕，俏皮可爱略带着一丝的愧疚，似乎是因为刚刚对于陈朽的不信任而感觉到了自惭形秽。

    在众多修士的见证之下，此刻梦霜颜竟然直接就对着陈朽鞠躬，深深的鞠躬。

    诸多的修士如同石化一般，无论如何，他们也没有想到，梦霜颜堂堂天凤榜的绝代天女，有着无数修士追求，在星空之中有着绝佳的地位，但是这一刻竟然对着一个仙王中阶的修士主动的鞠躬，这到底是什么情况？

    难道仅仅是因为，陈朽将梦霜颜身上的伤势疗愈，就让梦霜颜如此的感恩戴德？

    “你无需谢我。能够领悟到仙尊的境界，灵魂达到空境，这是你的造化。即便是没有我的引导，你的实力也已经达到了仙王的巅峰层次，十年之内，必定可以突破这个境界。既然你完全恢复了，那么这次悟道界之行，定会有所收获。也许你出去之日，就是晋升仙尊之时，我在这里提前祝贺你！”

    陈朽对着梦霜颜淡然一笑，随后对着梦霜颜道：“今日，你我二人的因果已经了结。他日、你若是在地球之中做对不起人族的事情，我一样不会留手。”

    说完，陈朽竟然缓缓的走到了冥渊等人的面前，和冥渊等人一同离去，背影逐渐的消失不见。

    当陈朽消失了许久之后，此刻梦宗的修士才缓缓的回过神来，眼神之中带着一丝的火热之色。

    “不可能，他竟然真的会疗伤，那岂不是说我们身上的伤势，都可以让他帮忙？”诸多的梦宗修士这才想起来自身的伤势很严重，这一刻他们突然之间想到了陈朽。

    “别想了，这件事情已经变得不可能了，人已经走远了。更何况，刚刚你们挖苦陈朽的那些话，全部都被陈朽听见了。你觉得换做是你的话，你们可能会给对方疗伤吗？更何况疗伤本身就要消耗身体的能量！”

    就在这一刻，梦霜颜走到了众人的面前，她的身影再次变得虚幻起来，一股朦胧的能量从她的身上淡淡的飘散而出，让她变得空幽冷寂，此刻她冰冷的声音在众多修士的耳边响起。

    当听到了梦霜颜的提醒之后，这一刻梦宗的十九位仙王，恨不得打自己一个耳光。

    刚刚那么好的机会，他们竟然错过了，还挖苦陈朽，这实在是找死的行为。

    如果他们刚刚不曾挖苦陈朽，眼下即便是陈朽走远，他们也能够去请求陈朽，让陈朽帮助他们疗伤。但是现在……别说是求陈朽给他们疗伤，就连他们自己也感觉到了有些愧疚。

    “他，是真正的天才妖孽。我仙域之中，从太古至今有过无数的天骄，但是能够和他相比的，恐怕也没有超过十个，这是一代人杰，这次回去之后，我一定要说服长老们调整对人族的政策。你们也要支援我！”

    此时梦霜颜的眼神之中满是郑重之色，她认真的对着诸多的修士道：“刚刚陈朽的实力，你们也已经看到了。他不但会疗伤，而且他的境界，早就已经是空境了。以我的感觉，他绝对不是刚刚进入到空境，他对于空境的一切了解得无比的透彻，竟然能够在领域之中引导我也晋升到了空境之中。这次我从悟道界之中出去之后，就会晋升到仙尊的层次。这和悟道界本身没有任何关系，只是因为陈朽引导我的结果！”

    梦霜颜的眼神之中透出了一丝的感恩道。

    “大师姐，怎么可能？他只是一个仙王中期的修士，他本人都没有晋升到仙尊的层次，怎么可能来引导你进入到仙尊的层次，这也太过于滑稽了！”

    一个修士的眼神之中满是不解道。

    “真正的妖孽，是不会拘泥于境界的。他虽然还没有成就仙尊，但是其境界早就已经达到了空境。而且，我隐隐的感觉到了他身上的能量恐怖无比，即便是对比仙尊，也不会有差距。也就是说，他此刻身上的能量堪比仙尊。你们想想，在仙王中期的时候，就堪比仙王的实力，那么等到他晋升真正的仙尊之后，将会是何等的恐怖？这无不说明，他身上的潜力，巨大无比。”

    这一刻梦霜颜一字一句的对着诸多的修士道。

    诸多的仙王强者沉默了。

    他们自诩为真正的天才，能够进入到悟道界之中的仙王无不是一个宗派的佼佼者，在仙域之中，也有出头的机会。这让他们感觉到了高人一等。

    但是眼下见到了陈朽这种妖孽，在仙王中期，就已经晋升到了空境之中，而且还不是新晋升的那种空境。至于陈朽身上的能量，根据梦霜颜说，陈朽身上的能量可以堪比仙尊。

    其灵魂之力恐怖无比，能够引道梦霜颜进入到了空境之中。这样的一个妖孽，在能量和魂力方面，全部已经达到了如此恐怖的地步，却只是一个仙王中期的修士，这是何等的妖孽？

    他们不敢想，如果陈朽爆发出战力，将会是何等的逆天。

    “怪不得，云华宗的诸多仙王，死在了陈朽的手中。以前我还觉得传言有些太过，但是如今看来，这个人族的陈朽的实力远远超乎于此，他能够杀戮云华宗的诸多仙王，是太过于正常的事情了！”

    就在这一刻，梦霜颜那冰冷的声音，淡淡的出现在了众多手下的耳边。

    随后，梦霜颜对着十九位仙王道：“走吧，我们去悟道界的另外两个遗迹之中吧。这处神碑谷，算是真正的废了，就连神碑之中的碑魂，都被陈朽汲取了，从此以后再无神碑谷。”

    对于另外两处遗迹，其实陈朽也知道。此时他和冥渊等人，正是朝着千墓石之中走去。

    这千墓石，正是曾经埋葬仙域之中强者的地方，根据其他仙王所说，千墓石记载的是神级高手的一生修炼精华，能够在千墓石林中得到什么，完全是看悟性。

