    方云坐到了餐桌边，趁着黄蓉布菜的功夫，打开了系统面板：

    【至尊超人系统】

    【主人：方云】

    【当前模板：氪星将军】

    【模板：平民(激活)，士兵(激活)，将军(激活)，科学家，首席长老，氪星领袖……氪星超人，白银超人，金色超人】

    【物品：超人战衣(兑换)，伪装眼镜，智能机械人，氪星飞船……生命起源室，中枢宝典，超人之剑】

    【力量超能力：百斤之力(激活)，千斤之力(激活)，万斤之力(激活)，拔山之力(激活)，移陆之力，托星之力……无限之力，以力证道，至尊无敌之力！】

    【体质超能力：皮糙肉厚(激活)，铜皮铁骨(激活)，钢铁之躯(激活)，太阳之躯……不死之躯，永恒之躯，不朽不灭之体！】

    【敏捷超能力：迅如飞鸟(激活)，超越音速（激活），追云赶日(激活)，第一宇宙速度……我即是光，超越时间，无限至高之速！】

    【其它超能力：生物力场(激活)，夜视(激活)，远视(激活)，透视(激活)，显微视(激活)，热视线（激活），冰冻呼吸（激活），第六感(激活），超级听力，超级大脑，超级感知……一念动世界，心想事成，至尊唯我！】

    【缺陷补足：魔法免疫力，氪元素免疫力，精神心灵免疫力，氪星环境免疫力】

    方云这三个多月的收获，比他之前半年的收获都多，因为他兑换了更强的模板。

    对于氪星人，或者说超人来说，最重要的，就是对太阳能量的吸收，和吸收之后，对能量的增幅，而这些完全都取决于模板。

    所以方云在吸收太阳能量之后，首先要做的，就是解锁更强的模板。

    借此，增强自己对太阳能量的吸收，以及对能量更大倍数的增幅。

    在先后解锁了，士兵模板，和将军模板之后。

    方云现在，对太阳能量的吸收，已经可以媲美，超人：钢铁之躯中的佐德将军。

    这也意味着，再过一段时间，再得到一些太阳能量，他就可以达到DC电影世界中，钢铁之躯——超人的程度。

    那时候他的实力，若是在漫威世界中，可以轻松的战胜，没有无限手套的灭霸，在DC世界中，可以轻松虐杀荒原狼。

    在力量超能力方面，拥有拔山之力的方云，可以真正做到，将地球上任意一座山峰连根拔起，像投掷炮弹一样，作为武器攻击敌人。

    在速度超能力方面，激活超越音速，和追云赶日，方云已经能够做到，在地球内部，以几倍到十几倍音速，在大气中飞行。

    是的，方云已经能够飞行了。

    虽然还不能够，在太空中进行星际旅行，但是在地球大气之中，方云就是速度最快的存在，突破音障，轻轻松松，马赫巡航，简简单单。

    在体质超能力方面，方云真正的激活了钢铁之躯。

    从此以后，现代社会中所发明的武器，除了核弹之外，没有一种武器，能够对方云造成一丁点伤害。

    在普通人眼中，拥有钢铁之躯的方云，就是神，就是无敌！

    在其他超能力中，热视线和冰冻呼吸，几乎是超人的标志技能。

    虽然热射线，大多数时间，都是被超人用来，进行焊接和扫射，还有用来清理个人的胡须和头发。

    还有冰冻呼吸，这个在大后期可以一个呼吸，冰冻整个银河系的技能，在前期只能被超人用来灭火，以及制造冰块。

    但不可否认，这两个都是非常强的攻击技能。

    虽然方云现在，体内的太阳能量不足，无法发挥其全部威力，但这两个超能力也弥足珍贵。

    最后的第六感，类似于心血来潮，只要和超人密切相关的事情发生，超人就会产生本能的感应，大多数时间，都被超人用来保护他的女友和家人。

    对于方云来说，也同样如此，第六感不仅可以用来保护自己在乎的人，更是一个触及到心灵之力的能力。

    方云自然与DC的超人克拉克肯特不同，他将会成长为至尊超人。

    无论是像思维超人一样，使用心灵之力，用思维修改现实，无可匹敌；

    还是像超霸一样，使用氪石就可以让自己变强，无惧氪星环境的影响；

    或是像魔法超人一样，没有魔抗低的弱点，可以使用魔法，魔武双修；

    亦或是像超级氪星人——氦尔，不光拥有超人的身体素质，还掌握着能量与时空的超能力。

    这些不同的超人，他将来都会得到相应的模板，获得相应的能力，方云将会超越所有的超人，成为超人中的超人！

    “想什么呢？快吃饭吧，云哥哥！”黄蓉笑容甜美，给方云盛了一碗羊肉汤，亲手递到了方云面前，说道：

    “上午的时候杀了只羊，今天咱们吃全羊宴！”

    黄蓉很享受现在的生活，宁静美丽，不受打扰的环境，自己喜欢，也喜欢自己的未来夫君。

    还有一个，看起来狰狞，但实则蠢萌的大雕宠物，在此隐居的快乐，让黄蓉都有点不想回桃花岛了。

    “嗯！好喝！”方云喝了一口羊汤，美妙的滋味，让他舒服的眯起了眼，又啃了一根羊排，吃了几个黄蓉蒸好的馒头。

    “好吃，你就多吃点！”黄蓉双手托腮，坐在桌子对面，笑容甜美的看着方云大快朵颐。

    对她来说，最大的幸福，就是在这一刻，看着方云将她做的食物吃光。

    “蓉儿，你也吃！”方云指了指桌上的食物，一边吃一边说道：

    “这片丛林中的菩斯曲蛇，杀得差不多了！就算还有，也只是一些小蛇。

    熊蛇雪莲丸，和宝血蛇胆酒，也准备的差不多了！

    蓉儿，咱们出发去桃花岛吧！我会让黄伯父，同意咱们的婚事的！”

    “嗯！”黄蓉甜甜的应了一声，点了点头，她现在已经完全进入到了方云妻子的角色，对于婚事没有半点害羞，心中只有欢喜和甜蜜。

    两人在饭后仔细的收拾了一下，这处隐居了三个多月的草庐，里面铭刻着他们俩太多的甜美回忆，现在离开竟然有几分不舍。

    最后，方云和黄蓉带着礼物，告别神雕，离开了这座丛林中的山谷，踏上了前往桃花岛的路。

