    “礼物？”

    林天佑一愣，旋即面色没有任何羞愧的说道：

    “不好意思，我来的时候没想那么多，诗诗，要不我口袋里还有两根棒棒糖，送给你了。”

    说着，少年从口袋里取出之前从路边买的两根棒棒糖，递到慕容诗诗的面前。

    本来他都没打算过来参加慕容诗诗的生日宴会，要不是听到这个女人愿意带他进猎魂洞，他今天早就回中州了。

    所以，来的时候，一时没想那么多，就这样空手而来了。

    “什么？”

    西门礼夸张的叫了起来，“林少，今天可是慕容小姐的生日，您居然什么都没准备？这、这跟您的身份也太不符了吧？”

    眼角余光看到四周的人群也全都带着不屑的目光看向林天佑，西门礼的内心别提有多高兴了。

    因为这样，他就等于成功完成了龙破天的任务。

    “慕容小姐，你请的客人也太不知趣了，连礼物都不带，这可是很失礼的事情。”

    旁边也有宾客看不下去了，纷纷开口指责。

    慕容诗诗看到大家全都在针对林天佑，连忙接过那两根棒棒糖，大声道：

    “谁说他没有送我生日礼物了？这两个棒棒糖就是，我非常喜欢！”

    说完，把两根棒棒糖当成宝贝一样，捧在手心里，仿佛它们比龙破天送的开光钻戒还要更有价值。

    “两根几毛钱的棒棒糖也算是礼物？”

    西门礼等人大为惊愕，要不是畏惧林天佑的神威，他都差点没笑喷出来。

    这算是什么礼物？如今小孩子都不屑吃这种东西了，亏慕容诗诗还将它们当个宝一样。

    范仲同样也想笑，但却强行忍住了。

    林少牛逼是牛逼，可就是在这泡妞方面想的太少了，哪怕不送礼物，也别拿两根棒棒糖给人家啊？

    如今，这送棒棒糖当生日礼物的事情，一定会传遍所有豪门家族，林少就算再厉害，他也一定会沦为别人茶余饭后的笑柄。

    “哦，你也喜欢吃棒棒糖？”

    林天佑见慕容诗诗收下他给的礼物，那副样子不像是作假，于是站了起来，认真的点点头，说道：

    “既然你不嫌弃我送的东西便宜，那我就替你把这两个棒棒糖再加些料吧。”

    林天佑微微一笑，从慕容诗诗的手中将棒棒糖拿了回来。

    随后运转魂力，帝王品质的魂力如温润的灵泉一样，源源不断的灌输到这两个棒棒糖里面。

    这样大约持续了五秒钟的时间，两根棒棒糖的周身竟然开始泛起幽幽的魂芒，仿佛像两根棒棒糖形状的灵宝一般，让那些还在发笑的宾客全都闭上了嘴巴。

    他们不知道林天佑到底在施展什么道法，但有一点，他们很清楚，如果没猜错的话，这个少年，此刻正在对着两根棒棒糖进行炼灵！

    炼灵是比制符、锻造、以及铭文还要高级的一种驱魔技术。

    因为炼灵需要懂结界、需要懂封印，还需要对魂力和五行阴阳的把控，没有天份之人，一辈子也别想学会炼灵之术。

    传说整个驱魔世界，还有炼灵师之称的驱魔人，只剩下一人，那就是龙王道观里的修罗天尊。

    东州范家，在十多年前，曾经为了将一枚千年前的丹药进行炼灵，花了巨大的代价才请到修罗天尊为其炼一次灵。

    而且炼灵成功后，那枚丹药还要分出一半给修罗天尊，做为报酬。

    如果不同意，修罗天尊直接拒绝炼灵。

    由此可见，炼灵的代价是多么的巨大！

    “他还是炼灵师？”

    龙破天眸子一凝，显然被林天佑的这一手给惊到了。

    “真没想到，他还有这么一门本事，可惜，他的神魂对我来说是大补品，否则，我倒是可以饶他不死。”

    轻轻摇了摇头，龙破天颇为遗憾，如果能收揽一名炼灵师，对龙家来说，也是一个非常大的助力。

    但比起他期望的上三品魂力来说，炼灵师再稀有，他也只能残忍的吞噬。

    “行了，这两根棒棒糖已经可以吃了，你先吃一根，然后留一根明天再吃，我保证，你一定会得到一个非常大的惊喜。”

    林天佑将棒棒糖放回了慕容诗诗的手心，淡淡的说道。

    “哦……”

    慕容诗诗微微一怔，把两根还留有林天佑体温的棒棒糖收起，依言将其中一根吃掉。

    “呵呵！”

    忽然，龙破天发出一声冷笑：

    “本少还是第一次听说棒棒糖还可以炼灵的，你想用炼灵术在慕容小姐面前逞威风，也最起码找枚丹药来炼灵嘛。

    这样就算你炼灵失败，大家也看不出来，现在你却拿出两根棒棒糖来炼灵，就算刚入门的驱魔人也知道，这两个东西，根本无法炼灵！”

    别墅里的宾客们听到龙破天的话后，纷纷从惊讶中清醒。

    “对啊，我也从来没听说过棒棒糖还可以炼灵的，那少年也太能装了。”

    人群中议论纷纷，心里不由得对林天佑更加鄙视起来。

    林天佑扫了一圈众人，没有解释什么，因为蝼蚁是没有资格去听捉鬼龙王的解释。

    在场的人里，除了慕容诗诗外，就只有范大胖子对林天佑的话是无比的相信。

    或许别人不知道林天佑的事情，但他却知道，林天佑的师父正是修罗天尊。

    这可是一个如同怪物一般的天才，怎么可能会没将他师父的全部本事学到手？

    所以，这两根棒棒糖，一定比任何灵宝都要珍贵。

    慕容诗诗撕开了包住棒棒糖的塑纸，准备放到嘴里吃掉。

    这时，管家走了过来，劝道：

    “小姐，不要吃，您可是慕容家族的小姐，如果吃了这种上不得台面的东西，那咱们慕容家族的脸面都要丢光了。”

    “我的事情不需要你管，注意自己的身份！”

    慕容诗诗的脸色冰冷了下来，她知道家里的管家是嫌林天佑穿的不够体面，不像大家族的少爷，怕丢了家族脸面。

    但她只要能见到林天佑，就已经很满足了，能收到他的礼物，无论是什么，哪怕是一块地上的石子，她也会当成宝贝一样收起来。

    所以，她不允许别人侮辱林天佑。

    ps：有多少人喜欢慕容诗诗的？我把她介绍给你们，嘿嘿。

    (本章完)

