    第3章没钱忧伤

    意外获得一个系统商城的金手指，凌暖兴奋非常，就算没钱也开心刷个不停，熟悉里面的物品，一页一页翻看，越看越惊喜。

    这商城里居然连现代的东西都是应有尽有，里面有不少的东西都是她无比渴望想要的。

    比如能够洗髓伐经、脱胎换骨的洗髓丹……

    原主就是太废了，一手好牌打得稀巴烂，如果原主足够强大，哪里会被人欺负得魂归西天？

    她可不会做那样废物的人，更不会做任由他人欺负的弱者。

    而且这里是男尊女卑的世界，她要是没有足够的能力，就不能掌控自己的命运，指不定婚姻就被包办了。

    那样的命运，她可不要。

    所以必须要变强，强到可以掌控自己的命运。

    只可惜没钱，暂时买不到洗髓丹，好忧伤。

    普通一点的东西还好，只需要花银子金子就能买到，但高级的东西只有灵石、功德才能买，尤其是枪支弹药飞艇坦克之类的，只能用功德购买，而且最便宜的枪支都要十万功德，贵得离谱。

    “不知道这个系统商城是不是真的可以买到东西？”

    先去搞点钱来试试。

    凌暖意念一动，人就从空间里出来了，然后再动动意念，又回到空间里，掌握了进出的技巧之后，她再次出来，先把身上的湿衣服换下，免得着凉感冒。

    因为凌无极不在府中，凌文杰把原主身边伺候的人全都调走，一个不留，所以她得自己更衣，那繁琐的古装搞了半天才穿好。

    换上干净的衣服，再把湿漉漉的头发散下擦一擦梳理好之后，凌暖就按照接收的记忆，将梳妆台里的一个匣子拿出来。

    这匣子里装的是原主多年来攒下的银子，可是当她打开的时候，却发现里头空荡荡的，什么都没有。

    怎么回事？

    原主昨天晚上还看过匣子，里面的银子明明还在，现在怎么没了？

    凌暖仔细回忆，想到了一些细节。

    今天凌文杰找来的时候，他身边的那些人曾到原主的屋里又打又砸，想来匣子里的钱应该是那个时候被人拿走了。

    “凌文杰，看我以后怎么活剥了你。”凌暖气得咬牙切齿，把空匣子放回梳妆台里，然后躺到床上去。

    钱没了，一时半会也弄不来，而且她现在好累好困，先睡一觉，养足了精神再说。

    大概是因为身体太过虚弱也太累的缘故，凌暖一躺到床上就沉沉睡了过去。

    半夜的时候，一股寒意袭来，将她给冷醒了。

    怎么会那么冷？

    现在是盛夏，哪怕是夜间也不会有多冷，可是此刻她感觉四周的气温低得可怕，像是寒冬腊月，冷得刺骨。

    这反常的天气太诡异了。

    凌暖受不了这样的冷，于是到衣柜里找来一件冬天的厚披风披上，搓搓手掌让自己暖和一些。

    看到桌上放的那一个冷馒头，虽然很不愿意，但她实在是饿了，所以拿着慢慢啃，脑子里一直挥之不去那黄金烤鸡的美味，对比之下，手里的冷馒头更是难以下咽。

    (本章完)

