    在殷如妖说完之后，所有人的目光都落在了黑袍人身上，其实我知道，有时候话语很难改变一个人的看发，所以我选择了沉默。

    如果说这个家伙真的是为了利益而来的，他会自然而然的选择殷如妖等人的队伍，现在的他们还比我们多一个人。

    “听起来好像很不错的样子。”

    就在这个时候，那家伙也是淡淡出声，听到这声音的我心中咯噔一声，这个家伙看来是真的要跟对面的殷如妖等人一个队伍了，我身上的气息警惕了几分。

    “不过没办法，我欠人的人情啊！”淡淡的声音从那黑袍人的口中传出来，就在这个时候，我看到他缓缓伸手，将头顶的哪个帽子掀开。

    而当我看到帽子下面那张脸的瞬间，我的眼睛也是微微一睁，整个人显得有些难以置信。

    “童十八？”

    我万万没有想到，竟然是会在这个地方碰到这个家伙，我记得在县城里面一别之后，我就没有和童十八见过了。

    这个家伙身为坐棺童，但是却并没有受到坐棺童的诅咒，他因为自身特殊的体质，活过了十八岁，在县城的时候，因为童十八的师傅，我们有过交集，事后都算是利用自己的身世，安慰开导了一下童十八。

    那时候的确是和童十八有一种同病相怜的感觉，但是分开之后，我就再也没有和童十八遇到，我没有想到，这个家伙竟然也会出现在这上古遗迹之中。

    “好久不见！”

    童十八看着我，面色略显惨白，但是看到我的时候，他的脸上还是露出了一抹淡笑。

    现在我也知道童十八为什么会在圣池的时候关注我，估计哪个时候的童十八对于在这上古遗迹之中遇到我也是有些惊讶。

    但是那种时候，他并没有选择我和相见。

    “你这家伙，差点儿吓死我了。”

    我看着童十八苦笑，这个家伙真的是，刚刚他没有暴露身份，如果他真的选择和殷如妖等人一个队伍，那我的压力会很大，甚至我没有办法在短时间内帮助殷婷婷了。

    “先不说这个，怎么样？要我帮你对付谁？”

    随后，童十八将目光看向了殷如妖和钟庆两人所在的位置，出声说道，听到这话的我心中一沉，随后看向殷如妖的位置。

    “你帮我拖住这个家伙，当然，要是可以的话，给我杀了他。”

    我的手指向了殷如妖的位置，对此的童十八也是微微点头。

    “行！”

    话音落下，童十八身上陡然浮现出一阵黑气，这是阴煞之气，童十八本身就是坐棺童，而修炼的自然也是阴煞之气，但是童十八又的的确确是一个活人。

    而随着那黑气消散的瞬间，我的瞳孔也是微微一睁，因为站在原地的童十八消失了，再度出现的时候，竟然已经到了殷如妖的面前。

    这个家伙的手段，好诡异，他这种身法，我感觉到比我的浮游身法还要诡异，整个人就好像是瞬移一样的感觉。

    殷如妖脸色大变，整个人已经和童十八碰撞在了一起，而我的目光落在了钟庆的身上，身形快速掠出，此刻，我半句废话都不想和钟庆说。

    钟庆身形快速的后退，失去了殷如妖这个队友之后，他显然是不想选择和我的碰撞，而我整个人出现在这个家伙的身前。

    手中的黑色长鞭快速露出，瞬间封锁了钟庆后退的位置。

    与此同时，我整个人出现在钟庆面前，一拳朝着前方轰击而出。

    这一拳，拳头之上，浮现出一种碎裂山岳的气势。

    撼天拳。

    这是我到了圣殿之后才得到的传承，这撼天拳的威力，恐怕不在玄武七式之下，甚至隐隐有着超越的趋势。

    最主要的是现在的玄武七式我只修炼了三式，等我将玄武七式全部修炼完毕之后，我就能够将七式的攻击全部叠加在一起。

    七式的攻击叠加，那种威力坑定会更加的恐怖。

    咚！

    拳头轰击在那阔剑之上，陡然间钟庆整个人传出一声闷哼的声音，整个人朝着身后快速的后退，而我身形紧跟而上。

    “奔雷破！”

    又是一拳朝着面前的钟庆轰击而出，这一刻，钟庆的脸色终于是变得惊恐了起来，他整个人朝着身后低喝出声。

    “钟承，快来助我。”

    随着他声音落下的瞬间，手中的一枚符箓瞬间化为灰烬，很显然，这是求救信号。

    但他恐怕没有机会等到救援抵达了。

    我身形逼近，膝盖直接顶在了钟庆的身躯之上，钟庆一口鲜血喷出，身形倒飞而出，而我则是轻声低喝：“爆！”

    一声轻喝落下之际，钟庆的身体之中陡然发出了一阵低沉的闷响，随后，他身躯一颤，瞬间朝着地面之上摔下去，这个时候的我手中黑色长鞭快速朝着钟庆缠绕过去。

    顷刻之间将钟庆整个身躯都是缠绕在其中。

    啊……

    钟庆那凄厉的惨叫声传出来，而我则是将他拉到我的面前。

    不等这个家伙出声，我手中的战神戟直接将钟庆整个人的身体穿透，下一刻，钟庆的眼睛瞪大，在他的身上，竟然是有着一尊虚影浮现出来。

    “孽障，尔敢？”

    这一声低喝传出的瞬间，我整个人身形便是朝着身后爆退，因为我感觉到一股令我窒息的气息，随后，一道老者出现在了那钟庆的身前。

    不过就在这道身影出现的瞬间，这上古遗迹的天空之上，陡然间浮现出了一道巨大的手掌，而这巨大的手掌也是直接朝着拿到苍老的身影砸落下来。

    这时候，老者冷哼一声，一拳朝着天空之上的那道手掌轰击而去。

    “小子，你要是敢杀钟庆，定让你不得好死。”

    随着那道喝声落下，那老者的攻击瞬间和那手掌碰撞在一起，随后那老者的身躯直接被那巨大的手掌轰击的粉碎。

    刚刚因为这老家伙的出现，我击杀钟庆并没有成功，不过这个老家伙的出现，很显然无法对我动手，因为这上古遗迹似乎对这种强者又限制。

    这老家伙虽然只是一道印记的实力，绝对已经超过了天师境。

