    叶天心听到他的话，心里简直炸毛，这男人居然还敢要挟她么？

    骗了就骗了，难道她还怕了他么？

    她又不是吓大的，她不仅不怕，还要继续骗他。

    “嗯，自然是不敢骗王爷您的，这天下间谁不知道您的大名，若是敢骗你那不是自寻死路吗？

    我就算有那个贼心也没那个贼胆呐！”

    知道啥叫捧杀么，这就是了。

    墨北冥听着他的话，剑眉紧皱着，也许也是因为他说的话太过于浮夸，有那么些觉得不太自然。

    而且这样的语气感觉就和那小女人的语气十分相似，这是他的错觉吗？

    还是说这个男人和那小女人有着什么不可告人的关联。

    叶天心被他这么盯着，也感到有些不太自在，“你这么看着我做什么？”

    真害怕是不是被他给看穿了。

    墨北冥见状，是目光紧逼着她道：“你和她之间到底是什么关系？”

    “王爷你觉得呢？”

    叶天心不明白他这么问又是何意，难道还能怀疑起他和她之间的关系了？

    真是够神的，只是现在她不能在他面前承认自己的身份罢了。

    而这个身份只是用来掩饰她另外一个身份的而已。

    “本王认为你和她应该很熟悉的对吗？”

    墨北冥甚至怀疑这个人是不是也和叶天心是来自同一个地方的？

    毕竟他们之间有许多相似之处。

    叶天心听到这话神色微微一懵，或许她都有点跟不上这王爷的脑回路了，不过她很快淡定道：“对，我和她之间的确很熟悉，可能不比王爷你和她之间的关系差！”

    她故意这么说着，也是想气气这墨北冥罢了，毕竟他就是她，自然比墨的墨北冥更加解自己了。

    墨北冥听到这话，眼底一抹醋意闪过，也许他真的有些生气了，毕竟他还不能接受哪个叶天心之间的关系比他更亲密。

    而这个男人故意这么说的而是在挑衅他吗？

    他眼神一凉，冷冷却又带着几分杀意，“你和她之间很熟悉？”

    叶天心也被他这冷冷的眼神给吓到，我去，这是想要用眼神杀死人的节奏吗？真不知道他到底在生什么闷气？

    也许是怕他头顶上被绿了吧！

    毕竟在他的眼前她现在的身份就是一个男人，一个男人和她之间，确实有点引人浮想联翩的。

    不知道的还以为这关系不正当，就像这冥王这么强烈的反应。

    想到这儿，她很快就恢复了正色道：“不是，我和她之间只是普通的朋友关系不是你想的那样，王爷你可千万别误会了，我知道你喜欢她的，她也是你的妃子，我怎么可能还会对她有那种想法呢？”

    为了替安抚这某人的情绪，叶天心也只有这么说道了，她可不想因为这件事就激怒了某人。

    墨北冥瞧着她的解释，这心里总觉得有些不舒服，就感觉解释就像掩饰，掩饰就是事实。

    他狐疑的看了眼前男人一眼道：“最好是这样，如果你敢对她有什么非分之想，本王的确不会饶恕你的。”

    叶天心听着他这醋意大发的话，也不知道到底是喜还是忧了，不过由此看来这个冥王对她还真的很不一样，也不像是虚情假意的那种，“王爷你就放心吧，肯定不会的。”

    不过此刻的她也只有敷衍着墨北冥道，她还总不能傻到在这个时候去得罪了他。

    总之这还没有想到万全的方法全身而退之前，她不能和这男人撕破脸，做男人武功高深，位高权重，的确不是那么好招惹的。

    权衡利弊，叶天心心里边也很清楚这个事实，也很清楚自己现在的处境。

    一旁的叶子逸瞧着这两人这般，一张小脸上都写满了疑惑的神色。

    对于一个知情者的他来说，他显然也知道王爷干爹是在找寻自己的娘亲，而这位一直女扮男装的爹，正是那个他日思夜想的娘亲。

    可是娘亲为何要撒谎骗王爷干爹呢？

    他不太明白，所以有些想不通，他别打从心底里着急着，不知道这件事情要不要该告诉王爷干爹呢？

    可是告诉他好像也有些不对，毕竟娘亲如果想要证明自己的身份，她完全可以直接告诉王爷干爹的，可是她并没有。

    这到底是怎么一回事？

    为什么两人要这么的纠结呢？

    墨北冥现在也知道也许在眼前的男人身上可能问不出来一些什么，又垂眸看了一眼叶子逸道：“你的这些武功是谁教你的？你还没有回答本王？”

    叶子逸听到这问话，正准备回答，叶天心这个时候就抢先说道：“是我教他的，怎么了？你有什么意见吗？还是说你想要感激我？”

    墨北冥听到这话，瞳孔微微一缩，因为他也知道那种武功不是一般人能有的，除了叶天心。

    只是眼前的这个男人居然承认是他教的叶子逸，所以他到底是什么人？

    还是说和他猜想的一样，这个男人也许也是来自于叶天心那个世界上的人，唯有这样想才能说得通了。

    “你又是在哪里学的武功？”

    “敢问王爷我在哪里学的跟你有什么关系吗？”

    叶天心被他这么问起心里也很心虚，毕竟她失忆了，只是那些武功就像她天生就会的一般，她也不知道这到底是怎么学来的？

    墨北冥道：“有，本王想知道！”

    叶天心没想到他会这么说，看样子做王爷也是一个较真派，她自然不敢再继续说谎了，怕继续说下去都不能圆回来了，所以她又改口着道：“其实这些武功都是叶天心教孩子的。”

    墨北冥听到这话，神色猛地一沉，“你不是说是你教的吗？”

    “没有，我只是帮他找来了一些内功心法，其他的都是她教的。”

    墨北冥又继续道：“哦，那医术也是她教的吗？”

    “是的。”

    “孩子不是一直都是你在带着的吗？怎么不是你教的了？”

    墨北冥又再次质疑着她，感觉她说的话一直都很矛盾，是他敏感的发现了这个问题，从一开始这个人说的话就有点牛头不对马嘴。

