
　　深夜时分，陈川和楚江王回到银川，然后彼此告别各回各家，并无人发现两者的踪迹，对于之前两人截杀妖主和悬空山众妖王的事情也无人所知，这一战，注定不会广传。

　　不过这也正是陈川和楚江王两人所想要了，继续苟着，苟才是王道，君不见此次两人联手都没能奈何妖主，这就证明，两人虽强，但也不是天下无敌，还需谨慎小心。

　　“夫君”“相公”“......”

　　回到竹林海阁，李如雪、聂小倩、何玉香等女第一时间迎上来，都还没有睡，知道陈川出去必然是对付悬空山去了，所以都在等陈川。

　　“相公，情况如何？”

　　青丘云汐第一个忍不住问道，对于悬空山的情况，她比其她几女都要清楚，而且她狐族一直被悬空山视为叛徒欲除之而后快，所以她也比几女更关心这一战的结果。

　　“放心，悬空山已败，妖主虽然没死，但是其他三十六大妖王已经只剩十个，这般大败，想来接下来短时间乃至上百年内，没有把握之下，悬空山应该都不会再轻易进入神州了。”

　　陈川当即开口笑道，将情况告诉众女让众女安心，同时心里还加了句——

　　那些妖王都是我杀的。

　　“太好了！”

　　七女闻言也顿时神色一震，面露喜色，对于此次悬空山入侵，在了解到悬空山的情况后，无论是青丘云汐还是李如雪等女，心中都是有些担心的，毕竟悬空山势力太大，陈川虽然也很强大，但是真要和悬空山对上的话，几女也心中没底。

　　好在此次悬空山的首要目标不是她们银川，而是道门，此刻听到悬空山大败，众女都是长呼了一口气。

　　说完，陈川目光又看向之前带回来的黑蛟王和陆山王两大尸体，开始处理。

　　陈川扒皮抽筋先将两者的皮和筋单独分离了出来，随后又将一些经过简单测试不错的骨头也分离出来，打算将这些东西留着当材料用，比如以龙筋龙骨炼制一副蛟龙弓、亦或者用两者的皮炼制一些保甲......

　　当晚，陈川就来了一波龙虎鸳鸯大火锅，虎鞭、龙鞭的功效也试了下，然后的结果就是一夜没睡，因为太补了。

　　..............

　　两天后，海外，距离大陆上万里的一处无人小岛上，陈川的身影矗立在小岛最高处的山巅，白衣猎猎，迎风而立。

　　因为之前和妖主一战的小伤已经尽数痊愈，整个人的状态已经再度恢复到巅峰，所以陈川打算突破。

　　“系统！”

　　——

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+12】、雷法【+11】、剑字诀【+4】；

　　——

　　系统面板信息在意识中浮现出来。

　　太阴不灭经、雷法、剑字诀，三门由陈川自己以自己通天的智慧和渊博的知识加上系统的一点点辅助融合诸多功法创造而来的功法，也是陈川如今所修的本命功法。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见三门功法下面，三门功法的能量条都已经赫然变满，雷法肯定不做考虑，陈川目光落在太阴不灭经和剑字诀上。

　　两门功法突破所需的能量差不多，突破所带来的的实力提升也相差不多，不过侧重点有所不同，太阴不灭经是法，修行之法，带来的提升是自身的修为和自身全方位属性乃是整个生命层次的提升，剑字诀是术，杀敌之术，带来的提升则是纯粹的剑道。

　　陈川陷入思考。

　　两门功法，从之前的突破来看，两门功法提升需要的能量差不多，同境界的突破带来的实力提升也会差不多，不过选择后的结果却是千差万别，提升太阴不灭经的话，他的修为将直接踏足天人第三境，而选择剑字诀的话，他的修为依旧会停留在天人第二境，但是剑意会直接达到大圆满层次，只差一步入道，同时提升的实力不会比太阴不灭经差。

　　“我这次突破，战力必然会一跃成为天下最顶尖的强者，就是天人第三境中，都必然会成为最顶峰堪称无敌的存在，但却未必真的会无敌，尤其是那些神兵，如果由天三执掌的话，绝对就能对抗我乃至威胁到我，所以，继续苟吧，正好现在天人第二境的实力已经暴露，这个境界也已经足够应付当下一切局面......”

　　很快，陈川作出决定。

　　继续苟，不苟到天下无敌绝不摊牌。

　　提升太阴不灭经的话，他的修为虽然会直接踏足天人第三境，但是与人交手一旦暴露出来，必然会引得所有人重视，反之提升剑字诀的话，他的修为依旧会维持在现在的天人第二境不动，但是突破所带来的的战力提升却一点不会少，这种情况下，他就可以保持现在的修为继续阴人。

　　你以为我陈川只是天人第二境，不，你错了，我陈川的实力已经比肩天人第三境；当你知道我陈川的实力足以比肩天人第三境，你又以为我陈川的实力只是比肩寻常天人第三境把我陈川当寻常天人第三境对待时，你就又错了，我陈川的实力，已经是天三绝顶，几近无敌。

　　这次先把剑字诀突破，下次再突破太阴不灭经，到那时，剑字诀与太阴不灭经双突破，那才是他陈川真正无敌天下之时。

　　“系统，助我修行，提升剑字诀。”

　　嗡——

　　剑字诀后面的‘+’号按钮顿时亮起，熟悉的突破感袭来。

　　陈川瞬间神魂巨震，进入一种玄之又玄的悟道之境，似一瞬间魂入大千，身化万千，悟剑千百世。

　　这种感觉很玄妙，陈川感觉自己像是进入了轮回大千，轮回了千百世，身化万千，每一世都练剑、悟剑，每一世的剑道境界和感悟都保留着，一世又一世，有人称他为剑神，有人尊他为剑圣、有人说他是剑仙.......不过这些，陈川都没有理会，心无旁骛，除了剑，再无其他。

　　一世又一世的修炼，一世又一世的积累，悟剑千百世。

　　“嗤——”

　　虚空中，一缕灰黑色的的真空裂空从陈川身边突然出现，犹如空间裂缝一般。

　　嗤！嗤！嗤！.....

　　紧接着，就是第二道、第三道.....像是出现决口的堤坝一样，在第一道真空裂缝出现之后，就是连续的空间裂缝跟着密密麻麻的浮现出来，以陈川为中心，整个周围的虚空都像是不可遏制的崩碎起来一般。

　　那是有无形的剑意从陈川身上散发了出来，割裂真空。

　　神魂深处，陈川整个人都陷入悟道之境，整个人都似在一瞬间轮回了千百世，一世又一世的练剑悟剑，他自己都有些分不清过了多少世，一世又一世的积累。

　　终于，不知过了多少世，陈川感觉整个人对于剑道都突然豁然开朗，刹那明悟，拨开云雾见青天。

　　“刺啦——”

　　脑海中，陈川感觉意念一瞬间通明，唰的一下，有一道璀璨至极的剑光在他神魂意念中划过。

　　唰！

　　陈川也是猛地一下子睁开眼睛，然后右手突然一招。

　　“剑来！”

　　远处寒霜剑化作一道流光闪电般破空而来，落入陈川手中，紧接着，陈川对着前面的海域抬剑一挥。

　　天地猛地一暗，暗的一瞬间伸手不见五指，在陈川挥剑的一瞬间。

　　紧接着就是一道璀璨至极的剑光划破黑暗从陈川手中飞出。

　　剑气划破虚空，落至海面。

　　顿时，整个海面刹那分开，被剑光一分为二，像是一条裂缝，一直蔓延到远处视线看不见的海岸线尽头，而在裂缝之下，海下上千丈之深的海床也直接被这一剑劈的显露出来，看起来就像是将整个大海一分为二，周围被剑气劈开的海水也直接化作寒冰。

　　画面像是一瞬间定格，直到过了十多息。

　　轰——

　　海水才汹涌而至，将被剑光破开的裂缝堵住。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百零八章：突破免费阅读。https://xs.23sk.com 