    特么的，现在流行杀弟子吗？我真的快忍不住了！

    叶寒看着李晟耍宝的样子，顿时满脸黑线。

    秦雨嫣听到叶寒的声音后，已经睁开了眼睛，她第一次见到逍遥宗的宗主。

    没想到…如此年轻。

    不管怎样，她可以不用死了，还可以继续被李晟欺负。

    “你…你竟然真能和逍遥宗弟子勾搭上？”

    梦云天惊惧的看着梦云依，后者俏脸冰冷的怒视道。

    “我和李晟是真心相爱，谁像你们两个，那么恶心！

    这位大人，云依能否恳求您…让我亲手杀了他们两个？”

    说完以后，梦云依带着恳求的神色，看向神识状态下的叶寒。

    “宗主，您杀了未央宫其他人吧，弟子这次独自来未央宫，就是为了帮依依报仇！

    他们两个…还请务必让依依亲手解决，这是她的心结，我…”

    “出去一趟，废话怎么变得这么多了？”

    叶寒直接打断李晟的话，微微一抬手，未央宫宫主以及其他长老，全部变成血雾。

    唯独梦云天夫妇没有死，这意思就是同意了！

    “谢谢您…”

    梦云依感激的看了一眼叶寒，这才提着青云剑向梦云天走去。

    “依依，你…你不能杀我，我是你父亲呀！依依…”

    梦云天夫妇被叶寒的威压，定在原地，根本动弹不了！

    看到梦云依带着愤恨的神色，向自己走来，梦云天顿时慌了。

    想让梦云依回心转意，但是他忘记了，梦云依对他愤怒的那一刻。

    他们就再也没有了父母情分，他们无情，梦云依自然不会再留手。

    一次又一次，还亲自派人追杀她，如果不是遇到李晟。

    恐怕梦云依早就命丧黄泉，哪有现在报复的机会？

    噗…

    梦云天满脸不敢置信的看着梦云依，她竟然毫不犹豫的刺穿自己。

    噗…

    又是一剑，梦云天夫妇伤口都不断流着鲜血，但梦云依却冷漠的看着这一切。

    玉手频频挥出，两人的身体已经千疮百孔，她这是打算…让梦云天两人流血而亡！

    叶寒一看这场景，尼玛的，神识就一个时辰，你特么还打算让他流血流死？

    这特么没个几个时辰，能嗝屁？

    “李晟，如果没事，就赶紧回宗，你这点实力也敢带着老婆乱跑！”

    叶寒丢下这句话后，直接消失不见！特么的，劳资不陪你们玩了。

    一群残忍的家伙，让人流血流死，真的是，你剁了他们的手脚呀！

    看着叶寒离开，李晟已经见怪不怪，但秦雨嫣和梦云依却一阵错愕。

    三个时辰后。

    梦云天两人已经死到不能再死，李晟这才搂住两女开口：

    “依依…雨嫣…我们一起回家！”

    “嗯…”

    梦云依声音有些哽咽，她报仇了，但是她亲手杀了自己的父母。

    说不上后悔，因为梦云天夫妇根本就没有，把自己当女儿对待过。

    她只是羡慕，别人的父母为什么能那么好，而自己…

    五天后。

    李晟的家里。

    “爹…娘，儿子给你带媳妇回来了！”

    一听这话，李峰和林妙如顿时就跑了出来！

    看到梦云依和秦雨嫣的姿色，顿时眼前一亮！真特么的漂亮呀！

    “儿子，你今天想吃什么？娘亲自下厨！”

    林妙如拉着两女的玉手，一脸欣慰的看着李晟。

    臭小子不错，知道找老婆了！看这两女的媚色，应该是洞房过了。

    林妙如是过来人，自然一眼就看出来了！

    “嘿嘿…我喜欢吃的全都来一遍！”

    “去你的，自己做去，来，你们两个想吃什么，跟娘说！现在就做！”

    林妙如顿时抛下懵逼的李晟，拉着梦云依和秦雨嫣走了进去。

    李峰却满脸开心的拍了拍他的肩膀！

    “臭小子，不错呀！这么久不见，居然找了两个娘子！有你爹当年的风范！”

    李晟搞怪的看着李峰，对着里面大喊：

    “娘，我爹说当年也有两个老婆，还有一个是谁呀？”

    在李峰惊恐的神色下，林妙如顿时冲了出来。

    “李峰，你还有别的女人？你今天不说清楚，以后都别想上老娘的床！”

    “这…夫人，误会…误会呀！”

    李峰摆手连连后退，他就是想装个b，没想到李晟会直接卖了自己。

    这特么…

    儿子白养了。

    “嘻嘻…晟哥哥，你父母好逗啊…”

    秦雨嫣跑到李晟面前，捂着红唇轻笑！

    后者没好气的拍了拍她的小屁屁。

    “以后都要叫爹、娘，咱们都洞房过了！这成亲不是迟早的事吗？”

    “嘤…”

    不仅秦雨嫣，梦云依也害羞了起来。

    “知道了…夫，夫君…”

    …

    在家里待了七天，李晟这才带着两女回宗，现在到武皇了！

    还坐个屁的撕风雕，直接飞回去了！还时不时揩油！

    没过多久。

    看着熟悉的逍遥宗三个大字，李晟不由觉得一阵亲切。

    出宗也有一段时间了，看着熟悉的宗门，他只觉得怀念。

    哦…还有那头武尊的狮子。

    在梦云依、秦雨嫣懵逼的神色下，李晟和烈焰云狮打完招呼。

    就带着她们进宗了，他必须要炫耀！特么，夜刀这个臭小子！

    劳资现在有两个老婆，双倍快乐！

    “宗主，我回来啦！”

    这一声鬼叫，顿时把叶寒给惊动！他不情不愿的将脑袋，从阿云的雪山离开。

    “夫君，你快些去吧！”

    阿云有些懊恼的推了一下叶寒，天天就知道欺负自己！

    她感觉自己雪山随时不保，哪天爆了都怪要叶寒！

    “好吧，你们在这里休息！”

    叶寒依次亲了一下四女的额头，这才离开！夏紫芸三女根本不想看。

    太坏了…

    叶寒见此笑了笑，直接出现在李晟三人的面前！

    “鬼叫什么？”

    “嘿嘿…宗主，这不是怕你想我吗？”

    李晟一见叶寒，顿时浮现出谄媚的神色，一副贱贱的样子。

    让秦雨嫣和梦云依有些不敢置信，李晟这样好…贱…

    “李晟师兄，你回来了？”

    这时候，夜刀搂着方妙玉出现，李晟一听这话！

    顿时把秦雨嫣和梦云依搂在怀里，骄傲的抬起头。

    仿佛在说：

    小刀子，你落后了，现在流行左拥右抱。

    夜刀并没有羡慕的神色，他有方妙玉就够了！但还是对着李晟祝福！

    “恭喜李晟师兄了！”

