    “这白浑，如今在登天之战中。不久之前，因为他的缘由，本座的一名后辈被其暗害……”

    柳冥说的很简单，甚至，有些笼统、模糊。不过，这件事情，也的确是如此。

    那白浑，虽然对巫族众人出手。可是，他却并未伤害到巫蛮儿，而让巫蛮儿真正变成这样的罪魁祸首，实际上，反而应该还夜笑才对。

    可是，若是将事情摆明，这白虎族甚至没有半点干系，这自然不是柳冥的目的。

    好在，这件事情除了巫族众人之外，几乎无人知晓。柳冥如何来说，白虎族也只能是如何来听了。

    随着柳冥的话音落下，那白驼翁心中反而是松了一口气。

    若真是其他重要的事情，而且，一名老祖亲自前来，的确是很不好解决。可是，只是一件区区小事，无论这柳冥提什么条件，他都可以放心去应承。

    甚至，他的心中，还多少有些怪责这柳冥。这事情，太过大题小做了吧。

    区区后辈之事，值得一位老祖亲往白虎族找回场子么？即便是再亲密的后辈，也不值得如此。再者说，每一个老祖，都存活了无尽岁月，他的后辈族人，最少也是成千上万，甚至更多。如此多后人，若是些许小事都要劳烦老祖，那老祖绝对能忙死。

    不过，既然柳冥前来，那白虎族总是要给这位老祖面子。

    当即，白驼翁略一思索，便是径自说道：“既如此，那我会告知我族参与登天之战的弟子，将这白浑束缚，然后送到巫族，向道兄请罪可好？”

    在他看来，这样做，白虎族已经退了一步，给了这柳冥天大的颜面。毕竟，这种事情对于老祖来说，实在算不得什么大事。

    然而，那柳冥听到他的话，却是不置可否。待到他说完，柳冥自顾自的说道：“本座有两个条件，第一个，你白虎族弟子白浑，必须要镇压。第二个，与白浑同一系的白虎族族人，需要尽皆被禁锢束缚……”

    柳冥话音落下，白驼翁的神色便是不由一滞。如果仅仅是一个弟子白浑，哪怕他天资再高，哪怕他是曾经族中圣子，也并不放在白驼翁老祖的眼中。可是，若涉及到一系人马。哪怕这一系之中，并无老祖级人物，其中强者也颇多，更是白虎族嫡系一脉。

    因为一名弟子，将这一系族人尽皆惩处，这柳冥，过分了。

    并且，惩处白浑，是向柳冥赔罪。事关老祖，这件事情哪怕是传出去，也绝不会坠了白虎族威严。但是，为了些许小事，若是惩处诸多族人，那就相当于白虎族向巫族低头。这等事情，不要说普通人，哪怕是白驼翁这个排名第二的老祖，也绝对担待不起。

    “道兄，你不觉得这个条件，有些过分了么？后辈之事而已，竟要涉及到一系人，白虎族做不到。本座能够答允的条件，只有惩处弟子白浑。若是道兄不满意，那尽可以自行退去。或者说，道兄可以与本座做过一场。”

    “轰！”

    话音落下，那白驼翁手中的白玉手杖猛然一顿，霎时间，惊天的气息席卷天地、他那佝偻的身形，就如同一个蛰伏的凶兽苏醒了一般，散射出令人心悸的气机。

    白驼翁身侧的白明知等人尽皆惊恐爆退，不敢承受这种恐怖的威压。而柳冥，却是神色淡然，脸上没有表现出任何震惊之色。

    虽然，他晋升老祖的时间远逊于白驼翁，但是，这白驼翁若是想要以气势压迫他，却是痴心妄想。

    甚至，就算是两人真的相战，胜负也是两说。实力强弱，从来不是以时间为衡量标准。

    迎着白驼翁凌厉的目光，柳冥淡淡说道：“本座退去可以，你我二人做过一场，也可以。但是，如果这件事情传出去，恐怕就不仅仅是那一系的白虎族族人了。也许，你们白虎族会因此而遭难也说不定。”

    柳冥的话语让白驼翁一怔。若是说这种小事可以令白虎族遭难，恐怕任何一个人也不会相信。而且，巫族，也绝不会因为这种事情与白虎族开战。那么，如此说来，这柳冥是意有所指了？

    “道兄何意？还请不吝赐教！”白驼翁皱眉说道。

    柳冥屈指一弹，一道碧绿色光华，将两人所在的空间锁住。那白驼翁微微挑眉，并未有任何动作。他知道，柳冥这是在防止有他人窥探。

    待到两人所在的位置被隔绝之后，柳冥淡淡的说道：“你可知异魔之名？”

    刷！

    异魔二字刚一出口，那白驼翁浑浊的眸子中，竟是爆射出一抹刺目的精芒。他那佝偻的身形，也顿时挺拔了几分。

    异魔，他当然知道。他是白虎族最古老的老祖之一，从记载中，他很清楚异魔存在以及异魔的可怕。

    “道兄何出此言？”白驼翁凝声相问，“难道，此事竟是与异魔有所联系不成？”

    柳冥不置可否，而是继续说道：“这一次的登天之战，我们会下的族人弟子，对手便是异魔。这一点，你尽可去询问白虎族弟子，尽可知晓。而你们那白虎族弟子白浑，却是不知道通过什么手段，已经身化异魔……”

    说到这里，柳冥的话语却是戛然而止，没有再说下去。甚至，对于白浑的‘陨落’，更是没有丝毫的提及。

    “什么？”

    哪怕是以白驼翁的沉稳，此刻也不由震撼到极点。修炼者化身异魔，这绝对是禁忌。一旦传出去，整个天地，都会因此而无比震撼。

    “那白浑什么时候与异魔产生了联系，什么时候化身异魔，本座并不清楚。不过，本座可以担保，此并无虚言。而且，若是悉心查探，未必查不到蛛丝马迹。”

    “尤其是以你老祖之尊位，一旦详查，更是可以明了。”

    “呼！”

    那白驼翁长出一口气，随后竟是不顾自身尊位，微微躬身，对那柳冥行了一礼。

    “此事多谢道兄提醒，这件事情，还请道兄予以守密。”

