    而苍古界开在怒莲星域，也算是对上了魔族的阻截，因为不得不说，魔族的机甲工程技术算得上九大文明中排在首位的。

    毕竟三十六魔神机甲每一台都在域外响彻名声，要知道，每一位魔神的头衔，都是由那台魔神机甲所确立的，而不是由魔神去命名机甲。

    而在魔族那要塞堡垒的指挥室之内，缺魂神，伊莱尔正看着手中的数据报告，皱着眉头，而站在他身边的副官也能感受得到眼前这位统帅的心思，他开口道：“统帅大人，苍古族的实力并不比我们差，甚至有过之······”

    “这些我都知道，说重点！”作为一个统帅，他在苍古界开启的时候，就已经与里面的神灵战斗过了，他们不光光只依靠身体的力量，还有科技的力量，他们很多科技造物非常难缠，当然都是双向的，他们也一样不了解魔族的科技造物。

    不过那也是暂时的，等时间一长，相互了解了，在作出针对性攻击，那么胜利的天平就会倾向对方。

    而对方实力要强过他们魔族，但没有能够突破防线的能力就是因为旋涡限制了他们，他们无法派遣出大量的战舰。

    虽然机甲很强，但是需要能够站稳脚跟，将一方星域化为自己的根据点的，还是要依靠战舰的。

    在机甲时代的到来的时候，多少人质疑战舰的存在，只觉得他不过是一台能够搭载人的船而已，完全没必要继续加大投入。

    但是事实证明，这种机甲和战舰的关系，就像是地球上地面中的步坦协同作战，缺了谁都不行，更何况，大威力武器还是需要战舰这种承载重的载具在能搭载。

    “我们的星域三型的防护盾被对方破解了，对方动用了具有强大干扰磁场的能量弹，能够影响到我们星域三型能量护盾的正常运作，而我军搭载这星域三型能量护盾的装备率是百分之三十。”

    还有一句话副官没说，但是看伊莱尔那铁青的脸色就知道很不好，因为这星域三型能量护盾不光是他们魔族目前为止最先进的防护护盾，更是给最前线，先锋军团装备的能量护盾。

    当然，并不会说没有能量护盾就没办法打了，可需要付出的代价就是战损的增加以及在没有护盾之下的不确定性。

    本来可以挡下的炮弹，却因为没有护盾而导致炮弹落在引擎或者一切脆弱的地方，那一个战舰可就要报废，甚至出现大量伤亡的。

    更何况是这种看起来无休止的星域战场。

    “这特么的比当年的潘多拉星域还要难打，另外三个星域情况如何？”

    “潘多拉星域照旧，鸣雷星域应该是被那两位绝巅强者设计了，击杀了超过十位的神灵，一位永恒和一位创界，短时间内可能很难会打得起来，至于刺寒星域，哪里有震巨一族在，对阵的是巨神族，而因为本身震巨就足够强大，在有另外几个文明的帮助，就目前而言是势均力敌，没有被突破的危险。”副官道。

    伊莱尔思索片刻下令道：“向天使文明发出求援信息，希望他们能够派遣至少十个满编舰队的治疗天使过来。”

    现在因为护盾的失效，虽然能够更换，但也需要时间，这段时间内，还要提防其他护盾被攻破，伤亡率肯定还会增加，所以医疗团队必须要比之前更多！

    怒莲星域需要十个满编舰队的消息传到了天使文明这边，在得知情况后，圣王也不会因为文明之间的隔阂而说风凉话，毕竟谁都有可能出问题，万一有一个旋涡又开在他们周围，他们也是需要其他文明过来帮助的。

    并且，各方文明也都签署过协定，在战争开启的时期，联军是完全受到联军内部指挥，宇宙中央只负责调控以防卷入不必要的纷争。

    务必需要让联军纯粹，以阻击未知外敌大域为主。

    不过十个满编治疗天使舰队群是不可能的，那算起来可是足足有十数万的量，圣王也不可能对方说多少就给多少。

    毕竟花的是他们的资源，但也是打了个对折，直接派遣了五只满编舰队过去，并且让宇宙中央调控开启破界门，以最快的速度送达了战场。

    从请求到回应，也不过用了半个小时的时间，从这里就能看出在战争情况下，各方协调的速度有多快。

    因为若是任何一个旋涡被攻破，那迎来的，可就是多米诺骨牌，另外几个，也必定会被攻破。

    而这半个小时的时间，伊莱尔已经做好了出战的准备，倒不是因为他只会观望，而是之前出战过一次后，机甲受损，必须回来修复。

    至于机甲和神灵战力的对比关系，可以理解成机甲在灭星级之上后，破坏力就已经不是神灵能够企及的了，而所谓的破坏力指的是大范围性杀伤。

    神灵更像是极限单兵，他们是能够摧毁机甲，甚至是战舰，但是效率太低，并且也会受到其他神灵阻止，那有那么简单。

    而机甲，开出去，只要装载各种大规模杀伤性武器，比如现在缺魂魔神机中搭载的离合中子炮，一发下去，所过之处，战场密度不超过八十，这一炮足以途经的一切都得化为飞灰。

    所造成的杀伤何止上万？

    特别是这种也是同他们这些主流战争打法类似的文明。

    而从旋涡开启到现在，战争已经超过了三十个小时从未停下来过，通过最初的碰撞双方势均力敌，到慢慢的被他们这边压制，到如今对方抢先他们一步破解了他们这边的护盾，才给了他们一点逆转战局的机会。

    只要是统帅，就能看出来，现在以苍古界的打发，一但被他们在旋涡周围构筑堡垒要塞形成一个小型的对外基地，那么战争难度就要在上一个档次。

    “迦一，你去接受那天使文明的编队，立刻让他们投入战场治疗，让我的亲卫队带上卡特农炮前往pg-223号区域等待。”

    “尊令！”迦一副官立刻执行下去。

