    哈利答应的这样爽快，倒使得麦格教授不好意思往下说了。

    　　——斯内普教授这是出的什么馊主意？真是的？

    　　麦格教授满头大汗，到有点平常奇洛教授的赶脚了，她觉得也开始害怕自己的学生了，特别是现在面对哈利……几度张不开口。

    　　最后还是结结巴巴将斯内普的计划告诉了哈利·波特。

    　　“哈利……恐怕你要变成一个小女巫……去禁林当中向独角兽取的鲜血和他的角才可以……让麦格芬·阿尔伯特恢复原形……”

    　　什么？？？

    　　哈利满头雾水，一头懵逼……麦格教授的话语每个词语他都明白，后半句他也明白——让他去禁林当中问独角兽索取血液，可是前半句那是什么鬼……这断句子连起来就仿佛不被哈利的大脑所接受……他脑袋当中纯粹一时间无法理解，也不想理解那段话语的意思。

    　　“教授……你说什么……”哈利觉得自己没有听清，或者理解错了意思，虽然这样想着安慰自己，但他的心中透出一股不详的凉意。

    　　“哈利你必须去禁林……”

    　　“不不不！前面那句……啊？没什么……麦格教授那我好像听错了……就是去禁林当中取……我会去的……这不是十分简单吗？明天，不……今天晚上我就去禁林当中去找独角兽，上次我救过它的命，应该会给我一些鲜血的吧……”

    　　哈利硬笑着，暗自希望自己错了。

    　　但他看到麦格教授的脸色虽然紧张不安，但表情十分严肃认真，看不出一丝含糊或开玩笑的成分。

    　　哈利一颗心直直的往下沉。

    　　“哈利恐怕你不知道……独角兽只能是纯洁的少女接触，即使你是它的救命恩人……”麦格教授干巴巴地这么说。

    　　“赫敏呢？她当时也在场的……她是一个小女巫……应该可以吧……”很明显哈利即使是面对伏地魔也没有这么慌过。

    　　“恐怕不行……”麦格教授硬下心来，直接打破了哈利的幻想。

    　　“独角兽必须是要有亲密关系和拥有重大恩惠的纯洁少女才有可能得到它赠予的鲜血……赫敏无疑两方面都不符合……而哈利你恰恰都符合的……霍格沃兹所有师生当中只有你符合这个要求……”

    　　“而且纯血独角兽的鲜血暂时也只有霍格沃兹的禁林当中才有……你难道想要麦格芬一直变成一条蛇吗？”

    　　“只要你变成一个女孩子……”麦格教授还是将这句话重新说出了口。

    　　——人啊！一旦说出来，或者做出来就两次以上会轻松了许多……或者说是习惯许多的。

    　　麦格教授斩钉截铁的一番话，让哈利的心如堕冰窖，冻彻心扉，他顿时感受到人间没有丝毫温情可言。

    　　“可，可……”哈利说不出话来，他脑海中完全一团乱麻，一方面是自己先前大口答应下来无论付出什么代价都要从这种处境当中救出麦格芬，而另一方面这种事情……

    　　哈利的身体渐渐化作灰白，张大嘴巴蜿蜒着飘荡出麻薯一样的灵魂。

    　　麦格教授只好拿着斯内普告诉她的话来安慰着哈利，“哈利·波特，你不是说麦格芬阿尔伯特是你的朋友吗？……你不是付出任何代价都会救助他吗？”

    　　“可是这不是我想象的代价啊……”哈利小声嘀咕了一声。

    　　“你说什么……哈利，我曾经见过你的母亲莉莉在霍格沃兹学校学习的时候可是和这个独角兽的关系十分亲密……当然也是因为有如此渊源……才让你去获取独角兽的血液……”

    　　听到自己的父母，让哈利他的眼睛又重新亮了起来。

    　　“真的吗？我母亲在学校的时候……真的是和这个独角兽关系亲密的吗？”

    　　“当然……”麦格教授有些心虚，因为这些东西她都是从斯内普口中听来的。

    　　虽然麦格教授知道斯内普曾经的确和哈利的母亲在霍格沃兹有一段时间是非常要好的朋友，师……可她无从确认莉莉与独角兽关系亲密这件事情的真假。

    　　麦格教授这么一说，让哈利心中对于接触独角兽这件事，心中有了一种别样的感触和想法。

    　　一时间那个‘异类’的提议在他心中——好像也不是不可以接受的样子。

    　　“毕竟阿尔伯特还是我的朋友……我不能让他就这样变成一条蛇生活下去……”哈利以在拯救朋友的理由，不断在心中说服着自己。

    　　麦格教授看到哈利的脸色松懈下来，不是那么抗拒的时候，又加了一把劲。

    　　“当然这件事情，我们会保密的，不会让其他人知道的，即使是海格也不会知道……只有我们几个负责治疗麦格芬的教授和邓布利多教的授才知道，当然我们会将这个秘密永远埋藏在自己心中，你不说没有人会知道这件事情的……只是一个晚上的时间……只要你取到独角兽的血液……就马上喝下解药恢复原状……”

    　　“好吧！”如同蚊蝇飞过一般，哈利的声音几乎听不到，但麦格教授终于听到了自己想要的回答。

    　　这如此一来，结束这个话题之后，麦格教授她也实在没有办法再面对哈利了，急忙对着哈利说让他好好养病恢复身体之类的话，那个魔药要等差不多一个星期之后才可以熬制成功……并且安慰着对哈利说。

    　　“介于你牺牲如此之大，哈利你这个学期的期末考试，可以不用参加了！”

    　　要是平时知道这个消息，足以让哈利大大送上一口气，可惜现在只能让他扯动了一下嘴角，勉强漏出一点微笑。

    　　麦格教授简直不知道怎样安慰这个小巫师了。

    　　——这个斯内普教授自己的出的主意，应该他自己过来说的……真是……

    　　麦格教授心里面不断埋怨着其他三个知道内情的人将自己顶出来……

    　　正好这个时候，外面传来一阵嘈杂的声音，像是罗恩得意的大笑声，还有一些其他学生的与之的争吵冲突话语。

    　　这解救了麦格教授越来越没话说的尴尬处境。

    　　她连忙站起身来，向着外面走去，大声说道，“什么人？”

    　　“怎么回事？”

    　　一阵喧闹之后，罗恩赫敏脸上带着止不住的笑意重新回到了哈利身边。

    　　麦格教授自然没有回来了。

    　　她只是允许罗恩和赫敏还有另一个十分奇怪的人进入到了医护室当中。

    　　“哈利，你想不到谁大驾光临了？！“

    　　，在这种天气，太阳光直射的情况下，居然有小巫师身披兜帽长袍，全身遮盖，他走了进来，虽然看不清面容，但是哈利能够感受到黑影深处两个眼睛发射出仇恨的光芒盯着他们三个。

    　　“谁啊？”

    　　仿佛是受不了这种奚落，来人直接将兜帽摘了下来，原来是‘小黑’马尔福·德拉科。

    　　今天中午的时候，终于有人在四楼走廊角落处发现了一个黑色‘怪物’，在闹得沸沸扬扬，将马尔福惊醒之后，他羞耻着费力半天才将自己的身份给级长们解释清楚。

    　　也因此……哈利他们想要保守昨天晚上秘密的想法已经落空了，各种版本的流言已经开始在霍格沃兹小巫师之间开始流传起来。

    　　而马尔福赶紧遮住面孔，在几个斯莱特林的学生的掩护下来到庞弗雷夫人这里想要把自己的身上的这个魔咒负面效果给祛除……

    　　没想到，在门口遇到了罗恩他们。

    　　这让马尔福更加想起了昨天夜里发生的事情，心中更是暗恨不已……

    　　“哈利，麦格教授找你有什么事情啊？”罗恩对着马尔福挤眉弄眼之后，问起了哈利麦格教授到底找哈利什么事情。

    　　看他们两个没有问起来那件事情来，让哈利暗自松了一口气。

    　　“她告诉我一个星期后的考试不用参加了……”

    　　“什么？”罗恩表现出羡慕极了的神色。

    　　“什么？”而赫敏却是仿佛天塌了一般的模样。

    　　“什么？”马尔福也惊叫道。

    　　这让罗恩嫌弃的看了一眼‘小黑’马尔福现如今‘大惊失色’脸。

    　　他猛然将帘子拉住，悄声用着十分羡慕的语气问道。

    　　“你能不能和麦格教授说一下……我也在昨天夜里受到了一些伤害……需要免除这次的期末考试……”

    　　赫敏发抖着盯着罗恩，咬着牙说，“罗恩！！”

    　　——有杀气！

    　　这使得罗恩想起来刚才没有说完的故事，他需要转移着赫敏注意力，于是低声问道哈利。“对了……哈利？麦格芬发生什么事情了？他什么时候能够回来？”

    　　可是没想到哈利突然变成猪肝色，紧紧抿着嘴巴，好半天才说.

    　　“肯定没有什么事情……就如麦格教授所说的一样，一个星期后他就会回来了……”

    　　罗恩和赫敏感受到氛围不对劲，没说两句之后就走了。

    　　而在这之后哈利头疼欲裂，并不是像是遇到伏地魔一样……火辣辣的疼，好像并不是由伤疤引起的，而是一种更深层次的……他觉得这次答应麦格教授的要求之后，自己仿佛失去了什么，一些重要的东西碎裂了，……再也回不来了。

    　　……

    　　一个星期之后，午夜，禁林深处。

    　　不知道为什么今天的夜晚格外冷。

    　　哈利是如此觉得。

    　　不或许在应该称他为莉莉·波特了。

    　　别的不说，西弗勒斯·斯内普在后面盯着哈利不放的痴迷的眼神就知道现在的哈利面容是如何与他的母亲莉莉·伊万斯小时候如何的相像了。

    　　是的，哈利已经喝下了那瓶斯内普精心为他调制的魔药，变身成为自己的双胞胎姐妹了。

    　　嗯，某种程度上是可以这样说的。

    　　现在‘她’披着一件长长遮盖全身的长袍，被一旁的斯内普施展了隐身术带到了禁林深处……

    　　他们好像在等什么的。

    　　不过，为什么斯内普知道这件事情啊？

    　　哈利现在最不想要人知道自己现在这种模样的人就有斯内普。

    　　虽然在一个星期之前，麦格教授是和他说过，有几位教授是知道这件事情，并且参与其中的……‘她’早就应该想到的……除了斯内普教授还有谁会提出这种主意，并且配置这种魔药给自己……

    　　不过事已至此，哈利现在已经喝下魔药，只能在社会性死亡的心情当中赶紧做完这件事，取得独角兽血液，解救麦格芬……

    　　而且麦格芬一个星期没有出现，甚至考试的时候也没有出现……这使得学校当中出现了许多谣言，甚至‘她’听说魔法部还专门派猫头鹰寄信给邓布利多问是不是有个小巫师是不是已经失踪了。

    　　这样……麦格芬的这件事情实在是不能拖下去了。

    　　今天晚上必须行动——于是，哈利就变为了莉莉了。

    　　斯内普带着‘她’来到禁林深处一片空地，好像在等什么一样。

    　　没人会相信，斯内普教授会和哈利走在一起。

    　　“这也是如此安排的原因……”

    　　斯内普用一种哈利从来没有见过的，和颜悦色的表情，用一种温和到极点语气向他如此解释道。

    　　不过这种诡异的态度使得莉莉心中起皮，几乎掉了一路的鸡皮疙瘩，‘她’总感觉斯内普用一种怀念，带着别样感情的眼神注视着现在的‘她’。

    　　——这老蝙蝠到底怎么了？

    　　莉莉心中一阵恶寒，‘她’还是感觉平常的斯内普教授让“她”感到‘亲切’和舒服一些。

    　　不多一会，麦格芬教授带着庞弗雷夫人也出现了这里。

    　　“邓布利多教授呢？”她问道。

    　　“去和马人商量着，让他们去把独角兽给叫过来……不然我们根本没有办法在短短时间内，在不让海格知道的情况下，在禁林中找到独角兽……”斯内普脸色和蔼，面带笑容地说道。

    　　——恶！

    　　麦格教授打了一个哆嗦，看来她也不适应如此状态下的斯内普教授。

    　　很快，在月光划过树梢，穿过那些茂密的林叶，洒落在这片空地的时候。

    　　树林深处传来嘎吱嘎吱的响动声，几人转头看去，原来是邓布利多正和马人费伦泽说些什么，并且走出来……

    　　影影绰绰当中，莉莉可以看见禁林当中还有许多的马人正在林木中走动跟随。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

