    第446章这辈子你都别想吃了，乖乖睡觉！

    七宝公公呵呵道，“月妃娘娘，这边请。”

    月妃又恼怒又不甘，可是也没有任何借口留在这里，只能攥着食篮，转身离开。

    七宝公公跟着退了出来，反手将门关上了。

    关上了门,接下来的画面会怎样，猜都能猜得到了。

    月妃越想越不甘，想到里头会发生什么，更是腾腾火起，指尖都快要把食篮柄给抠出了一个洞。

    要不是宁妃这狐狸精捷足先登，今晚进去的就是自己,说不定被皇上抱在怀里宠爱的就是自己……

    想到那画面，她的心尖砰砰砰的狂跳,不自觉便面红耳赤了起来。

    都是宁妃这狐狸精坏了她的好事！

    月妃狠狠的将林苏苏记恨了一笔,携着满身火气回了锦月宫。

    龙泉宫内。

    夜千寒招架不住小东西不停的啃人，两人已经从桌案旁滚到了龙榻上。

    林苏苏追着又大又圆的仙果想要吃，夜千寒打蛇随棍上，干脆放弃挣扎了，躺倒任她吃。

    林苏苏吃了半天，没吃到甜甜的果汁，越发不耐烦了，呲开小虎牙，十分凶残的差点没将夜千寒的颈脖咬破。

    夜千寒最终忍无可忍，终于反客为主狠狠的收拾她，不想紧要关头，发现她真的来月事了。

    看着指尖触及的嫣红，夜千寒一张俊脸顿时黑成了锅底！

    这死丫头，来这个了，竟还敢来招惹他！

    他掐着她的双肩,简直想要狠狠揍她一顿。

    盯着她嫣红的小脸看了一会，到底是不舍得的,俊脸埋在了她的颈间,磨牙切齿道，“小东西，你让你我怎么办，嗯？”

    林苏苏咯咯笑，转头又啃了他的俊脸一口，喃喃道，“我要吃仙桃，又大又圆。”

    夜千寒……

    扯过一旁的锦被，直接将她绑成了粽子。

    掐了一把她的小脸道，咬牙道，“这辈子你都别想吃了，乖乖睡觉！”

    “不要睡觉，要吃皇上，又大又圆！”

    被裹成粽子的林苏苏还不安分，滚来滚去，喃喃着要吃又大又圆。

    夜千寒拎过衣裳，披在了身上,一叠声让七宝公公传太医。

    小丫头怕不是喝糊涂了，可是她身上也没什么酒味,他担心她出状况，决定还是请太医看看。

    七宝公公守在外头，想着皇上肯定没那么快，正犹豫着要不要去小厨房吃个宵夜呢，忽然听得皇上叫太医，差点没吓了个魂飞天外！

    明明刚刚还好好的，怎么就要叫太医了？

    难道搞出人命了？

    七宝公公心头一个咯噔，吃宵夜的心思飞到了九霄云外，连忙高声应下，忙不迭的吩咐俩小公公去请太医。

    很快太医便被请了过来。

    七宝公公心肝胆颤的领着太医往里走。

    然后，看见皇帝好好的坐在龙榻旁，龙榻上捆着一只粽，粽子……

    啊呸，龙榻上躺着宁妃娘娘，宁妃娘娘被包裹成了一只粽子！

    七宝公公：“……”

    毛太医：“……”

    两人面面相觑，一时间满脸懵圈。

    这是什么状况？

    夜千寒伸出长臂，一把将“粽子”捞了过来，抱在了怀里，然后掏了半天，将一只小手掏了出来，冷冷吩咐道，“看看宁妃是不是吃错了什么东西？”

    (本章完)

