    张拓海将这段信息连续在区域频道内发了三遍。

    后面还贴上了被打成碎片的变异沙漠蜘蛛的残骸的照片。

    尤其是那张年轻男子的脸，张拓海连续给了三张特写。

    原本安静无比的区域频道瞬间热闹了起来。

    “卧槽！居然能把死者变成同类？这算什么？异界版的生化危机？”

    “啊！我不要死后变成这么可怕的东西，有谁能保护我，我愿意跟他在一起，我在商业区最高的那栋楼下面。”

    “大佬牛逼，居然连变异沙漠蜘蛛都能打死！能分享一下是怎么做到的吗？”

    “跪求方法+1”

    “大佬，有武器吗？”

    “大佬，有汽车修理工具吗？我车门被一只蜘蛛撕掉了一半，现在没有车门心里好慌。”

    看着越刷越多的信息，张拓海皱了皱眉头，随后说道：“现在尽量往北边跑，蜘蛛是从南边来的，北面的防线是最薄弱的，趁着现在包围圈还没合拢，还有机会冲出去，走晚了，就冲不出去了。”

    “哼，你怎么知道北面的蜘蛛少，说不定你是想要让大家当你的炮灰，帮你探路呢。”一个阴阳怪气的话语出现了。

    张拓海看了一下发言人的名字，果然是范明坤。

    这小子自从被张拓海落了面子之后，一直怀恨在心，隔三差五放垃圾话，恶心张拓海。

    “哼，别让我遇见你，不然，有你好果子吃。”

    张拓海放大了对方的头像照片，将对方的样貌记在了心里。

    “武器有，不过对付不了的变异沙漠蜘蛛，你们要是非要求个心里安慰，我呆会儿挂点，你们自己买，汽车修理工具也有，不过制作消耗的资源比较多，你们心里有个准备。反正我把活着的路摆给你们了，怎么选自己定。到底是天天卖给你们资源的人话可信还是只会说风凉话的人可信，你们自己心里最清楚。”

    打完这段话之后，张拓海就关闭了区域频道。

    随后在区域交易频道里挂上50根狩猎长矛，5个汽车修理包。

    狩猎长矛还是老价格，汽车修理包则是采用的3倍资源贩售，当然，可以接受图纸议价。

    他相信，能活到现在的人，大概能分的清谁的话是可信的。

    如果到现在还分不清的话，死了也好。

    省的被人一忽悠，就给自己添麻烦。

    处理了交易信息，张拓海命令小爱同学继续向北前进，直奔矿山区。

    那些狩猎长矛刚一挂出来，就被人抢购一空。

    虽然，张拓海已经说了，普通的冷兵器对变异沙漠蜘蛛不起作用。

    但，人在濒临绝境的时候总是抱有一丝幻想——万一呢？

    万一要是碰巧弄死了蜘蛛，不就赚了吗？

    况且，经过了一上午的囤积，大家手里都有了不少资源，区区一根狩猎长矛还是买的起的。

    至于那5个汽车修理包也被抢购一空。

    经过几天的探索，大家的车多多少少都会有些损伤，汽车修理包绝对是一等一的抢手货。

    哪怕暂时没什么损伤的，也愿意买上一个以备不时之需。

    因此，这五个汽车修理包没坚持半分钟，就被抢光了。

    如果张拓海盯着交易界面的话，一定会感叹一句，这些人还是蛮富有的，一上午就攒了这么多1级资源，然后，再把价格上涨一点。

    不过此时，张拓海有更重要的事情要做。

    张拓海目光紧紧的盯着前方。

    在他的面前，是一座巨大的铁路桥。

    铁路桥足足有七八百米长，下面是五十多米高的山谷，将对面的矿山与这边土地分割开来。

    铁路桥通体由钢铁搭建而成，由于太长时间没有人维护，桥面的钢板全都腐烂断裂了，只剩下两根钢轨还链接在大桥上。

    而且，由于年深月久，桥墩也出现了一定程度的倾斜。

    所以，那些连接桥墩的钢轨也不可避免的出现了倾斜，有的甚至直接扭成了麻花状。

    “系统，你确定这桥能承受的住我的车？”

    张拓海看了看眼前的“桥”，不自主的擦了擦额头上的汗水。

    【请放心，经过计算，绝对可以安全通过大桥，没有任何问题。】

    “行吧。”得到了提示系统的确认，张拓海转头望向小爱同学，“小爱同学，你能驾驶汽车安全通过这座桥吗？我看这铁轨有些偏，还带倾斜，难度有点大啊。”

    “请指挥官放心，小爱同学绝对能驾车安然通过大桥。(′▽`)?”

    “那行吧，身家性命就交在你们两个人手上了。”

    张拓海叹息了一声，发布了出发的命令。

    没办法，橙色的物资箱就在大桥对面，不过去拿不到啊。

    汽车慢吞吞的开上了铁轨。

    这条铁路的铁轨宽度刚好和张拓海汽车轮子的宽度一致，不知道是巧合还是故意这么设计的。

    汽车行驶在铁轨上，要保证一丝一毫都不能偏差，否则，轮子就有可能打滑下陷，车子就彻底挂在铁路桥上了。

    那样，他也就完蛋了。

    而且，若是一条直路的话，张拓海还不会这么紧张，关键问题是，一部分钢轨因为桥墩的倾斜而变得扭曲，老司机看了也未必敢拍着胸脯说自己能完完整整的通过。

    哪怕小爱同学是人工智能，张拓海也不由得为其捏了一把汗。

    在经过一段扭曲铁轨的时候，车子轻轻发出了咯噔一声响。

    张拓海心脏猛的一阵加速，一度以为自己要完蛋了。

    所幸，一切都是有惊无险。

    这段七八百米的距离，小爱同学硬是开了二十分钟，这才将车成功开到对岸。

    车子彻底通过铁路桥之后，张拓海躺在座椅上休息了半天才将心情平复下来。

    他回头看了看悠长的铁路桥，这东西就是他躲避变异沙漠蜘蛛和其他玩家的屏障了。

    他就不相信除了他以外，还有人能通过这里。

    心情平复了，张拓海拿出了地图，开始比对橙色物资箱的位置。

    他比对了半天，随后差点坡口大骂起来。

    原来，那只橙色的物资箱，居然被放置在了一个矿洞里。

