    这一巴掌，是凌空打的。

    沐七明显已经掌握了内劲外放的功力，这一巴掌上去，沐龙飞的脸立刻就高肿了起来。

    然后，他就捂着嘴巴，一句话也不敢说了。

    “不管这小子多么不成才，终究是沐家的子弟。”

    沐七打完之后，目光又落到了江枫身上，一字一句的说道；“阁下打了他，就是打了沐家的脸面，现在我给你两个选择，一是跪着去沐家道歉，二是……”

    “我选第二个，动手吧。”

    不等沐七说完，江枫直接就打断了他的话。

    蝮蛇和贪狼曾经说过，沐家为了寻找红渔，直接就派出了六个高手。

    江枫觉得，眼前这个沐七应该也是沐家的绝顶高手之一。所以，江枫也想见识一下对方的实力如何。

    更何况，此战避无可避，江枫是不可能跪着去沐家的。

    “找死！！！”

    沐七大吼一声，直接出手。

    他的动作不比江枫慢，最起码不比江枫刚才的速度慢。

    只见沐七目光如鹰隼一般，直接盯着江枫的脖颈，然后双手同时进攻，目标也是江枫的脖颈。

    脖子是人类最容易被击溃的弱点之一，如果一拳打在喉咙处，哪怕是一个普通人，都能一拳将对方打死。

    更别说沐七这样的高手了。

    他出招狠毒，速度又快，而且一出手就是杀招。

    这样的人不但出手狠辣，更不会怜香惜玉，等他灭掉江枫之后，下一个要杀的就是李沁月。

    “哼。”

    江枫冷哼一声。

    他刚才从沐七的眼神中，就看出来了，此人绝对不是善类。

    此刻一出手，比江枫想象的还要狠辣。

    于是，江枫也不再手下留情，身形微微一测，躲过沐七的攻击之后，立刻反击。

    啪！

    只见江枫躲过沐七的攻击之后，反手就是一拳。

    这一拳，看起来跟沐七的攻击没有什么区别，但沐七一眼就看出来了，江枫的力道更强。

    “你刚才还保留了实力？”沐七喊道。

    但已经太晚了。

    江枫出拳的速度比一开始还比较平缓，但沐七要躲开的时候，速度忽然变快，而且攻击方位也发生了一些改变。

    砰！

    江枫速度，沐七压根就躲不掉。

    后者直接闷哼一声，然后嘴角就有鲜血流了出来。

    “你……”沐七大惊，继续想退。

    但江枫根本不给他任何机会，面对出手如此狠辣的敌人，只要你稍微一仁慈，后果往往是被人反杀。

    这种道理，身经百战的高手都会明白。

    而江枫更是经历过无数战斗，他也知道沐七这样对手的危险性。

    所以一鼓作气，压根就没有留手。

    “想逃？”

    只见江枫冷笑一声，拳头继续快速进攻，眨眼之间，已经打出了十几拳头。

    砰！砰！砰！

    沐七拼命格挡，当他的速度比不过江枫，力道和也比不过。

    十几拳下来，他只挡住了多半，剩下的拳头直接一拳拳的打在了他的身上。几十招过去之后，沐七只觉得浑身酸疼，似乎连肋骨都断了好几根。

    “你这是要与沐家不死不休！！！”

    沐七疼痛难忍，一边全神贯注的抵挡江枫的攻击，一边大声喊道。

    他已经坚持不下去了，只能把沐家搬出来。

    一旁，沐龙飞更是吓得脸色入土，沐七的厉害他是知道的。当初，沐家就是靠强悍的战斗力，直接在江北迅速崛起。而沐七几个兄弟的功劳，更是居功至伟。

    沐家一共有八位高手。

    沐七虽排行老七，但战斗力绝对是排前四名的。

    尤其他的那一股狠辣手段，更是其他几个高手不拥有的。所以，哪怕沐七的战斗力不是最强的，但绝对是最狠的。

    但这个最狠的高手，连半分钟不到，就快被江枫打废了。

    “沐家？”

    江枫又是一声冷笑，“天子犯法与庶民同罪，你们沐家还想有免死的权利不成？今日，你若是好言求饶，我还会放你一条生路。但，你若是想搬出来背景要吓退我，我就让你越惨！”

    他江枫可是堂堂的无双战神，更是龙门之主。

    手段之强，尤其是一个江北的小家族能吓退的？

    沐龙飞和沐七的操作，非但没有让江枫惧怕他们，反而，激起了江枫心里的怒意。

    这一群欺凌弱小的混账的东西，又怎么可能对红渔好呢？他们，根本不配跟红渔有任何关系！！！

    “你好大的胆子。”

    沐七这时候已经无法抵挡江枫的攻击了，他已经浑身是伤，但还是大言不惭道：“你竟然还出言不逊，要与沐家作对，我看你怎么死……”

    “砰！”

    话没有说完，沐七又挨了江枫一拳。

    这一拳，直接打的沐七的胸口凹进去一块，肋骨又断了几根。

    咔嚓咔嚓！！！

    随着肋骨的碎裂声，沐七再也坚持不住，直接一下子瘫软到了地上。

    “呼，呼，呼！！！”

    沐七倒下之火，再也不能放狠话了，只能剧烈的呼吸着，他能感觉到有一节断掉的肋骨直接扎到了他的肺上。

    如果此刻再乱动的话，他只会死的更快。

    “回去告诉你们的主子，今天的事情没有结束。”

    江枫冷冷的看着躺在地上的沐七，还有已经吓得瑟瑟发抖的沐龙飞，冷哼道：“你们想报仇的话，就早点把高手聚集起来，三天之后，我会亲自登门，看看所谓的江北沐家，到底有什么底气这么强硬！！！”

    “你！！！”

    听到这句话，沐七和沐龙飞直接愣住了。

    在场的所有人都愣住了。

    江枫打了沐龙飞和沐七还不够，竟然还要去沐家挑衅？这个年轻人，到底是什么来头啊？

    “你……你到底是谁？”

    犹豫了良久之后，沐七终于忍不住问出了这句话。

    “我！”

    江枫冷笑一声，却并没有报出自己的姓名，而是淡淡的说道；“我是你们沐家惹不起的人！”

    说完，江枫直接转身，拉着李沁月的小手，离开了车展。

    现在还不是自报家门的时候。

    江枫给沐家三天期限，等到三天之后，他自然会把自己的名字告诉沐家。

    现在当务之急，是要搞清楚，红渔的情况怎么样了……不过，江枫并不是很担心，因为贪狼和蝰蛇都没有汇报，那就代表没有大事发生。

    又或者说，江枫现在要明白的是，沐家找红渔回来的意图是什么？

