    亚瑟和梅琳娜还在感知神圣力量的时候，赤塔这个不起眼的城市依旧过着每日一成不变的生活。

    不如说是，如果没有特殊的外力介入，无论是哪个城市都在过着一成不变的生活，平平无奇，无聊透顶。

    不过每天都在为日子奔波的人们却不会觉得无聊，毕竟连生活下去都如此艰难了，哪来的时间感叹每日的无聊。

    无论是上班族还是学生，每天都过着一如既往的生活，就连为人民服务的警察，如果没有特殊的案子，那每日的生活也没多大的变化。

    但今天却有了点不同，此刻的警察局上下都弥漫着欢快的气息。

    起因则是一个刚刚成年的小伙子和两名警察的对话。

    ………………

    “你们明明在笑我，都没停过！”

    “沙克先生，我们受过严格的训练，无论多好笑我们都不会笑……除非忍不住。”

    “不如这样，沙克先生，您先回去等消息，我们一进展第一时间通知你。”

    “行，你们赶紧出警，好吗，很危险的多带点人。”

    上报给警察后，沙克郁闷的走出了警局，与此同时，警局内部却是突兀的响起了笑声，声音之大，连走了一段距离的沙克都能听到。

    听到笑声后，沙克脸色一黑，正想返回去理论，但才刚走了两步，却又一脸哀色的停了下来。

    他们不信，自己再怎么解释也只会沦为笑柄。

    心中郁闷的沙克，踢着脚下的石子，低着头往回走去。

    他现在能做的已经仁义至尽了，至于之后会怎样，他也毫无办法，他不是神，不可能让所有人相信他。

    老爹那里有着老妈照顾，沙克此时罕见的陷入了迷茫状态，他现在该干什么……

    对了！那些大叔！

    刚刚迷茫了一会儿的沙克，突然想起了之前帮助他的那些胡子大叔们，他们现在还住在山脚下的木屋里。

    那座山上有丧尸，无论如何也不能继续待在山脚下了，不管用什么方法，必须要让那些大叔离开他们的木屋。

    谁知道还有多少丧尸，那些丧尸又会不会下山袭击人类！

    想到这一点的沙克，突然迈开腿跑动了起来，越是迟上一分，那危险就越会增大一分，虽说可能性不大，但不怕一万就怕万一。

    从城市去往山脚下的路他早已熟悉的不行，往常都是老爹带着他去山脚下的木屋小住几日，但现在，老爹躺入了医院里。

    思至于此，沙克鼻子一酸，脚下的步伐又加快了几分，绝不能让惨剧再次出现。

    片刻后，他已经能看到那片地区的木屋了，山脚下的土地没有归属，谁想建房子都可以，木屋都是他们自己动手建起来的，所以在排列方面也没什么规律。

    想建多大都可以，只要你有那个闲心和毅力，也没人会去管。

    只是跑着跑着，沙克的脚步就慢了下来，今日与往常有些不同，四周静悄悄的，没有说话的声音，他也没有看到一个人影。

    但这是不可能的，平常哪怕外面的气温再冷，也会有光着膀子的壮汉手拿生命之水边喝边吹牛逼，更甚者还会来一场扇耳光大赛，既能暖暖脸蛋，又能发泄一下多余的精力。

    就在沙克四处溜达，打算大声喊叫的时候，他身后的某间木屋突然被打开，听到声音的沙克还没回头，他的衣领就被人拽住了，然后一只强有力的毛茸茸大手突然捂住了他的嘴，把他拖进了木屋。

    完蛋了，我该不会被教登dua郎了吧！

    被捂住嘴的一瞬间，沙克的脑海中不知为何突然浮现出了这句话，但还不等他想太多，捂住他嘴的手却是放开了。

    “我说，你小子突然来这里又是干什么！”

    听到这话的一瞬间，沙克心中一喜，这正是那个胡子大叔的声音。

    回过头一看，入目的大胡子证实了沙克的猜测，面前人正是之前帮助过他的大胡子。

    本来沙克是想要解释来意的，但却想到了外面奇怪的状况，转而开口询问道：“大叔，你们这是在干什么？”

    “为什么外面一个人都没有，这么安静？”

    “嘘，噤声！”

    胡子大叔突然捂住了沙克的嘴，整个人神色紧张，仿佛在做什么亏心事一般。

    沙克一脸别扭，这到底是怎么了，为什么又要捂住他的嘴，而且为什么在屋内都不能发声？

    胡子大叔很快就给了沙克解释，他并未开口说话，只是用眼神示意沙克绝不能惊呼大叫，沙克用双手捂住了自己的嘴，保证自己无论看到了什么都不会出声。

    见此，胡子大叔把沙克带到了一个虚掩着的隐蔽窗口，窗口只有细细一条缝，但勉强还是能看到窗外的。

    神神秘秘的，到底是什么。

    心中带着疑问，沙克从缝隙中向外看去，入目的是一只熊，棕黑色的巨熊。

    如果不是那身棕黑的皮毛不能作假，沙克甚至以为那是一只北极熊了，毕竟只有北极熊才有那么大的身躯，棕熊的身躯可长不到这么大。

    棕熊怎么会出现在这里，难道是从山上跑下来的？

    沙克心中满是疑惑，不应该啊，山中既不缺少棕熊的食物，温度也不是特别寒冷，为什么棕熊会下山？

    外面的棕熊背对着沙克的这面窗户，似乎在地上刨着什么，每次爪子向下挥动，都会带起一抔泥土。

    沙克疑惑的回望了一眼胡子大叔，虽然棕熊是大了一点，但也不至于这么害怕吧，要知道你们可是猎人啊，你们的双管猎枪难道是摆设？

    每个人上去开上几枪，就算是棕熊也顶不住吧，为什么要紧张成这个样子。

    胡子大叔似乎是看出来了沙克的疑惑，摇了摇头，让沙克继续看下去。

    见此，沙克继续透过窗户缝看向了外面，棕熊依旧在刨地，仿佛地下有着什么极其吸引它的珍宝一般。

    片刻后，仿佛是觉得无聊了，棕熊停止了它无意义的动作，慢慢的从地上站起了身，顺便转过了一直背对着沙克的身子。

    见到了棕熊的侧面后，沙克的心脏猛的跳动了起来，紧紧的捂住了嘴巴才没有让自己惊叫出声。

    从侧面看去，棕熊的半张脸血淋淋一片，脸上的皮和肉被啃食的一干二净，露出了带着鲜红肉丝的森白头骨，尖锐发黄的利齿直接暴露在了空气中。

    灰白夹杂着猩红的脑浆在头骨中摇摇欲坠，似乎随时会从头骨的破洞中流出来。

    更可怖的是已经被掏空了的腹部，里面的肠子内脏已经完全消失，明亮的阳光将这具活动的熊尸映射得狰狞可怖，怪异绝伦。

