    “那水潭……肯定是入口了，大哥，你没看见四大宗门都守在那里吗？”

    猫宝儿笑着说道。

    “哎呦，这还用你说吗？难道我没看见四大宗门吗？”

    大黑猫冷哼了一声，抬起巴掌就准备拍下去，忽然想到了些什么，硬生生的又收住了手。

    “大哥，你以后别想再打我了，五彩霓裳已经被我时刻的运转了起来，你只要碰我一下，你就会痛得要死！”

    猫宝儿得意的说道。

    “切！”

    大黑猫无可奈何的撇了撇嘴，没有再搭理猫宝儿。

    五彩霓裳确实是件可怕的宝物，它一旦碰上了，就会痛得要死要活的。

    大黑马拉着马车，一路缓缓的走到水潭附近。

    “这是什么人？怎么养了一车的妖兽？”

    大日天的宗主，那位黄袍老者皱眉问道。

    “会不会是那个家伙？”

    九幽天的宗主神色一冷，猜测道。

    “看南韶华的神情，应该就是那个家伙了……”

    神罗天的宗主冷哼了一声，脸上浮现怒意。

    “韶华拜见前辈！”

    南韶华双手抱拳，神态恭敬，眼神狂热的说道。

    回到血灵天之后。

    她才知道这位白衣前辈，竟然给血灵天布下了一座帝级大阵，还送出了一件帝器。

    当时，她无比的震惊。

    对叶云这位前辈，南韶华更是感觉到深不可测。

    按照太上老祖的说法。

    有了这座惊世的帝级大阵，哪怕是十个超级宗门，都难攻克她们血灵天。

    这也就是说。

    只要太上老祖炼化了那件帝器，她们血灵天在四大无上天内，妥妥的排名第一了。

    “开始吧！”

    叶云坐在马车之中，旁边坐着小七，沐晴则站在对面。

    他轻轻的喝了一口茶，对着外面说了一句。

    “好的！”

    南韶华信心百倍的点了点头。

    她转过身来，对着其他三大无上天的宗主，淡淡说道：“现在可以破开封印了！”

    “好！”

    三大宗主急不可耐的点头。

    他们虽然对血灵天有很大的意见，但现在的主要目标在幽骸深井上，不宜彼此结怨。

    四大宗主双手掐绝，打出了一道道的法诀，注入到了水潭之中。

    一层层的封印被打开，水潭的上空，出现了一座直径达两三丈的空间入口。

    “走了！”

    大日天的宗主，猛的大吼一声，率领着手下弟子便冲了进去。

    神罗天和九幽天两大宗门，这时也快速的冲了进去。

    “前辈，这里就是入口。”

    南韶华并没有着急，依然半躬着身子，十分恭敬的对着马车说道。

    “怎么全都是生死境？”

    目光一闪，叶云笑问道。

    “前辈，幽骸深井内有毒气，不到生死境的，一般人也很难坚持得住……”

    南韶华说道。

    “走吧！”

    叶云点了点头，端起茶叶来又喝了一口。

    南韶华答应了一声，立刻带着血灵天的弟子，先飞到了那空间的入口。

    大黑马拉着马车，一闪而逝也走了进去。

    进入到空间路口之后。

    里面是一条幽暗的隧道，四周弥漫着淡淡的黑气。

    “这黑气有毒啊！”

    猫宝儿闻了一口，就有些头晕目眩，浑身不舒服。

    吓得她连忙屏住了呼吸。

    然而即使闭住了呼吸，那黑气还是无孔不入，能够影响到她。

    “区区小毒，又能算得了什么？”

    如意玉蛛冷哼了一声。

    它忽然张开嘴巴，猛地一吸，只见隧道里的所有黑色毒气化作一条长龙，全被它吸到了肚子里。

    嘶！

    血灵天的弟子看到这一幕，不由得倒吸了一口冷气，震惊得目瞪口呆。

    那马车上的一只晶莹剔透的小蜘蛛，他们看不出修为，一直以为只是一只普通的小蜘蛛。

    没有想到，这只小蜘蛛竟然会这么厉害。

    一口气，宛如气吞山河，威猛绝伦，把所有的黑气给吞掉了，实在是不可思议。

    “前辈身旁的每一个妖兽都这么厉害，真是难以想象啊……”

    南韶华叹了口气，她越来越看不懂前辈的真正实力了。

    “做得不错！”

    叶云的声音，响在了如意玉蛛的耳旁。

    “老爷，这都是我应该做的！”

    如意玉蛛咯咯一笑，发出了清脆孩童般的声音。

    “如意姐姐真好……”

    小七望着外面的如意玉蛛，嘴唇翘起，也笑了起来。

    曾经就是这位如意姐姐，将她护送到青霞宗，两个人身高相仿，年纪也看起来差不多，所以小七对如意玉蛛心生亲近之感。

    行进了一阵子之后。

    隧道陡然变宽，一片幽深的广袤世界，出现在了众人的面前。

    “前辈，前边的那座黑色大井，就是幽骸深井了……”

    南韶华用手指着远处说道。

    “嗯！”

    叶云点了点头，朝着幽骸深井望了过去。

    咦？

    那深井之中，怎么还有一个庞然大物？

    叶云微微一愣。

    这庞然大物，全部由骸骨组成，组成了一条长龙的形状，盘踞在井底深处。

    仔细端详了片刻，叶云脸上露出一丝凝重之色。

    这一条骨龙，所有的骸骨，竟然由太古巨魔的骸骨组成。

    幸亏他与太古巨魔交过手，也熟悉太古巨魔，所以才能够认出来。

    这条骨龙的身上，七个不同的部位上，分别蕴藏着七座神龙碑。

    这七座神龙碑，蜿蜒辗转，竟然组成了北斗七星的形状。

    “小小的天机阁，这一次的动作倒是不小……”

    叶云淡淡的一笑，将所有的一切都看穿了。

    虽然看穿，但叶云并没有破坏这一场策划好的大戏。

    毕竟带着一车妖兽进来，大家都是为了钓宝物，自然也让大家先尽兴再说。

    “老爷，这井里有个大家伙……”

    不死神蚕的声音传了过来。

    “你们知道就行了，不用管它，一切我自有安排！”

    叶云轻轻说道。

    这一句话，他也传给了碧海通天龙和如意玉蛛。

    这些都是真神境之上，它们自然也能够看出一些端倪。

    而至于永恒境的血魁妖龙、玄鸟等，还看不破幽骸深井地底的那一层禁制，自然也看不到那条巨大的骨龙。

    反而不用担心。

    众人来到了幽骸深井的旁边。

    而此刻的三大宗门，已经有人坐在井沿之上，手持银色的深井鱼竿，像模像样地钓起了宝物来。

    由于深井鱼竿数量少，所以也仅仅只有不到十个人坐在井沿的边上。

    至于其他人，则聚在了一起，撑起一道防护罩，抵御着毒气的入侵。

    幽骸深井中，不断的有毒气缓慢的朝外面蔓延，而这类毒气的浓度，自然也远超隧道毒气的浓度。

    “这些毒气很是讨厌，我还是把它们都吃掉好了！”

    如意玉蛛不耐烦，又张开了嘴巴，猛地一吸气，四周所有的黑气，顿时像滚滚大河一样涌入了进去。

    转眼之间。

    所有的黑气全都消失不见了。

    叶云牵着小七的手，走出了马车，沐晴也跟了出来。

    “好了，我们开始钓宝贝了！”

    叶云轻轻一笑，坐在了井沿之上。

    他拿出了三根鱼竿，分别分给了小七和沐晴。

    这深井鱼竿注入法力，鱼线便会垂落到井水之中。

    “嘿嘿，钓宝喽！”

    小七大笑了一声，猛地将鱼竿甩了出去。

    唰！

    一条银色的细线，在半空中划过一道优美弧线，最后落入到了漆黑的井水中。

