    这脚步声的主人我们再熟悉不过，自然是班主任。

    很快，班主任那张灰白的脸就出现在了我们教室门口，和往常不同的是，班主任此次并非空手而来，在她的手中，抱着许多黑色的圆形牌子，大概有女生的拳头大小，粗略数去能有数十个，恐怕应该是每人一个。

    “各位同学，你们的气色不错啊，看来这几天假期，你们休息的很好。”班主任进来之后，就笑眯眯的看着我们，说道：“既然这样，那老师希望各位同学能在接下来的对抗赛中好好表现，等到时候，老师自然会实现我的诺言。”

    闻言，同学们脸上均是浮现一抹激动之色，只要熬过这次对抗赛，他们就彻底解脱了。

    “这些打鬼棒是老师送给你们的礼物，有了武器，想必你们会轻松不少，人手一把，不要争抢。”班主任叹了口气，说道：“哎，这些武器老师废了好大得劲才得到的，你看老师对你们多好，你们可一定要争气啊。”

    班主任今天简直一反常态，若是以前，她肯定要恐吓一番的，看来，这对抗赛对她来说，很重要啊。

    不过，班主任刚才说的话引起了我的注意，她说“这些武器是老师废了好大得劲才得到的”，这句话的意思自然很容易理解，那便是说，这些武器不是班主任自己做出来。

    难不成，以前黑板中出现的那些武器道具，并不是班主任自己弄出来的，而是班主任从某人手里要来的？

    想到这里，我心中有着一抹了然。之前，我在林淮世界见到了数个鬼师，所以我也清楚，鬼师的实力也是有着强弱之分的，比方说班主任的实力就远远弱于林淮的鬼师的实力。而玖久姐却始终不和我们多接触，也不让我接近他们学校，那是不是因为，在她的学校，有一个实力远远强于我们班主任的鬼师，她担心，如果我和她接触过于亲密，会被卷入他们的学校，到时候以我的实力，恐怕难逃一死。

    叶雨幽就是一个例子，只不过她来的还算及时，班级里的情况她还可以勉强适应。

    正当我继续沉思时，就听班主任突然说道：“在我说对抗赛之前，还有个事情想要询问一下，叶炎同学？”

    “嗯？”我抬起头，看向班主任。

    “是这样的，叶炎同学，其实，老师在班级每位同学的头上其实都放置了一缕鬼气，这样才能方便管理。”班主任问道：“当初你用打鬼棒打散笼罩在高展头上鬼气的时候，我想你就已经知道了，对吧？”

    闻言，我心头一跳，但脸上依旧不动声色的问道：“对，不过，我猜后来你应该又在高展头上重新笼罩一丝鬼气了吧？”

    在我拥有鬼气之前，因为笼罩在同学们头上的那缕鬼气实在太淡了，我根本就看不见。不过，现在我已经拥有了鬼气，所以我看的一清二楚，现在班级里每个同学的头上都有着一缕淡淡的黑色鬼气。

    “确实如此。”班主任点了点头，眼含深意的看着我，说道：“不过，当你们五人回来之后，我惊奇的发现，笼罩在你们五人头顶之上的鬼气，已经消失不见了，据我所知，如果你们能消除我的鬼气，除了你们用力的敲自己的头以外，就只剩下你们本身拥有鬼气这一个可能性了，但你们的头上可不像是有伤的样子啊...叶炎同学，你能解释一下你们头上的鬼气去哪了吗？”

    说到此处，班主任的眼中掠过一抹淡淡的寒芒。

    其实，早在回来之前，我就在思考一个问题，那就是如果我们回来了，班主任要是问起笼罩在我们头上的鬼气为什么消散了，我该怎么回答。

    我本来想到了俩个办法，一种就是像刚才班主任所说的那样，用打鬼棒用力敲头，另一种办法则是可以暴露我们其中一个人拥有鬼气，但要把鬼气压制下去，压制在一个极弱的水平上，这样即便鬼师知道我们有鬼气，也会因为我们太弱对她没有威胁而有所留手，毕竟她还需要我们去参加对抗赛。

    不过，当我看见梁宇和高展时，我就想到了更佳的应对之策。

    因为，当我、林薇、叶雨幽三人在鬼公交车上看见梁宇和高展时，发现笼罩在他们头上的鬼气已经消散了，而我们也能感受到，他们两人体内并没有鬼气的存在，也就是说，他们头上的鬼气并不是被体内鬼气震散的。

    而他们的头上也不像是有伤的样子，这一点我也在接下来的询问中证实了，那么，他们头上的鬼气究竟为何消失了呢？我猜测，要不就是因为这缕鬼气会随着时间的推移，慢慢消失，毕竟梁宇他们去参加周末作业，已经离开班级俩天多了。要不就是因为梁宇和高展去了别的时间，距离班主任实在太远，她无法操控，无主的鬼气自然容易消散。

    不过，不管真实原因是二者中的哪一个，梁宇和高展头上的鬼气已经消失了是确确实实发生的事情，所以，我断定，班主任这么问我纯粹是在诈我，想让我自己说出真相。

    于是我装作没听明白的样子，一脸茫然的看着班主任，说道：“你什么意思，难道我头上的鬼气已经消失不见了吗？”

    闻言，班主任微微皱起了眉头，黑色的眼中开始不断的闪烁着，显然在判断我说的话是真是假。

    过了一会儿，班主任咧嘴一笑，然后手中涌出浓郁的黑色鬼气，她面色狰狞的说道：“叶炎，你在骗我，我最讨厌欺骗我的学生，所以，你还是给我去死吧！”说完，班主任一巴掌拍了过来，这一章有着雷霆万钧之势，这一章若是打实了，我恐怕没有丝毫存活的可能。

    此时，我如果说不害怕是不可能的，体内鬼气也本能的要暴涌而出，这是人面对危险的本能反应，不过，理智告诉我，班主任这一下很可能还是在诈我出手，而且，就算我现在奋起反抗，以我如今的实力，恐怕还是难逃一死，甚至有可能给林薇和叶雨幽搭进去。既然横竖都是个死，那我不妨赌一赌，我就赌...班主任并没想下杀手，她这一下，只是为了诈我出手！

    于是我死死地压住体内不断沸腾的鬼气，脸上也流露出一抹惊恐之色，身体也一动不动，犹如被吓傻了一般。

    不得不说我的演技还是不错的，见我这样，同学们都流露出了一抹不忍之色，很多人均是发出了一道叹息之声，甚至有的同学还捂住了眼睛。

    “叶炎！”张新宇睁大了眼睛，大喝道：“小心！”

    林薇和叶雨幽脸上也浮现焦急之色，不过我之前嘱咐过他们俩个，只要我不开口，那她们两个就不许动用鬼气，而且她们也清楚，以她们的实力，根本无法抗衡班主任。所以她们此时虽然无比着急，但也只能眼睁睁的看着鬼师出手。

    班主任的动作奇快，几个呼吸间，这一巴掌就贴近了我的脸，恐怕再过瞬息，我的小命就要交代在这。

    我本能的闭上了眼睛，然而，过了几秒，想象之中的剧痛并没有发生，于是我缓缓地睁开了眼睛，这时，我看见，班主任那灰白的手掌，就停留在我的脸前，我甚至能清晰的感受到她手中的凉意。

    此时，我的心脏还怦怦直跳，脸色也吓得有些发吧，刚才我是真的感觉到了死亡的气息。

    果然，班主任果然是想诈我出手，还好我忍住了，否则后果可能会很严重。

    班主任放下了手，然后笑眯眯的看着我说道：“抱歉啊叶炎同学，刚才老师只是想确认一下你究竟有没有说谎，这也是无奈之举，毕竟老师都是很讨厌学生说谎的，现在看来，叶炎同学果然诚实，是老师错怪你了，希望你不要在意。”

    闻言，我心中冷笑一声，还确认我有没有说谎？明明就是想诈我出手。

    不过我表面上依旧是装着一副惊恐的模样，颤巍巍的说道：“不...我...我没在意。”

    “不在意就好。”班主任笑眯眯的说道：“同学们，老师在你们头上放置一缕鬼气，也是有苦衷的，毕竟老师要对你们进行管理，不过，我知道你们也已经长大了，过于约束对你们不好，因此，老师将你们头上的这缕鬼气去除，希望同学们能明白老师的良苦用心，在对抗赛上获得一个不错的成绩。”说完，班主任就招了招手，顿时，同学们头上的黑色鬼气犹如被磁铁吸引的铁屑一般，纷纷流入班主任手中。

    做完这些，班主任才缓缓说道：“接下来，老师详细说一下对抗赛...”

