一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第854章山庄毁灭！

    “本少也想见识一下，灵神大圆满到底多厉害。”

    白大少此次不准备躲，而选择正面迎击。帝宵神剑蕴含无上混沌之气，一招劈下，来个硬碰硬。

    “我擦，快趴下！”莫离见到这边的情形，立即大喊。

    两大绝世高手的碰撞，定然会伤及无辜，功力弱者恐怕会承受不住。

    “轰隆隆！”一声声巨响，整个惠普山庄晃动不已，所有房屋全部倒塌。

    就算远处的湖泊也跟之炸响不断，掀起阵阵狂浪，浪花汹涌。

    “哇哇哇！”七执事大吐鲜血，近乎狂喷，随之掉落下去……

    鲜血在空中尽情洒落，十分‘绚烂’！

    七执事压制不住体内的毒素，就像东方白所说一样，越压制，发展的越迅速。

    加上他身中的毒乃为剧毒，毒素蔓延迅速，只要中毒便会第一时间攻击心脉，遍布全身。

    再强劲的高手，修为境界再高，也撑不住毒药的侵害。最为关键的是，他中了白大少的毒。

    只因白大少三个字，他注定一死，也注定以最快的速度死亡。

    东方白在空中倒退三步，口中喷出一道血箭。

    “好强！大圆满不愧为大圆满，本少即使到了巅峰之境，对付他也有些勉强。”

    七执事掉在地下，砸出一个深坑，顿时尘土飞扬，烟尘满天飞。

    他完了！

    身体开始慢慢发黑，脸色黢黑一片，尤其两片嘴唇不忍直视，比故意化妆还要暗黑。

    两只眼眶好比大熊猫，黑中带青，一张脸绝对能吓人一跳，胆小的能吓死。

    星辰小队此刻赶到，进入普惠山庄便开始动手杀人，但凡不是自己人，绝不留情。

    原本山庄内扮做仆人的黑衣人和星辰小队，平分秋色，实力相当。目前由于对方中了毒，近乎没有反抗之力，等于尽情被宰。

    当然也有没中毒的，只在少数，甚至十分之一都不到。

    空中，楚流风几人大战山庄内的八位高手。

    刚刚说过，并不是所有人全部中毒，也有一些漏网之鱼。

    八人的修为不弱，分别四位灵神初中阶，四位巅峰之境。楚流风对付他们极其困难，短短时间落入败势。

    毕竟修为不到，此乃最大的弱势。

    “砰！”一掌之下，计不浪倒退三步，同时伴随着肋骨断裂的声音。

    口中鲜血淋漓，不断流出血液。

    一位黑衣人手持长刀，对其而去，瞧凶残气势，要夺了计大高手的性命。

    不知为何，计不浪突然露出阴损笑容。

    这货不会被傻了吧？都要被人干死了，他还有心思笑？

    不是傻了，又是什么？

    只见计不浪右手一杨，一股粉末扬起，随之左手为掌，掌风呼啸而去。

    这家伙滑的很，在东方白给他们毒药的时候，计不浪故意多拿了一些。

    人家都是一把，他抓了两把！

    这不，派上用场了……

    那名黑衣人神色大惊，嘴巴微微张开，想躲开为时已晚。

    剧毒沾染上他的身体，且吞入腹中，眼前当即一黑，在高空中掉落。

    不仅他倒霉，不远处的几位黑衣人也受到牵连，一个个受到毒药的侵蚀。

    刚才没中毒的，现在也全部中毒。严重者直接在空中掉落，没了丝毫战力。

    轻微者战力大打折扣！

    高手过招，哪怕一丝一毫的放松也会导致性命的伤害。短短的停顿，就给了对方偷袭的机会。

    楚流风趁着几人短短愣神之际，快速出击，杀招即起。

    “嗤！”

    “额！”

    “噗！”

    刀光剑影之后，上空的几人全部身死。

    计不浪此次立了大功，关键时刻还是他厉害。这货别的不行，耍阴招那叫一个溜。

    几人没有停留，飞身而下去帮助星辰小队杀戮。

    至于黑衣带头者，交给老大对付足够了。

    ……

    “老家伙，你不行了吧？”东方白居高临下望着深坑中的七执事。

    “我不甘心！”七执事恨恨道，一对眼眸死死的盯着他。

    “不甘心又如何？你死已是必然！”东方白吊儿郎当道，神色风轻云淡。

    “不甘心我就要拉你一起死！”

    “老家伙你疯了吧？吃疯狗嘚了？其实你不用死，只要回答本少的问题，便可免去一死，不知你愿不愿意？”

    “不愿！”未等司徒墨说什么，直接两字回绝。

    “黑衣组织洗脑真厉害，都把你洗傻了，宁死也不说？”东方白不甘心问道。

    不愿！”又是两个字，回答的干净利落，毫不犹豫。

    “不愿的话，本少就送你上路。”

    就在东方白刚想动手之际，七执事一咬牙，双腿弯曲，在深坑中冲了出来。

    “去死吧！”七执事疯狂大吼，自身体内的灵气突然暴涨。

    “大家快趴下！”东方白大声吼道，随之身形消失不见。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    “嘭嘭嘭！”

    一阵阵灵气波浪扩散开来，狂暴不已，所爆炸的能量比他自身的最强一击厉害太多，不可同日而语。

    预估计，最少十倍以上！

    这老家伙直接选择自爆了！一位灵神大圆满的自爆，可以想象有多么恐怖。

    方圆千里之外都感受到了震荡，百里之内的房屋，建筑，树木全部倒塌……

    好似十几级地震一般！甚至比十几级地震还要可怕！

    太他妈吓人了！

    东方白出来之时，周围变成了废墟，一望无际，没有半点遮挡视线的地方。

    “不浪！飞羽！”东方白迅速行动，开始寻找他们的身形。

    “老大，我在这啊……”一只手在废墟中伸了出来。

    “老大，我没死！”

    “我……！”

    “少爷，还有我们！”

    东方白一颗心终于放了下来，刚刚差点被吓死，以为他们……

    没事就好，没事就好啊！

    在一番检查清点之后，五百星辰小队没有损失一人，重伤者一百零八位，轻伤者有两百多位。

    幸好他们距离自爆的地点远，自身又达到了灵圣境，不然死伤不可估量。

    凡是受伤者，东方白一人给予两颗四级丹药，以供他们迅速恢复伤势。

    在清点完人数之后，东方白等人快速撤离。