    姜凡的爆发，完全出乎元昆的意料。

    可怕的速度，让元昆硬是没有反应过来。

    噗……！

    剑尖点在后心上，真气蜂拥而入，冲破了元昆的真气运转，直达丹田深处，剑气化作丝丝缕缕，将丹田封锁。

    姜凡收剑，一把抓住了对方的脖子。

    元昆身子一僵，就露出不甘的颓败之色。

    “我竟然败了？”

    他喃喃自语，再也没有丝毫狂傲。

    姜凡脚踏水浪，转眼间就到了岸边，这时，被他轰飞的定身镜也倒转而回，落在了元昆手中。

    “法器，还真是神奇！”姜凡看了一眼，就淡淡道，“你败了！”

    “我来自神隐门，核心弟子，宗门备案，大长老照看！”元昆深吸一口气，已经略微平静，“你不敢杀我！”

    “威胁我？”

    “这不是威胁，而是事实！我败了，愿赎身，你可提出条件！”

    “我以为你会仗着背后势力，狂傲的威胁，让我立马放了你呢！”

    “我没那么蠢！人，都有激愤的时候，一旦愤怒到一定程度，会不顾一切的出手，别说我只是神隐门的弟子，就是人皇之子，也有可能被杀！”

    “不愧是出身大宗门的弟子！我也不想杀你，因为杀了你，很可能会惹一身麻烦，但轻易的放了你更不可能！在我家门前挑衅，自然要有些惩罚，就将你的定身镜给我吧！”

    “定身镜？”元昆身子一僵，脸色略微扭曲，最后淡漠道，“愿赌服输，一面镜子换一条命，值了！”

    说话之间，他伸手一抹，定身镜一颤，从里面飞出一滴血液，元昆脸色一白，就将血液吞了下去。

    定身镜光芒黯淡。

    姜凡接了过来，逼出一滴血落在了镜面上，刹那间，血液就消失镜面中，他就感觉和这面镜子建立了奇异的联系。

    真气涌出，席卷定身镜内部的每一个角落，然后念头一动，定身镜就化作一道光芒进入了体内，落在了丹田中，以真气继续淬炼。

    这就是法器的最简单的认主之法：滴血之后，真气灌输，然后丹田孕养。

    实际上，只有到了元神之境，才能彻底的掌控一件法器。

    姜凡也解开了元昆的封印。

    “定身镜暂且放在你这里，它日，我必亲自夺回来！”元昆心中滴血，留下一句话，转身就走。

    “处理的不错！”姜正安走了过来，“这等人物，杀之不详！”

    “唉！”南宫月却一叹，“什么杀之不详？还不是对方来头太大？不过在郡城内，你别看元昆口气嚣张，他也不敢明着杀人。”

    “不敢杀人，却能重伤或者废了修为！”南宫柔款步而来，“表弟啊，还是先找到一个大靠山，以后行事，就不用顾忌了！”

    “我哪有表姐的命好？”姜凡说道。

    一行人赶回家中。

    小青和小倩自然欢喜，姜山却万分震撼。

    “堂弟外出游历，不过短短大半年时间，就提升到了这种程度？连人榜的入道强者都不是对手？我是不是也要闯荡一番？”

    姜山动了心思。

    回到府中，就摆开了宴席。

    可刚才大战，却也瞬间传遍整个郡城，入道人榜之战，别说是郡城，就是天下九州，也很快得到了消息。

    入夜，书房中。

    “小凡，你真是因为修炼玄道图圆满被接引而去？”南宫月迫不及待的询问。

    “嗯！”姜凡老实交代，“当日我们姜家大难，祖爷爷传音与我，二十岁之前玄道图圆满，就会凭空被接引而去。那确实是传承之地，接受考验，一旦通过，就会得到大机缘。好在我运气不差，完成了任务，这也才有了一身修为。”

    “玄道图中的隐秘，竟然是真的！”姜正安感叹，就询问道，“可见到我们姜家的先辈？”

    “进入那里的人，只有我一个通过考验，至于其余等人，全部死了！”

    “死了？”姜正安一个激灵。

    南宫月也色变，紧接着就松了口气：“还是我们小凡厉害，不然，我们就真的要考虑给你生个弟弟了！”

    姜凡翻了翻白眼，就正色道：“爹，娘，传承事关重大，而且也因为我，那里不会再开启。我今后行走天下，会以得到无生剑宗的传承为托词，你们一定要记住，我现在就是无生剑宗存在世间的唯一弟子。”

    “娘死了也不会说出去！”

    “放心吧！”

    两人点头。

    又说了一会儿话，两人离开。

    院落中，姜凡静坐。

    这是原来的东安阁，现在归于他独有了。

    小倩端过来一杯茶，小青洗了一盘水果。

    正在这时，一道人影轻飘飘而来，正是南宫柔。

    “见过表小姐！”

    小青两人连忙行礼。

    “说过多少次了，不用和我客气！”南宫柔语气很温柔，自动的坐在了另一边。

    姜凡挥挥手，让小青和小倩退下，坐直了身子，盯着对方：“表姐，我的好表姐，白天一战，你可稳操胜券，为何还要假装不敌，让我出手？”

    “看到你的第一眼，我就知道你不简单，得到了大仙缘！”南宫柔毫不客气的将茶杯端过来，喝了一口，放下之后道，“如今郡城成为风云汇聚之地，正是大好男儿出头之时，正好，我将机会让给你，可一战扬名天下。表弟，你该感谢我才对！”

    “我感谢你十、感谢你一辈子！”姜凡没好气道，“我行事低调，本想安静修炼，可如今倒好，肯定会成为一些人的靶子。我敢肯定，明天就会有人向我挑战，毕竟我是名不经传的小人物，哪怕我战胜了元昆，也有很大一部分人以为是侥幸，可以踩着我扬名。”

    “表弟，你年纪轻轻，该锋芒毕露才对，怎么老气横秋的！”南宫柔摇头，一双眼睛，却闪过一抹紫光。

    姜凡身子一僵，抬手猛斩身前，同时爆退两米开外才止住，脸色难看：“表姐，白天一战，你还没看出我的深浅？还要再次试探，将我看个清清楚楚，明明白白？”

    “表弟，这是我修炼的一种功法，还没有圆满，就偶尔会眼泛紫芒！”南宫柔依然微笑，“不至于反应这么大吧？”

    “骗鬼呢！”姜凡冷笑，“你修炼的紫光眼，真以为我认不出？紫光眼，能看到体内，洞察真气运转，看穿丹田情况。传言记载，甚至能看到一个人的气运，大成时，就连一个人的未来情况，过去种种都能看清几分。”

    南宫柔身子一顿，露出难以置信之色！