    “得手了…呢！”

    来人笑容相当的开心，似乎觉得夜良奈已经没有还手之力了。

    “是么！”

    夜良奈的声音突然响起，让这人不由得大吃了一惊。

    但他的手，距离夜良奈脖颈仅仅只有一寸了。

    他咬牙，想着夜良奈再厉害，也不可能来得及阻挡了。

    可…

    下一瞬间，他就明白了什么叫做高兴的太早。

    夜良奈身后双翼自火焰之中扑出，带着无法抵御的恐怖高温，将他拍飞了出去。

    来人就只感觉胸口一沉，气血翻涌，居然很难卸掉身上这恐怖的力量。

    径直撞飞到了远方…

    而这人不是别人，正是cp0首领——罗布路奇。

    曾经被夜良奈重创过…

    因此…

    刚才在看到夜良奈背后有机可趁的时候，没有半分犹豫偷袭夜良奈。

    只是没想到…

    夜良奈这般强大，罗布路奇的偷袭完全没成功。

    但罗布路奇的偷袭，倒也缓解了萨卡斯基的危机。

    他从夜良奈这剑影之下脱身出来。

    “你想退到哪里去？萨卡斯基！”

    夜良奈看着退避出去的萨卡斯基，嘴角噙着笑容道。

    下一刻…

    瞬身一闪就到了萨卡斯基面前，一剑挥出。

    “澎！”

    萨卡斯基用岩浆之拳挡住，但夜良奈却直接欺近，抬腿膝顶而出。

    “呜哇！”

    萨卡斯基顿时弯腰咳出一口大血。

    而就在这一瞬间…

    夜良奈张手直接抓住他的脑袋，就往地面按去。

    “砰！”

    大地沉沦，方圆十几米大地瞬间炸裂开来。

    “萨卡斯基元帅！”

    见的这一幕…

    周边无数海兵大惊失色。

    就是藤虎，黄猿都色变，脸色无比凝重。

    鹤更是一脸大事不妙的样子。

    即便是她，此刻也深陷重围。

    但凡她能够脱身，都不会让萨卡斯基这么狼狈。

    “哈哈哈，不愧是船长啊，”

    一拳干翻一个和平主义者的巴沙斯见状大笑。

    “船长威武！”

    闪电海贼团的海贼们，也狂呼不已。

    为夜良奈助威！

    “结束了，萨卡斯基！”

    夜良奈抓起如同死人一般的萨卡斯基，右手就像铁箍一般，让他完全不能够动弹。

    “鹤中将，应该怎么做，你不会不清楚吧！”

    夜良奈看向远处被巴沙斯，卡里布两人围攻的鹤中将，咧嘴说道。

    他手中的萨卡斯基已经快要神智模糊了。

    主要是胸膛那两道深可入骨的伤口，消耗了萨卡斯基太多的体力。

    也让他不能再经受任何重创。

    一旦遭受重创，就完全不行了。

    “夜良奈，你赢了！”

    鹤几乎是咬着牙说出这句话的。

    然后与黄猿对视一眼，在众多中将不甘的注视下，说出了停战二字。

    “很正确的选择！”

    夜良奈一笑，然后望向自己一众船员：“小的们，去水先星岛！”

    听的这话…

    在场无数海贼纷纷大叫出声，无比亢奋：“噢！！”

    萨卡斯基也被夜良奈当做俘虏一起带走。

    这让海军一方颇为投鼠忌器。

    却没有任何办法能夺回萨卡斯基。

    即便是黄猿，也没有信心能一定夺回萨卡斯基。

    而且…

    夺回萨卡斯基，局势对他们来说，也太糟糕了。

