    “师哥，跟他们废话那么多干嘛？还不快快动手杀了他们！”陆林轩在一边早就忍不住了，仗剑对着李星云喝道。

    如今她已经知道了李星云的真正实力是小天位，远远强过黑白无常，甩开对方可不是一条半条街那么远，自然是迫不及待地马上就要李星云干掉黑白无常了。

    “师妹别急，我现在就杀了他们，为我们的至亲报仇！”李星云锵的一下子就拔出了手中的长剑来。

    “哈哈哈，两个乳臭未干的小毛孩子，也敢对无常动手？”黑无常不屑地笑出了声来。

    如今的陆林轩和李星云二人，不过才十几岁的年龄而已，黑无常说的还真是一点都不夸张，他们二人，的确就是个小毛孩子！

    “你们两个小心一点，他们可是玄冥教的高手！”姬如雪这时候忍不住好心在一边提醒。

    一开始的时候，她对陆林轩二人充满了警惕，还以为这二人也是冲着火灵芝来的，可现在，姬如雪知道自己错了。

    这二人如果真地是为了火灵芝而来，就断断不会在这时候现身了。

    “用不着你狗拿耗子！”陆林轩没好气地对姬如雪喝道。

    “我……”姬如雪被陆林轩都骂傻了，那是满头雾水，泥煤的，你这个女人怎么一开始就看老娘不顺眼？不知道的，还以为老娘抢了你男人呢！

    殊不知，在陆林轩那里看来，姬如雪还真地抢了他的师哥，虽说现在还没有，但毕竟未来会有的！

    说起来陆林轩和李星云这对师兄妹，从小青梅竹马一起长大，彼此间的感情还是比较复杂的，有亲人间的那种亲情自然不用多说，其实还有懵懵懂懂的男女之情的。

    李星云对陆林轩，陆林轩对李星云，都是如此，只不过他们一直都没有点破罢了，所以陆林轩看到李星云身边美女如云气得不行不行的，李星云看到陆林轩被张子凡给拱了，也是醋意大发。

    “咯咯咯，看来，我们兄妹二人，真地杀了你们的什么人了！你们不是要找我们报仇吗，来来来，还在等什么？我兄妹二人就站在这里，等着你们杀呢！”白无常对李星云勾了勾手，挑逗般地说道。

    “师哥，对付这对狗男女就不要藏着掖着了，拿出你真正的实力来吧！”陆林轩一本正经地对李星云说道。

    在影像之中，李星云为了不暴露自己的真正实力，在藏拙的情况下和黑白无常对打，结果中了黑无常的毒掌。

    如果不是后来凑巧遇到了通文馆的张子凡，被张子凡治好，还指不定发生什么事情呢。

    “我知道了师妹，你放心，我不会小看这二人的！”李星云也是正色说道。

    他和陆林轩年幼的时候，亲眼看到大星位的陆佑劫，是如何死在这二人手中的！

    “还有，师兄，小心他们的毒掌！”陆林轩又正色交代。

    “我知道，你放心吧师妹！”李星云正色地点了点头，而后身子一晃，嗖的一下子就向着黑白无常冲了过去，其速度之快，简直快得让人看不清楚！

    黑白无常只觉得自己的眼前一花，而后一股庞大无比的气势就压了过来，最后，才发现李星云已经来到了他们的面前了！

    “什么！这小子……怎么这么快的速度！”黑白无常兄妹二人面色大变，全部都惊了。

    直到这一刻，他们方才发现，自己小看了这个突然出现的年轻人了。

    锵！

    凛冽的金铁之声响起，与此同时，一道剑芒一闪而过，对着黑白无常二人狠狠的劈来！

    那倒剑芒一出，黑白无常顿时感觉到了一种窒息，在那一刻，他们的眼中已经没有其他，好似他们的世界全都变成了黑白，只剩下了那一道剑芒而已！

    那一剑，好似下一刻就能够将他们给劈成两半！

    李星云那简简单单的一剑，就是如此强大！

    而那一剑的真正目标，则是白无常常宣灵！

    因为当初杀死陆林轩的父亲陆佑劫和李星云贴身老仆的人，正是白无常！所以李星云对白无常的恨意，也是最重的，第一个要杀的，自然就是白无常了。

    “宣灵，小心！”黑无常张口发出了一声惊呼来。

    白无常自己浑身上下的汗毛一瞬间全部炸开了，肾上腺素飙升，瞬间就嗅到了死亡的气息。

    在那一刻，她一下子运起了体内所有的功力，拿出了自己压箱底的功夫，向着一边闪去。

    但……还是迟了！

    李星云此刻的实力对于他们来说，强得太多太多！

    当初陆佑劫不过是大星位的实力，比此刻的李星云都要低了一个等级，就可以轻轻松松蹂躏白无常，如果不是黑无常用陆林轩的性命要挟，又用毒掌暗算，陆佑劫怎么可能中招？

    此刻的李星云比陆佑劫还高了一个等级，白无常在李星云的面前，就更加不会有什么机会了。

    甚至不说陆佑劫，就说五大阎君中排名最末的蒋昭义，不过是大星位的实力，但是虐白无常就跟虐狗一般！

    而蒋昭义的三个哥哥，实力比蒋昭义都要强的三大阎君加起来，都不是李星云的对手。

    李星云此刻比黑白无常，真是强得太多太多太多了！

    啊！

    嗤！

    一声惨叫声传来，与此同时，一道血剑飚射了出来，白无常的身子才刚刚闪动了一下，都没来得及真正展开了身法进行移动，就一剑被李星云刺穿了心脏。

    李星云紧接着一把拔出了长剑来，白无常就那么噗通一下子倒在了地上，一动不动了。

    现场一下子变得鸦雀无声，死一般的安静，每一个人，都差点把自己的眼珠子给瞪了出来。

    白无常，就这么死了？

    那可是白无常啊！

    江湖之中让人闻风丧胆的绝世杀星！

    “宣灵！”黑无常常昊灵声音都颤抖了起来，压根无法接受这一幕。

    而后，他的一双眼睛，全都赤红了，怒吼了一声，就向李星云扑了过去，“我要杀了你！”

    黑白无常间的感情远比一般人想象中的要深厚的多，白无常的死，让他彻底失去了理智，疯狂地冲向了李星云。