    第401章 挡住了？

    一个月后。

    九州结界破碎前的最后一天。

    天庭和佛门如期而至。

    九州之外，漫天仙气佛光，笼罩大地，神佛降临于九州之外。

    这一刻，所有人都注视着这一幕，所有的人大气都不敢喘一下，因为灾难即将来袭。

    女帝宫内。

    “走吧。”

    秦阳活动了一下四周，对着所有人轻声说道。“你们小心点。”

    众女走出来看着秦阳一脸担心的说道。

    “嗯，你们也注意一下，不要别人从后面抄了老家。”

    秦阳回头说道。

    本身以众女的实力，也是可以参战的，可能是秦阳的一点私心作祟，他并没有同意众女出战。

    “诸位暂且放心，这一战即是大劫，又是转机，只要天庭佛门没有一口气打败我们，那么我们就还有机会，只需要顶住这一波压力就好。”

    天庭佛门虽然对于人族不满依旧，但是他们拖不起战争，因为这一场战争不单单属于他们三方。

    还有隐藏在暗地里的其它势力，只是现如今明面上就他们三方而已。

    ..………

    “人族秦阳，尔等还不出来吗？”

    天帝站在天端之上，身后数十万天兵天将，气势恢宏，朝着九州大地大声说道。

    “九州结界还没碎呢？这就跑下来了？”

    很快，一道声音响了起来。

    天帝和如来齐齐看去，只见秦阳带着两教弟子飞出九州结界，和天庭佛门对峙而立。

    不过，相比天庭和佛门的势大，他们这边就显得比较不堪了。

    “哼！”

    见到秦阳之后，天帝冷哼一声，天地顿时一阵变换。

    “九州结界破碎之际，就是然而败亡之时。”

    天帝毫不客气的说道。

    “昊天，有本事下场一战！”

    刑天突然站出来，开山斧指向昊天怒目而视。

    “莽夫。”

    昊天见到刑天身子下意识一抖，没好气的说道。

    “哈哈，昊天，你是不是天帝当的太久了，怂了？怂了就直说，我不介意。”

    刑天大声笑道。

    “对付你何须我亲自动手。”

    昊天转头看向身边一身高百丈战将，说道，“巨灵神，可敢下场一战！”

    “我………”

    巨灵神心中很想大骂一句，他不就是显眼一点吗，干什么要提他，竟然还敢问他敢不敢战，这他娘的你都不敢，让我去。

    这不是找死呢吗。

    “我问你敢不敢战！”

    昊天似乎感觉巨灵神犹豫太丢人了，怒视说道。

    “我.....敢！”

    巨灵神见昊天不满知道现在不行也要行了，于是说道。

    大不了打不过跑还不行吗，反正三界暂时还没融合，都是太乙金仙境，差距还不是那么明显。

    “好！那我就赐你干戚斧上前与他一战。”

    说完，昊天手心突然出现一把斧头，飞向巨灵神。干戚斧在空中越来越大，最后化作巨斧落在巨灵神手中。

    刚一拿起斧子，巨灵神瞬间感觉一股澎湃的力量涌上来的。

    他顿时心中一喜，这是昊天在帮他，想到这里，他顿时战意十足。

    配合着干戚斧，他有一种能干掉刑天的认知。

    “刑天！上前受死！”

    巨灵神拿着干戚斧飞了出来，指着刑天大声喝道。看见这一幕，不知秦阳这边的人愣住了，佛门那边的如来等人也愣住了。

    这昊天确定不是看巨灵神不顺眼让他去送死，敢这么叫嚣挑衅刑天。

    看见所有人都吃惊的目光，昊天心中是很淡定的。

    他当然知道巨灵神肯定打不过刑天。

    之所以让巨灵神出战，是因为他暗暗提升了巨灵神的战力。

    只要巨灵神能抗住刑天一段时间的攻击，那么就可以打破刑天在人们心目中可怕的认知。

    毕竟，巨灵神虽说是天庭战将，但那是出了名的弱。如果连巨灵神都能和刑天过几手，那么就可以严重打击人族的士气。

    “桀桀，现在什么玩意都能派出来和老子玩，昊天你真心看不起我啊。”

    “不过，看在干戚斧的面子上，就陪你养的狗意思意思吧。”

    刑天狰狞一笑，提着开山斧走了出去。

    也不知道是不是刑天现在的样子太恐怖，刑天刚一下场，巨灵神心中的战意瞬间溃散，膨胀的心态瞬间平复下来了。

    “真的能打的过吗？”

    巨灵神看着自己曾经崇拜的战神，心中陷入了自我怀疑。

    “那大个子，你出手吧，我出手的话你就没机会了

    刑天笑了一声，开口说道。

    听见这话，原本有些怂的巨灵神顿时气不过，感觉自己自尊心受到了打击，于是毫不客气的回话道，“混蛋，你个无头人，看你残废应该是大爷我让你先出手才对。”

    这话一出，场面一时安静的可怕。

    “阿弥陀佛。”

    如来叹息一声，他已经对巨灵神判了死刑了。昊天也差点吐血了，这尼玛，让你动手你就动手，真以为这场面你还能装逼。

    如果不是所有人都看着，他肯定恨不得下场干掉这巨灵神。

    而秦阳这边所有人都忍不住笑了。

    “我刑天不杀无名之人，你是条汉子，告诉我你叫什么。”

    刑天肚子上的大嘴张开，笑道。

    “本大爷乃是巨灵神，你记好了。”

    巨灵神一时又膨胀了，很放肆的笑着说道。“嗯，记好了，那就接招吧。”

    话音一落，刑天踩着虚空朝着巨灵神狂奔而去，同时开山斧一手抬起，一劈而下。

    巨灵神见状，鼓足勇气，爆喝一声，手中的干戚斧也挥舞了出去。

    轰隆一声！

    两斧撞在一起，虚空为之震动。

    巨灵神见状大喜，他挡住了！他真的挡住了！

     ps:求全订！.

    (本章完)

