
第二日一早，正在吃饭的时候，何云就跑了进来道：“元帅，莫习凌亲自带领一万人在城下叫阵。。。”

林枫听完后放下了碗筷，伸手摸了摸嘴，拿起桌上放着的战盔就往出走，边带战盔边说：“点四千人，我亲自出阵！”身后的李晓枫连忙拿起他的龙胆亮银枪追了出来。

点齐人马，在城外列阵之后，林枫催马上前，看着对方阵前的一名将军，笑着说道：“想必这位就是莫习凌莫将军吧？将军拿着我大唐俸禄，现在却兴兵造反？将军就不怕牵连自己的家人族人么？”接着林枫冲着他身后喊道：“对面的兄弟们，你们本来都是大唐的子民，现在为何要跟着一起造反，互相残杀呢？”

林枫的话还没有说完，对面的莫习凌就拔出手中的的佩剑，向前一挥，大喊道：“将士们！不要听他林枫小儿花言巧语！随我踏平敌军，拿下通州城！”

敌军在莫习凌的指令下便发起了冲锋。看到对方冲了上来，李晓枫在林枫身后长枪一挥大喊道：“兄弟们，冲！”

说完后就一马当先的冲了出去。别看李晓枫年龄还小，但是手上功夫却一点都不含糊，两军刚一交锋，他便长枪一挺，瞬间刺穿两个敌人，接着大吼一声，用力一甩，又是砸到一片。

林枫的位置基本处于本方正中心，基本是不用真正动手的。刚交战的时候，基本上是不分伯仲，但是奈何人数差距太大，交战半个小时候以后，林枫这边便已渐渐露出败迹。

林枫催马往前挤了挤，到了李晓枫的身旁，拔出佩剑砍向对方一个小将，然后对李晓枫说：“晓枫，准备撤！按计划行事！”说完后林枫也不再纠缠，横剑挥了一下，便调转马头开始朝着南方奔去，跑了一段之后，对着身旁扛着帅旗的亲兵说道：“放倒帅旗，跟我撤！”

林枫方军队一见帅旗倒了，就开始跟着人流逃窜。带着军队逃了半个小时，已经快到了之前既定的山坡处，只见正南方出现了一支军队，正是公孙青得到他们兵败的消息，过来夹击了。这也是林枫昨晚为何一直骚扰公孙青的原因，他现在肯定是恨林枫恨的牙痒痒。

又跑了一段，看着后方的莫习凌大军越来越近，前面的公孙青也是越来越近，林枫调转马头带着人朝着东南方又逃了过去。

山坡下，莫习凌与公孙青相遇之后，莫习凌首先抱拳道：“公孙兄，你我二人联手，冲上前去把这狗屁平叛大元帅给擒了！”

公孙青更是直接，提剑直指山坡：“莫兄，冲！”

这段山坡路足有四五百米长，等着林枫到了高处的时候，他看着冲上来的叛军，对身旁的亲兵说道：“打起帅旗！”

接着没过几秒，从两旁就陆续的冲出来一群群的骑兵，全身的光明铠甲，头顶鹰盔，一人一杆银光闪闪的长枪，排成膝盖紧挨膝盖的密集列队，最显眼的是每人身后有一对天使一样的翅膀！唯一能证明身份的就是每人肩膀处的三角枫徽章。这就是之前暗中让毛昊训练的一队王牌军队，羽翼骑兵！

说起这羽翼骑兵，可真不简单，是13世纪的波兰人在收到条顿骑士和蒙古骑兵的长期欺压下建立的一支新式骑兵，利用全身全马的披甲来武装自己，让身后天兵一般的天使之翼来震慑敌人的心理，从而达到事半功倍的效果。

早有准备的羽翼骑兵列队完毕之后，毛昊一马当先冲在最前面，大喊一声：“兄弟们，冲啊！”在整列的羽翼骑兵的下坡加速奔跑中，显的整个山坡都在抖动，除了大地轰隆的声音，还夹带着羽翼过风的“簌簌”声。

羽翼骑兵的出现，直接推翻了莫习凌和公孙青的理解范围，叛军中更是有一些战马在羽翼骑兵的震慑之下都不再奔跑。两军还没交战，对方的阵型已经乱了起来，不时的有停下不前的战马，但是瞬间就会被后方冲上前来的同伴冲倒撞倒在地，接着就会被乱马踩死。。。

等到羽翼骑兵的阵列冲锋起来之后，林枫转身对着周围的人大喊：“兄弟们，就是现在，压上去！一举歼灭！”说完后也紧跟着羽翼骑兵的后队开始了冲锋。

羽翼骑兵本来就是用作王牌军队使用的，所以每个人的体质和身手都是精心挑选出来训练的。在给予对手强烈的心理震慑后，双方一接触，对方便开始溃败，羽翼骑兵更是凭借自身的优势，犹如狼入羊群一般宰杀着对方的叛军。

所谓兵败如山倒，没多久毛昊带领着羽翼骑兵就把对方的联军全部冲散，林枫拍马到了毛昊的附近朝着毛昊大喊道：“小昊，莫习凌交给你了！我去公孙青的大营！”

毛昊听到后答应一声，回手一枪扫翻一个敌人，大喊道：“兄弟们，随我生擒莫习凌叛贼！杀啊！！！”

林枫带着原来的人马冲杀出去后，直接奔着公孙青的大营去了。没想到公孙青的大军正在攻打南门，林枫便指挥着人直接杀向了他的大营。

潘志刚在大营的另一边正在无休止的骚扰公孙青的大营，看到林枫的帅旗之后，潘志刚马上调集所有人马也向公孙青的大营发起了总攻。

本来公孙青与莫习凌是约定好了一起攻城，无奈潘志刚的一直骚扰，所以留下了一支三千人的军队在军营防守，其中还不乏伙夫辎重兵之类的。

公孙青的大营在林枫和潘志刚两军的夹击之下，不到半个小时就彻底的溃败了，与潘志刚合军之后，林枫挥剑指向了还在攻打南门的公孙青大军喊道：“兄弟们，杀向南门！与城内的守军夹击！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000492"  chaptername="第十八章  羽翼骑兵团">加入书签</a>
</div>
