    光幕持续了大概十几秒钟，便彻底化作点点星光消失在空气之中。

    “你的队友很有可能就是杀死你的凶手....”

    一些玩家不断的呢喃着这条屏幕上显示的温馨提示。

    难道进入房间后的考验是相互残杀？

    一少部分玩家心中猜测道。

    脚下根式不由自主的拉开了和别人之间的距离。

    看向其他玩家的眼神中更是充满了考究。

    他们要好好思考到底和那些玩家组队。

    ......

    【这是新的游戏模式吗？怎么之前没有见过？】

    【五人一组！那和啸帅一起组队的玩家岂不是赢定了？】

    【卧槽！那可不一定！万一是车轮战呢？】

    【那完了！那就是谁和啸帅一家谁活该死呗！】

    【真是的！这游戏规则说得这么模糊！让人怎么选！】

    ......

    “啸哥！”

    “我肯定是和你一组！”

    “还有白琳！”

    林科看向王啸一脸认真道。

    王啸闻言，微微点头。

    其他的玩家听到林科的话后，心中纷纷想到了。

    之前闯关的时候王啸的表现。

    那可以称之为完美。

    如果能和王啸一关。

    岂不是稳赢。

    众人纷纷涌了过来。

    只有几名玩家站在原地，脸上满是迟疑之色。

    他们担心最后的考验是相互残杀。

    如果真是这样的话。

    他们岂不是死定了。

    “啸哥！我也要和你一组！”

    “啸哥这家伙想白嫖别理他！我和你一组！我把积分全部转给你！”

    “啸哥！我送你一把黄金级道具。”

    ......

    一时之间人声鼎沸。

    众人你争我抢。

    争先恐后的要和王啸一组。

    甚至有许多玩家从储物道具中拿出了全部家当，要和王啸换一次组队的机会！

    “你别挤我！你也不看看你长什么样还想和啸哥组队！”

    “你好看！啸哥看得上你吗？”

    “哎呦！谁呀？把我鞋子都踩掉了！”

    ......

    整个走廊中顿时乱作一团。

    看着堆过来的玩家。

    王啸忍不住皱了皱眉头。

    一旁的林科见状，连忙大声喊道：

    “别吵了！”

    “都别挤了！”

    “谁要是再吵再挤直接去掉和啸哥组队的机会！”

    林科话音刚落。

    整个走廊中顿时安静了不少。

    所有人虽然不再吵闹。

    但是一个个都昂着脖子。

    像是斗鸡一般。

    生怕王啸看不到他。

    【哈哈哈！这场景好像相亲！啸帅就是那个被所有人争抢的相亲对象！】

    【林科还挺有眼色的！不错不错！值得表扬！】

    【一个个的！至不至于！都急成斗鸡眼了！】

    【我特么的！地上怎么这么多鞋还都是一只的！】

    【来来来有奖竞猜！看一看这两个名额花落谁家！】

    ......

    就在这时，那名神神秘秘的黑衣女玩家走到王啸面前。

    “叶魅。”

    她只说了两个字。

    便不再说话了。

    林科不禁有些诧异道：

    “你怎么不排队？”

    “还有你这自我介绍有点太简短了吧。”

    然而，叶魅就好像没有听到一样。

    站在原地，对林科不理不睬。

    林科见状，顿时扭头看向王啸，委屈巴巴道：

    “啸哥！”

    “你该不会同意这个叶魅加入我们组吧？”

    王啸闻言，看了叶魅一眼。

    叶魅见王啸看她，直接说道：

    “两千积分。”

    王啸闻言点了点头。

    一个能够独自获得A评价的队友。

    而且还愿意上缴2000积分！

    他为什么要拒绝呢？

    而且他觉得叶魅十分神秘。

    实力应该很强横。

    就算帮不上自己，也不会给自己拖后腿的。

    白琳没想到叶魅竟然这么大方。

    为了加入王啸的队伍竟然愿意花这么多积分。

    虽然她也觉得叶魅看起来很不简单。

    是在场玩家中实力最强的一个。

    但是她还是没想到叶魅手里竟然有这么多积分！

    要知道死亡游戏中的积分极难获得！

    而且在上一个房间中叶魅已经交出去1000积分了。

    一旁的林科更是满脸惊讶，感慨道：

    “这么富有？”

    “也太土豪了吧！”

    叶魅听到林科说的话后，淡淡的看了他一眼。

    目光十分冰冷。

    随后她将积分转给了王啸。

    便站到了白琳的身旁。

    他自然也不会说什么。

    ......

    【这也太疯狂了吧！为了加入啸神的队伍竟然掏这么多积分！！】

    【叶魅？她该不会和叶氏家族有什么联系吧？】

    【叶氏家族？就是京城四大家族之一的那个？】

    【我看应该没联系！叶氏家族的人还需要藏头露脸吗？】

    【我尼玛！这啸帅的又是2000积分进账！也太爽了吧！】

    ......

    剩下的玩家见名额只剩下一个。

    神情变的无比焦急。

    眼睛中充满了不可思议！

    他们没想到叶魅竟然会这么直接。

    整这么一出！

    这让大家有点意外！

    毕竟在死亡游戏中积分的用处是很大的！

    而且获得积分在死亡游戏中也是一件非常困难的事情！

    众人没想到叶魅竟然一下子就拿出了2000！

    这也太....

    不把积分当回事了吧！

    众人你看看我我看看你！

    谁也没有说话！

    因为大家谁也没有那么多的积分了！

    而且！

    游戏规则说了。

    必须五人一组！

    大家就不信了。

    要是不掏积分！

    王啸还不组队了！

    一时之间。

    整个房间陷入一片寂静。

    所有玩家都心怀鬼胎的观察着周围的人。

    然而，沉默的气氛很快就被打破了！

    那名一直追着当王啸舔狗的中年玩家弱弱地问道：

    “啸哥！我只有700积分了！”

    “可以不？”

    众人纷纷看向他。

    一些精明的玩家更是眼中飞快的闪过一丝精光。

    大声加价道：

    “啸哥！我有900积分！”

    “我有1100积分！”

    ......

    所有玩家，纷纷开始叫价！

    那些没有积分。

    或者积分不够加价的玩家满脸失望的走开了！

    他们知道他们彻底丧失了和王啸组队的机会！

    所以干脆走到一旁物色新的队友！

    【卧槽！这特么的！一个名额而已！硬生生搞成拍卖会了！】

    【这玩家们还都挺识相的！一个个的知道上交积分了！】

    【这样加价！不会一直没完了吧？】

    【放心好了！最多两千！他们不可能有更多的积分了！】

    【我看不一定！万一杀出来一匹黑马呢？】

    ......

