    这个问题让克里斯蒂娜、林川、察木雪、以及‘欠叶修2500条命联盟’的20个七境战神大吃了一惊。

    在此之前他们都不知道，叶修居然和三大裁决者家族有这样的渊源。

    知情者秦卿和叶修一样，眼睛一眨不眨的盯着图拉，就因为三大裁决者家族，让她和叶修在‘地狱’里生活了十年。

    她太想知道答案了！

    “这……”

    图拉被叶修的问题打了个措手不及。

    他没想到叶修会问这个问题，这可把他紧张坏了，全身都紧绷了起来。

    因为！

    他对此也了解的不多！

    “叶修，如果我说我对26年前的事知道的很少，你信吗？”图拉弱弱的问道。

    “那就说说你知道的！”叶修的声音无比低沉。

    在他看到图拉紧张的神情时，就猜到图拉知道的不多了！

    图拉点头，组织了一下言词，说道：

    “据我所知，神殿得到一部分龙神的残躯，将残躯内的血液和基因提取出来，想通过研究，获悉龙神强大的根源，奈何那是执剑人逼的太紧，于是神殿就让三大裁决者家族负责研究。”

    “经过两千多年的失败，三大裁决者家族终于在26年前有了进展，那就是将龙神血液注射到新生婴儿体内，与新生婴儿的血液和基因融合，等待新生婴儿长大之后，觉醒龙神图腾……”

    听到这里，叶修打断道：

    “为什么不在永恒群岛选择婴儿，而是跑去全球各国寻找新生婴儿实验体？”

    图拉苦笑道：“三大裁决者家族不是没考虑过在永恒王国做实验，只是永恒王国的人的祖先，都是图腾或者异能继承者，注射龙神血液，会产生排斥。”

    “而且，相关方面的科学家得出结论：注射龙神血液，要么死、要么疯、要么觉醒。”

    “死亡倒不是什么大事，但是一旦因为龙神血液变得疯狂，会给永恒王国带来灾难。”

    “所以三大裁决者家族的高层，才做出决定，去全球各国寻找新生婴儿实验体。”

    叶修听完之后表情狰狞起来！

    咬牙切齿道：

    “你知不知道，就因为你们的这个决定，害死了我的妈妈和外公外婆；害的我舅舅坐了十年牢；害的我舅妈全家惨死；害得我外公外婆家破产；害的我和我妈被逐出叶家；害的秦卿被各种暗杀、毒杀、意外杀十年；害得我举世皆敌被迫亡命海外十年？”

    听完叶修的话，‘欠叶修2500条命联盟’的20个七境战神骇然，他们没想到三大裁决者家族把叶修害的这么惨，没想到叶修和三大裁决者家族的恩怨这么深。

    图拉、克里斯蒂娜、林川和察木雪倒是不以为然。

    在他们眼里，全球各国所有人都是蝼蚁，叶修能被三大裁决者家族选为实验体，是叶修的荣幸，叶修家人的死，只是为实验做出贡献而已。

    尽管心里这么想。

    图拉表面上却怅然道：“把你害的这么惨，我很抱歉，但是这与我和克里斯蒂娜无关。”

    “在我眼里，三大裁决者家族和永恒王国没有无辜的人。”叶修杀气腾腾道：“就像你们不觉得我妈妈和外公外婆无辜一样。”

    图拉：“……”

    “叶修你少废话。”克里斯蒂娜不耐烦道：“爸爸已经回答了你这个问题，赶紧问其他问题，问完之后我们还要回家。”

    这户让秦卿和20个七境战神暴怒，恨不得活剐了克里斯蒂娜这个没心没肺的狗东西。

    叶修没有因此生气，他的怒气值已经达到顶点了。

    深吸一口气，压下怒火，继续问道：

    “据我所知，在正常情况下，每个人只能承载一个图腾，或者一个异能；喝了黄金家族的黄金血之后，可以承载两个，你为什么会有三种图腾？”

    图拉和克里斯蒂娜暗惊，心想叶修居然知道这个秘密。

    图拉说道：“如果一个人靠遗传觉醒一种图腾或者异能，再服用黄金血，就可以再承载两种图腾或者异能。”

    叶修恍然！

    就像克洛伊，遗传了紫瞳，喝了黄金血之后，就可以再承载两个图腾或者异能了。

    但是像秦卿、冷月、魔罗和地藏他们，没有遗传图腾或者异能，就只能承载两个图腾或者异能。

    “三大裁决者家族是怎么批量生产图腾和异能的？”

    叶修问出了早已困惑很久的问题。

    图拉一愣：“谁告诉你图腾和异能是生产出来的？”

    “难道不是？”叶修问道。

    “不是！”图拉摇头，道：“三大裁决者家族的所有图腾和异能，都是神殿赐予的。”

    居然是这样？

    “神殿哪来的这么多图腾和异能？”叶修问道。

    “所有图腾和异能，都是神殿无尽岁月以来，从无数高手身上夺取的。”图拉说道。

    果然！

    其实叶修早有猜测，图腾和异能都是高手的‘道’，如果将道从人体内剥离出来，通过特殊药物保存和调和，就可以注射到别人体内。

    没想到猜测是真的！

    只是叶修无比震惊，地球上得出现过多少个文明，诞生过多少个强者，才能让神殿积攒下了这么多的图腾。

    三大裁决者家族用了两千多年，居然还没用完。

    “叶修，你到底还有几个问题？我总不能无休止的回答下去吧？”

    图拉有些不耐烦了。

    叶修喝了口茶，沉吟片刻，道：

    “最后一个问题，只要你能回答正确，我就允许你带走克里斯蒂娜，并且保证碧螺岛没有人敢为难你们。”

    图拉、克里斯蒂娜、林川和察木雪眼睛一亮。

    图拉急迫道：“那你快问。”

    叶修想了想问道：“如果y是m的正比例函数，m是x的反比例函数，那么y是x的什么？”

    图拉：“？？？”

    克里斯蒂娜：“？？？”

    林川：“？？？”

    察木雪：“？？？”

    秦卿：“？？？”

    20个七境战神：“？？？”

    在场所有人都懵了，他们全都以为这最后一个问题，叶修会询问多么机密的秘密呢。

    结果叶修问了个这。

    “叶修你特么有病吧？”

    图拉怒而起身，气的呼呼喘气道：

    “你不想让我带走克里斯蒂娜就直说，犯得着问这种乱八七糟的问题戏耍我吗？”

    叶修惊讶道：“你们永恒王国没有普及九年义务教育吗？这是初中数学函数题啊，这你都答不上来？”

