
　　“当年他追杀我的时候，一击就将我打成重伤，我甚至连还手的余地都没有，他的力量…完全超越了人类的极限！”

　　洪峰微微震撼道：“那么说来，局长也是武者了？”

　　“武者？”

　　黄宗南自嘲笑道：“试问整个华国，哪位武者能一击把我打成重伤？即便是涅禅那老东西都做不到，他根本就不是人！”

　　“你说什么？”

　　洪峰这次是真震撼了，不是人那是什么？难道是修仙者？或者是其他修行者？

　　黄宗南抬起头，长叹一声道：“如果不是加入了千毒门，这件事情我兴许永远也解不开。”

　　“洪九鼎，我知道你是修仙者，我更知道这宇宙中还有五大界，分别为仙界、魔界、妖界、鬼界、以及…最神秘的僵尸界。”

　　“而特案局长，他乃是僵尸界第二始祖，朱阖！”

　　‘啪嚓…’

　　洪峰手里的茶杯都掉地上摔了个粉碎，他瞪大双眼惊道：“你说什么？局长他是僵尸始祖？这…这怎么可能？”

　　“僵尸始祖不是将臣吗？难道说…还有其他僵尸之祖？”

　　黄宗南摇头笑道：“洪九鼎，看来你对僵尸界略知甚少啊！”

　　“将臣乃是开天辟地时就存在的唯一僵尸真祖，而朱阖则是千年前的修仙者之一，他是无意中得到了将臣之血，用将臣的血来修行仙术，可结果…他堕入魔道，修炼成了不人不鬼的不死僵尸！”

　　“将臣沉睡一次就是百年，所以朱阖就成了名副其实的第二僵尸始祖。”

　　“千年前的仙魔大战，朱阖侥幸逃脱，后隐姓埋名，这才得以存活至今，要不然…你以为特案局为何会如此强大呢？”

　　“你说的神乎其神，让我如何相信？”

　　洪峰感觉有点扯，你一个武者，怎么可能会知道这么多的事情？

　　“洪九鼎，面对生死，我又何必欺骗你呢？”

　　黄宗南自嘲道：“只是我没想到，朱阖他不但控制住了自己体内的魔性，还能为国效力，真是让黄某佩服啊。”

　　洪峰并未说话，而是用怀疑的目光看着他。

　　黄宗南微微一笑：“我知道你不相信这件事情，但这就是事实，这一切…我都是从千毒门内打探到的！”

　　“千毒门是什么教派，你应该比我清楚，当年他们为何能被逐出华国，朱阖可谓是功不可没啊，要是没有他相助，你认为就凭华国术法界那几个酒囊饭袋，能抵挡住修魔人的力量吗？”

　　洪峰脸色阴沉，他开始相信黄宗南的话了，因为这些事情，不是随随便便就能编造出来的。

　　而且以现在的局面来看，他根本不敢有半句谎言，他要想活下去，就必须得实话实说。

　　“第二件事，欧亚菲和特案局，到底有何关系？为何特案局会如此重视她？”洪峰继续问道。

　　黄宗南看着他：“洪九鼎，那位欧总之所以能被如此重视，只是因为…她是朱阖的女儿！”

　　“什么？朱阖的女儿？”

　　洪峰又一次被震惊了：“你开什么玩笑，欧亚菲的父亲不是滨海富商欧震天吗？”

　　“哈哈…”

　　黄宗南嘲讽一笑：“你想的太简单了，欧震天只不过是朱阖的化名罢了，如果他不这么做，如何来掩盖自己真实的身份呢？”

　　“首先…特案局是绝密部门，再者他是僵尸始祖，所以他需要一个明面上的身份。”

　　“至于欧震天的死，那只不过就是为了掩人耳目罢了，你细想一下，欧亚菲之所以能得到那千年吸血鬼始祖的尸骨，不就是欧震天给她的吗？如果欧震天真是凡人的话，那他又如何能得到这千年血骨？”

　　“当年他亲自去英国，不惜一切代价找到了血族始祖的尸骨，我想他最终的目地，是要引来所有血族后裔，好把它们一网打尽。”

　　“只可惜…事情的发展没那么顺利，一切都走偏了。”

　　“如果按照你这么说…那欧亚菲岂不是僵尸的后代了？”洪峰皱眉问道。

　　“不不不，不完全是！”

　　黄宗南摇头道：“我还知道一件绝密事情，朱阖的妻子，乃是修仙界的天仙圣女，这僵尸爱上仙人，可谓是万劫不复啊！”

　　“什么？欧亚菲的母亲是修仙者？”

　　洪峰又一次被震惊的哑口无言，欧亚菲是僵尸始祖和修仙者的后人，这简直太让人无法相信了。

　　“没错，并且还是大能修仙者，想必现在…她早已离开这世俗界了。”

　　黄宗南长叹一口气：“该说的我都已经说了，现在…你可以放我走了吧？”

　　“我何时说过放你走？我只是说不会杀你！”

　　洪峰阴险一笑，黄宗南顿时怒火中烧：“姓洪的，你堂堂修仙者，居然出尔反尔，你…”

　　‘刷！’

　　他话还没说完呢，洪峰直接把黑布盖在了瓶子上：“省点力气吧，我要把你的元神带回特案局，让你为所有死去的刺客忏悔！”

　　而他对黄宗南所说的事情也是半信半疑，但有一点他可以肯定，即便局长不是僵尸始祖，那也绝非是一般人。

　　至于欧亚菲，她看起来也没什么特别之处啊？别说仙人和僵尸了，这就是一个很普通的女孩啊。

　　看来这些事情，也只能一点一点去验证了，不过他心中知道，特案局长虽然为人神秘，但依旧是个正气凛然的人，即便他真是僵尸，洪峰也不知道该如何处理，很是头痛啊。

　　……

　　三天后，洪峰起程离开昆仑山！

　　临走时，风雷霆还有些念念不舍，认识洪峰，多少让他有点相见恨晚的感觉！

　　“洪宗师，保重啊！”

　　风雷霆拍拍他肩膀：“咱们军中再见！”

　　“保重！”

　　洪峰点点头，领着岳万谷和欧阳纹青就上车就离开了。

　　“先生，咱们现在去哪？”

　　“南州，上万仙门！”

　　洪峰眼睛放光，勾起嘴角笑道。

　　……

　　两日后，南州万峰山林深处！

　　这里是最原始的山林，参天大树几十米高，树叶遮天，就连阳关都无法照射进来。

　　这里常年是雨季，到处都是湿漉漉的，毒蛇和蜥蜴遍地都是，时不时的还能看到猴子满天乱飞。

　　甚至偶尔还能听到几声野兽的嘶吼，可以说这里是最危险的地方，普通人几乎寸步难行。

　　而在一条小路上，一名年轻男子正背手悠哉的走在前面，他身后还跟着两个人，一位老者和一位年轻貌美的姑娘！

　　“我的天呐，先生，咱们还要走多久啊？”

　　欧阳纹青撅嘴抱怨道，这山林小路崎岖不平，三人已经走了一天一夜了，可依旧望不到边！

　　并且蚊虫非常多，晚上三人就原地打坐休息，洪峰和岳万谷到无所谓，可是苦了这位大小姐了。

　　“怎么？这就不行了？还说什么自己是术法高人呢，这点难度都坚持不下去了。”

　　岳万谷可算抓住一个机会，立刻反击道。

　　“你…”

　　欧阳纹青气的凤眼圆瞪：“你个糟老头子当然不怕了，本小姐貌美如花，要是弄伤了脸怎么办？”

　　“哎呀，明明就是四十多岁的老女人了，还装什么小姑娘啊。”岳万谷小声嘟囔一句。

　　“你说什么？你敢说我是老女人？我…我跟你拼了！”

　　欧阳纹青气急败坏，伸手就抓他脸来了，二人一路追追打打，搞的洪峰是一阵无语啊。天籁小说网

　　这真是一对活宝啊，不过有他俩在，洪峰反倒不寂寞了。

　　“好了，都住手！”

　　洪峰微微皱眉笑道：“万谷，你好歹也是一代宗师，就不能让着点纹青？”

　　‘啪！’

　　欧阳纹青趁机给他一脑票，俏脸得意道：“听到没，先生让你尊重女士！”

　　“不是…师父…我…”

　　“你什么你啊，你跟我一个小女人斗嘴，你还是不是男人啊？真是龌蹉加卑鄙，鄙视你！”

　　欧阳纹青牙尖嘴利，损的岳万谷连大气都不敢喘啊，这位武道大宗师，还真是活的憋屈。

　　“哎，愁人啊！”

　　洪峰无奈的摇摇头：“走吧，上路！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第683章 局长的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 