    马鹿冲城的剑意已经耗尽，而我在短时间内是不可能再发动第二次马鹿冲城了，于是手中闪出了一道金色符箓，火光急速缭绕起来，转眼间符胆散发出耀眼光辉，“嗤”的一声一道巨大身影从符箓光辉中挣扎而出，化为一道金色战将的身姿，手握战刀，“嗡”一声战刀横扫而出，直奔长生剑仙的如瀑剑气。

    巨响声几乎震碎耳膜，这尊金色神兵的一刀绝不像是看起来的那么简单，居然有种摧枯拉朽的意境，就这么将长生剑仙的剑气纷纷磨灭，紧接着战刀扬起，对着长生剑仙就劈了下去。

    “嗯！？”

    长生剑仙一抬头，脸上旋即出现笑容：“原来如此！”

    说着，他的身形冲天而起，同样的一剑从天而降，就这么与金色神兵的战刀碰撞在一起，“铿”一声巨响之后，金色神兵被震得身躯颤抖，不断后退，力量上居然已经被压制了。

    “这个长生剑仙……”

    我皱了皱眉，恐怕他的实力就算是不如云师姐，也相差不远了！

    ……

    “上古战灵吗？”

    长生剑仙犹如一粒微光般从天而降，手中握着一柄利剑，笑道：“死物罢了，如果想依靠这种东西挡住我的杀招，未免想得太多了。”

    说着，他猛然一剑横斩，顿时一条金色丝线沿着金色神兵的腰部蔓延，转眼间，金色神兵居然就这么被一分为二了，下半身飞速湮灭为漫天的金色尘埃，所有的符箓力量都聚集在了上半身，一声怒吼之后张开右手，直接抓向了空中的长生剑仙。

    “大胆！”

    长生剑仙一声低喝，身躯消失，紧接着有漫天飞旋剑气爆发，顿时金色神兵的整个手掌都寸寸崩碎为齑粉，完全不敌！

    “看来，你的漂亮师姐也没有推衍出古战场的形势会发展到这个地步。”

    心湖之中，白鸟神色凝重道：“这张神兵天降符对付周励这种小角色的话，确实是绰绰有余了，但对付长生剑仙林少游……就捉襟见肘了，看来，还是要靠咱们自家的大杀招啊！”

    我皱眉道：“就不知道在杀招出之前，有没有命了。”

    白鸟沉默，她也在思考这个问题。

    而这时，师尊萧晨的声音在耳边响起：“专注于战斗，有必要的话，我会助你一臂之力。”

    “是，多谢师尊！”

    ……

    我马上昂首看向空中，金色神兵的身躯已经在瓦解了，长生剑仙的连续十多剑，几乎让金色神兵解体，破碎的身躯之间只有一缕缕符胆光泽相连，但肯定支撑不了多久了，于是就在金色神兵完全化为齑粉的瞬间，我直接冲了出去。

    浑水摸鱼！

    一道巨大云雾笼罩整个空间，但就在我凌空打出业火三灾的时候，就看到一道身影从浑水摸鱼的迷雾中走来，浑身周围裹着一团剑意撑开的领域，仿佛形成了一方小天地一般，就这么将浑水摸鱼的沉默效果尽数规避了。

    “就凭这些雕虫小技，还想屠剑仙不成？”林少游目光中带着浓浓的讥笑。

    “镇守符！”

    白鸟急速喊道。

    而我也感应到了这一瞬间林少游透着的杀机，急忙身形后退，同时将最后一张镇守符捻出火焰，顿时一道气浪席卷四方，将整个魂哭城都变成了我的一方小天地，无尽气运与力量滂湃涌入身躯之中，也就在这时，下意识的极速横移，顿时一道犹如雷动的剑气劈开我的残影。

    “镇守符？”

    长生剑仙不禁一笑：“又能怎样？”

    说着，再次递出一剑，这一剑又快又狠，完全封锁了我的所有退路，只能接招，于是只能在暗影变身情况下将白龙壁、灰烬壁垒、光辉盾墙三大防御系技能尽数打出，但还是挡不住，“嗤”的一声，一缕白色剑气将白龙壁和光辉盾牌一分为二，紧接着絮乱密集的剑气贯入了身躯之中，就像是整个身躯都要被一分为二一样，身躯开始渗血。

    “糟了！”

    就连镇守符的小天地效果都抵挡不住对方的剑气，也就在这时，长生剑仙凌空一掌，硬生生的把我轰得坠入了城池之中，身躯陷入城墙内，身后撞击出了一道蛛网状裂纹，而长生剑仙则凌空再次挥出一剑，笑道：“结束了。”

    我神色骇然，甚至连无敌特技都使出来了，但是似乎没什么用，而就在这时，一道仙风道骨的身躯猛然从我的天灵冲出，化为师尊萧晨的模样，但并不完整，只有半个身躯，他这么长时间里一直在恢复元气，似乎这一下子就耗费得差不多了，半个身子的一条手臂直接拍出！

    “蓬——”

    空中林少游的那一记剑气直接被萧晨拍灭，但萧晨的身躯也微微一晃，迅速消失。

    “嗯？”

    这位长生剑仙禁不住哈哈大笑：“竟然还有一道上古仙人魂魄？太好了，归我了！”

    说着，他直接投掷出了手中剑，顿时我身躯一沉，腹部直接将剑刃洞穿就这么被死死的钉在了城墙上，这一剑似乎把气海给洞穿了，体内灵气犹如潮水般的向外倾泻而出，这林少游太狠了，杀人之前还要先毁去对方境界修为？

    “仙人魂魄，拿来！”

    风中，林少游一冲而下，双指笔直刺向我的眉心！

    机会，只有一次！

    我的整颗心都在颤抖着，就在林少游飞近之际，猛然双手一张，一缕缕山海之力贯注在双臂之上，分别扣住了林少游的两条手臂，同时睁开了十方火轮眼，无数金色轮环在眼中转动，身躯猛烈颤抖，最强一击就这么来了！

    “唰！”

    十方火轮眼中，一柄银色剑胚爆发出冲天霞光，裹挟着仙人大道之力，就这么从眼中化为一道流光，白鸟的魂魄也蕴藏在银色剑胚之中，使其力量翻倍有余，下一刻，这位长生剑仙瞳孔猛烈收缩，想要躲避却已经来不及了，直接被银色剑胚穿透了眉心！

    “啊……”

    他猛然后退，空中激射出一片血雨，那银色剑胚直接透脑而过，肉眼可见有两道林少游的残影退出了身躯，在风中消散了，他整个人的气机都变得无比紊乱，根本承受不住这“眼中蕴仙剑”的一击，但居然还没死，这足以说明这位地仙修为之深厚。

    可惜，地仙就是地仙，比起萧晨这位真正的上仙，根本就不是一个水准上的，所以中了“眼中蕴仙剑”之后，一样要败！

    “嗡~~”

    空中出现一缕霞光，转眼间长生剑仙就已经御风而去了，就此离开了魂哭城，而留在我腹部的那把剑也被一起收走了，只是他在风中的身躯摇摇晃晃，远不及来时那样的仙人之姿。

    ……

    “他怎么像是丢了魂一样？”

    我拍拍手掌，从包裹里取出了一个5级生命药剂喝下，瞬间就觉得好多了，腹部流血也一下子就止住了，药水还是厉害的。

    师尊萧晨的声音在耳边传来：“眼中蕴仙剑的一击，直接打散了他的一魂一魄，这位陆地剑仙的境界就在刚才的刹那间掉了不少，所以威胁已经不大了，接下来的事情你自己完成，师尊要好好的沉寂休息一段时间了。”

    “嗯，多谢师尊！”

    转眼间，萧晨的气息消失在了浮图世界之中。

    而白鸟则驾驭着银色剑胚飞回了我的灵墟，纵身一跃从暗影灵墟中飞出，白裙飘飘，就这么坐在我一旁的城墙上。

    “你能凝实身躯了？”我问。

    “早就可以了。”

    她看着城内的一片残骸，道：“这一战可真是惊心动魄，有几次我都以为咱们陷入了死局之中了，却没有想到还是能柳暗花明，靠着萧晨老仙师的一臂之力居然就这么把棋给下活了。”

    “确实太吓人了。”

    我摸了摸腹部，坐在白鸟身边，道：“师尊跟我说把这次古战场一行当作是砥砺心境，现在死里逃生，心境上好像确实稳固了一点点。”

    白鸟笑问：“有什么具体收获？”

    “不太具体，也不知道对不对。”

    我看着城墙上的几个大洞，说：“之前，我的修炼大部分时间都只是在修力，但这次到了古战场，见识了彭秀的暴戾，见识了狗头道人的贪婪与残忍，更见识了周励这种强大鬼物的战意与执念，同时，也看到了无脸鬼的单纯、姜云粥的睚眦必报，还有萧惊羽的复杂，想做个坏人，但其实根子不坏，还算是个好人，人心的复杂，远不是我之前所看到的那样。”

    “对。”

    白鸟笑道：“你这样的‘仙师’行走于世，就更加需要小心谨慎了，因为你的一言一行都可能影响到许多人，都在默默的改变着这个世界，就像是山神庙里的那位落魄山神宋凌，如果没有遇见你，恐怕他真的就要等到魂魄湮灭，彻底消失了，这一方世界的山水，再无人庇佑。”

    我微微一笑：“所以啊，我这样的人行走江湖的同时，拳头一定要硬，能讲理的时候讲理，不能讲的时候就只能让对方乖乖听我讲理了，长生殿那边的人，就没有几个讲理的，对不对？”

    “对。”

    白鸟轻笑：“你的心境能走到这一步很不错了，相信接下来这柄本源飞剑，以及灵墟中的那颗剑心，都会随着的心境改变而更加稳固。”

    “嗯。”

    我轻轻一扬眉：“萧惊羽，既然来了，就出来吧。”

    ……

    瓦砾之中，一道熟悉身影缓缓浮现，揭掉身上的隐身符之后，他抱拳一笑：“萧惊羽，见过仙师，还有……这位仙子？”

