    

    “管老师，我不能放着美惠不管，你为什么不让我去岱屿救她？”诸葛云气得一脚踹烂了爷爷用过的轮椅。

    “就你我两个人，怎么打得过曲振东？现在去救人只能是白白送死！”管轩则将餐桌上的东西都掀翻在地，发泄着失去父亲的悲痛。

    两个人相视无言，片刻后还是管轩开了口：“我们都冷静一点，想要打败曲振东，我们只能去寻找更厉害的帮手！”

    提到帮手，诸葛云第一个想到的人还是罗康，但是身体中那不时涌出的桀骜，瞬间就打消这个念头。

    “你觉得我们应该找谁帮忙呢？”诸葛云问管轩。

    “遇到不明白的事情，我们还是卜上一挂吧！”管轩说着，伸手从诸葛云的口袋中掏出了三枚铜钱，又用餐盘的碎片划破指尖，将血滴在铜钱之上后，交还给诸葛云。

    “我的血可以增加卜算的精度，你试试吧！”

    诸葛云毫不犹豫，将钱抛掷在餐桌上，而后如以往一样仔细的观察着。

    “挂象为萃挂，象指东南，意为云集荟萃，看来我们能有不小的收获啊！”诸葛云说着。

    管轩掏出手机打开地图，顿时喜笑颜开：“你猜东南方向最近的是什么地方？”

    诸葛云冷笑道：“我又不是没在这里住过，应该是——武侯祠！”

    从大石南路到武侯祠只有1500米，诸葛云和管轩步行了十几分钟便到了武侯祠的门口。

    武侯祠是全国第一批重点文物保护单位，隶属于成都武侯博物馆文化遗产保护区，占地15万平方米，内由汉昭烈庙、武侯祠、惠陵、三义庙四部分组成，是全国唯一一座君臣合祀庙宇。

    诸葛云和管轩买了门票，通过安检进入祠内，因为是中元节的缘故，这里的游客比平日里要多一些。

    行不多久，率先进入眼帘的，便是汉昭烈庙。

    整座庙宇通体红色，器宇不凡，两侧的门廊上，悬挂着岳飞手书《出师表》的石刻，步入正殿，汉昭烈帝刘备的金色塑像端坐正中，体态雍容华贵。诸葛云看后笑了笑说：“这和刘备本人的相貌可差远了！”

    管轩知道诸葛云在十殿泰山王府见过刘备的魂魄，听闻此言并不意外，他说：“刘备长什么样子我倒不关心，你还是看看这里有没有我们要找的帮手吧！”

    诸葛云随即开启了阴阳眼，有了佳梦真人用鬼气强化过的七魄，他的眼神格外清晰，但尽管如此，诸葛云也未曾在大殿中找到任何异常的东西。

    “这里什么也没有，我们去后面看看吧！”诸葛云说道。

    穿过过厅便是武侯祠，可能是有刘备的大殿在前，出于对主君的尊敬，武侯祠的规格要稍小一些，不过分列大门两侧的众多名人题字，赫然彰显着诸葛亮在中华历史中的重要地位。

    其中清朝光绪年间，时任四川盐茶使的赵藩的对联，可谓客观全面的概括了诸葛亮在政治军事上的功绩。

    上联：能攻心则反侧自消，从古知兵非好战。

    下联：不审视即宽严皆误，后来治蜀要深思。

    诸葛云看着这幅对联若有所思，而后笑着摇了摇头自语道：“蜀中民族众多，派系林立，怎是单凭攻心与审视所能掌控的！”

    管轩隐约听到诸葛云在说话，于是问道：“你刚才说什么？”

    诸葛云挠着头回答：“我没说话啊！你幻听了吧！”

    管轩没有继续深究，他说：“你快看看这里有什么东西吧？”

    走入大殿的诸葛云用阴阳眼环视四周，竟然发现诸葛亮塑像的背后隐约有仙气散发出来，于是他和管轩趁着游人不注意，跨过隔离带来到的塑像的背后。

    二人抬头，却未曾发现任何异样。

    “二位一看就是熟知历史的人，你们是在找明末大西王张献忠在武侯塑像背后打入的木钉吧！”

    诸葛云和管轩被身后突然地发问吓了一跳，急忙转身观瞧，见说话的是一位景区导游后，这才稍稍安心。

    “二位还是先出来吧，这里是禁止游客踏入的区域！”导游继续说道。

    诸葛云和管轩急忙跨过隔离带，不好意思的说道：“对不起，我们只是想离近一点瞻仰武侯塑像，没有别的意思。”

    导游笑着说：“塑像背后的木钉据说是张献忠自己拔出来的，而留下的孔洞早在康熙年间便已经修复，二位现在是看不到的。”

    诸葛云和管轩不知其所云何意，只好尴尬的笑着。

    "武侯祠的后面便是惠陵，是安葬昭烈皇帝和他夫人的墓葬，不过既然二位熟知历史，自然知道刘备真正的安葬地点并不在此，而是在重庆奉节，如果不感兴趣的话，你们可以去三义庙参观，只是不要再违反景区的管理规定了。”导游善意地提醒着他们。

    诸葛云和管轩连连称是，而后便灰溜溜的离开了。

    “刚才导游说刘备的尸体不在这里，那惠陵中埋葬的会是什么人呢？”管轩问着诸葛云。

    “刘备一生有四位结发妻子，第一位是甘夫人，也就是后主刘禅的生母，产子后不久便去世了，葬于南郡。

    第二位是糜夫人，蜀汉重臣糜竺的妹妹，长坂坡一役，为了保护幼主刘禅，投井自尽。

    第三位夫人是孙尚香，东吴皇帝孙权的妹妹，刘备死后，被软禁在东吴的孙夫人毅然投江自尽。

    第四位是刘备晚年称帝后所立的皇后，车骑将军吴懿的妹妹，但是这位皇后与刘备没有什么感情基础，所以世人只知道甘、糜二位夫人和孙尚香，而在这惠陵中安葬的，应该就是这位被世人忽略的吴皇后。”诸葛云细数道。

    两个人说着，便走到了惠陵，诸葛云开启阴阳眼后，惊喜得差点叫出了声，他对管轩说：“这惠陵下方有五个鬼魂，我们一会儿去卫生间躲起来，天黑之后，再做理论。”

    很快日落西山，景区关门之后，诸葛云和管轩溜出了卫生间，在惠陵前踱着步。

    “这五个鬼魂好像被什么东西束缚着，我们该怎么把他们救出来呢？”诸葛云问着管轩。

    管轩摇着头说道：“你是阳差，还是你来想办法吧！”

    诸葛云苦笑一声道：“我现在是不是阳差还真不一定。”可是他话音刚落，一个声音便在他们头顶飘来：

    “你们两个要干什么？”        

