    等这两人走了，范宇也不能走。他找来范宗华，请对方给自己家中义母传个话，说自己在天齐庙与包钦差一起审案。

    范宗华看到范宇在包拯身边谈笑自若，便不敢小看自己这位族侄，急忙亲自去了范宇家中。

    见到范宇的义母李婆婆，范宗华拱手道：“大娘子，范宇让我给你传个话。他说他在天齐庙中，正与包钦差一起断案，不得离开。因此，让你不要等他，该用饭时就自行用饭便是。若是今天不能将案子断了，怕是要多等个一两天才成。”

    李婆婆却有些着急，她对范宇这义子甚是关爱，便追问道：“宇儿他无事吧，也不知断个什么案，包钦差自己不能断，还要将我家小宇留下不让回来？”

    “我来的时候，还见他与包钦差有说有笑，倒不显得生分。大娘子不用担心于他，他应该无事。”范宗华想了想道：“至于断的什么案，我却不知了。包钦差那么大的朝廷命官，岂会跟我讲这些事。不过，你家范宇却得包钦差看重，却是个小能人。”

    听到范宗华这样说，李婆婆脸上的表情才放松一些，“那就好，若有事，能否请范小叔及时告知于我，也免得我担心。”

    范宗华自然要卖个好，连忙点头道：“小事一桩，定不让大娘子担心就是。若是无事，我便告辞了。”

    李婆婆连忙道：“范小叔且慢，还请替我儿带两件换洗的衣物，莫要让他显得腌臜，却是碍了包钦差的眼。”

    “还是大娘子心思细，这是眼盲心亮啊。”范宗华笑道：“那便将衣物取将出来，我送去就是。”

    送走了范宗华，义母李婆婆总有点不安。自与范宇认了母子之后，这些日子可从来没分离过许久，更没有连着数日不见的时候。因此，这心中有些发慌的紧。

    单说范宗华，抱着些衣物正往天齐庙中走，却突然被一个跳出来的人给拦住。

    范宗华吓了一大跳，差些一屁股坐在地上。他定睛一看，却是秦员外。

    “秦员外，你这大的年纪，怎的还学顽童吓人？”范宗华捶了捶自己胸口道：“这一下子，可将我好吓。”

    秦员外一脸的神秘，对范宗华道：“我问你，你可知道那范宇，与包钦差是什么关系？我见他与钦差甚是熟络，怎的一点也不知道怕，那可是官家钦命的大官。”

    范宗华没好气的道：“你问我，我又问谁去？包钦差我也是初见，倒是见过范宇他幼时光屁股的模样。”

    “你说，范宇这小子又是做了治河使，又是与包钦差谈笑自如，是不是包钦差看他有些才能，便想着招徕于他？”秦员外压低声音问道。

    “咦？秦员外你别说，我看包钦差还真有这个意思。每次包钦差与范宇说话，都会露出欣赏之色，显是有些爱才之心吧。”范宗华想了想，便点头道。

    秦员外眉头一皱，心中不住的计算得失。

    “这样，我这里有一贯钱，算是给你的香火钱。”秦员外取了一贯的交钞出来，硬塞到范宗华的手中道：“只有一点，那范宇一从天齐庙里出来，你便要尽快告知于我。”

    范宗华看着手中的一贯钱交钞，可不是假的，只是有些不明所以，“秦员外，你这里何意，可是范宇他得罪你了？”

    秦员外摇头，“范宇一表人才温文而雅，如何会得罪于我？我找他有大事，但事涉隐私不便于外人道。”

    “好吧，秦员外如此敬神，我替你上柱香，你定能得偿心愿。不过，范宇要助包钦差断案，怕是要耽误个一两日，你可有得等。”范宗华将交钞惴入怀中道。

    “如此，我便多谢了。多等一些时日又算什么，等成就好事之时，我定会去庙中重重的酬神！”秦员外大喜道。

    看着范宗华走远了之后，秦员外两手拍在一起，不由心中暗暗得意。你范宇少年精明，却也斗不过我这积年的老贼，这一次看你还能如何逃出我的手掌去。

    秦员外心中打定了歪主意，脸上带出得意的笑容来。

    他的想法，就是等范宇从天齐庙出来，便带人去将范宇绑了，到自己的府上与玉儿乖孙女成亲。将生米做成熟饭，谅他范宇也不敢做这个负心人。若敢悔婚和离，自己便要闹他个不得安宁。正是包钦差看重他的时候，他如何能经得起折腾，岂不误了前途。因此，这范宇不就范是不可能的。

    范宇在庙中，却不知道自己已经被人惦记，只与包拯展昭还有公孙先生闲谈。

    没过多久，范宗华抱着一包衣物进来，将之交与了范宇。

    “你娘甚是关心你，怕你没有换洗衣物，碍了钦差的眼，便特意让我带来与你。”范宗华对范宇道。

    “慈母手中线，游子身上衣。我虽没有远行，却也足感娘的慈爱之心。”范宇点头应道。

    包拯听到两人对话，不由得有些感触道：“范宇，我听说你娘是你认的义母，而你们并非血亲，却能母慈子孝，可算十分难得。”

    范宇对包拯拱手道：“虽然我与娘不是血亲，但是娘却在我破家之时，对我伸以援手。将心比心，娘待我以仁义，我便待娘以忠孝，如此简单而已。”

    “好一个如此简单而已。”包拯不由赞叹道：“若这世上之人，都有你这样的想法，这世界便可清净太平许多。仁义礼、智勇信、忠孝悌，这九字为我儒家准则，如人人都能做到，便是大治之世。”

    范宇点头道：“包钦差说的是，不过，人各有私心性情不一，如此却是极难的。”

    包拯哈哈大笑道：“若是容易，要我这等官员做甚。太祖诏行《宋刑统》，便是要我们用来治世的。如那贾知县如你所说的那般贪没饥民钱粮，我定要将其绳之以法。虽不能取其性命，也要使其终老于琼州！”

    大宋刑法之中，对于死刑有着严格把关。即使定了死罪，也要反复的复核。甚至是案犯执行死刑之后，查到其罪不致死，那么还要追究官员责任。因而，大宋官府从不轻易定人死罪。

