    白玄在身为白家这一代最出色的人物，也是仅有的四位晋升妖王之人，才华谋略，武功智慧，见闻学识，几乎没有短板。

    只不过出身白家这种大家族，白玄在也知道，纵然自己一身本事，也不能尽数挥出来，所以性子就有些疏懒骄狂，跟白仙嵇完全不一样，也没有展露过奋之心。

    但既然许了给了他机会，白玄在自然不会错过，有许了给他开后门，东皇宫就不会再排斥他，让他十分容易就进入了白蛟符印，去收复那些来自遗迹的白家人。

    许了手托金盘，将之缩为普通盘碟大小，回头望着方才来处，露出若有所思的表情来。

    过了没多一会儿，就有一道红光冲飞，见到许了就猛然劈斩了过来。

    许了把手中金盘一举，就将这道红光收入了进去，也是朱雀斧太过大意，以为自己出其不意，必然可以给许了一个教训，哪里想到许了早就准备好了，反过来把她收了起来。

    这座上古金盘里已经没有了任何生灵，除了被敖幼星带走的人口，白家的血脉都给他收入了东皇宫，弥天大阵展开，演化重重虚空，朱雀斧撞入进来，任是百般飞腾，也寻找不到出路。

    许了瞧看了一会儿，这才笑道：“如果你小心谨慎，我还真奈何你不得，但既然你自己撞入进来，可就怪不得我了。”

    许了把手一指，东皇宫化显，朱雀符印飞了出来，只是一抖，就把朱雀斧收了。

    许了本拟朱雀斧落入符印，必然被镇压，没想到过了片刻，朱雀符印居然喷出一道哦青光，绕着金盘飞舞了一圈，就想破空逃走。

    许了微微惊讶，他认得这道光芒，身上全是青龙一族的气息，不由得叫了一声，喝道：“你是什么来历？为何有青龙一族气息？”

    这道青光盘旋了半日，也不搭话，直到试出自己再也没有办法闯出这座大阵，这才安静了下来，居然也是一柄大斧。

    这柄大斧通体清幽，把柄上是一条青龙盘绕，形制古拙，气息森严，竟似乎比朱雀斧还要霸道几分。

    许了问了几句，这口青龙大斧都不理会，只是轻轻震动不休，过了一会儿，化为了一个顶盔贯甲的青袍年轻武将。

    这个青袍年轻武将，表情木然，但却有一股霸绝天下的气息，而且这股气息不断的翻涌，似乎还在节节拔升。

    许了反应极快，很快就觉察出来不妙，急忙把金盘一翻，把青袍年轻武将推了出去，然后催动了两界幡变化，须臾遁出千里之外。

    他应变极快，两界幡挪移千里，也不算慢了，但是许了仍旧感觉到那股霸绝天下的气息如影随形，居然来的极快。

    许了变化了数次，两界幡遁极快，眼瞧已经快接近北都市，那股霸绝天下的气息骤然强盛起来，节节拔升，经过了一个不算太大的关口，竟而直接破入了妖神之境。

    一道青光蜿蜒如龙，直斩北都市，若是给这头才脱困，就晋升妖神的家伙，一击落实，整个北都市都要陪葬。

    许了眼睛都快红了，他逃向北都市是本能使然，此时才想起来，北都市已经没有了徐府院君坐镇，急忙把掌中金盘一转，十余万黄巾力士一起涌出，跟金盘所化弥天大阵合力，衍生重重空间，自己也催动了周天祭神之术，四座仙门齐开，誓死也要守护北都市，这里有他的家人，亲人，情人，朋友，绝对不能让人毁了。

    青光蜿蜒，弥天大阵所有化生的虚空层层破碎，居然都没有办法抵挡分毫，许了虽然知道金盘必然抵挡不住，但也没有料到居然是这种情况。他也没有别的选择，只能把自己最大的保命家什“东皇宫”使出。

    当年玉鼎老祖也未能击破东皇宫，这头妖怪才突破妖神级数，应该不能轰破此宝罢？

    许了生怕这头大妖绕过了东皇宫，故而才用金盘略作抵挡，迷惑这头新晋妖神耳目，他只听得一声雷霆震鸣，宛如千古大钟，萦绕不绝，全身五感都被摧破，再也无法感觉到外界任何东西，久久不能恢复。

    许了催动了所有妖种，神通符印，连续变化了数十次力量，这才渐渐恢复，他定睛观瞧，现自己已经被轰出了不知道几千百公里，周围都是苍茫群山，要知道北都市千里之内都平原沃野，纵然有几座小山，也没有这等绵延的群峰。

    许了尝试了一下定位，这才骇然现，自己被轰出了至少也有三千余公里，如今已经快到青藏境内。

    他急忙催动了两界幡变化，这才现自己受创极重，各种神通法力，非得恢复一番才能动用。

    许了心急如焚，但北都市却没有遭受他想象的毁灭。

    一个穿着最标准户外冲锋衣，背着大型背包的少年，手里拎着一口青龙大斧，正在笑嘻嘻的说道：“当初我就挺喜欢，朱雀斧和青龙钺这对宝贝，可惜青龙一族宁可用青龙钺镇压朱雀斧，一起坏了两件宝物，也不肯把它们送给我。如今可算是如愿了，只可惜没有了朱雀斧。”

    青龙大斧在少年的手里不住的震动，然而却半分也挣扎不脱，甚至震动越来越轻，身上被一股纯金的妖气缓缓侵蚀，青龙妖气不管怎么努力抵抗，也不能有丝毫迟缓。

    只要纯金妖气游走青龙钺刃身，这柄已经化形成妖的一级神兵，纵然有妖神之姿，也要被人祭炼，变成有主的神兵。

    青龙钺百分之一百的不甘心，终于瓮声瓮气的叫道：“快些放开了我！不然我必然劈你两段！”

    少年蔑视的一笑，说道：“当年那几头泼泥鳅，也不敢放此大言，如今这世上已经没有了我的对手，谁人还敢如此大言不惭？就凭你初成妖神，也敢吹这等牛逼？你以为自己是仙兵不成？”

    青龙钺挣扎的越来越是乏力，最后一抹金光流转，他的所有反抗都被镇压了下去，少年这才一松手，任凭这口神兵重新化为了青袍的年轻武将，他脸色十分不甘，但也只能躬身规规矩矩的施礼，叫道：“主人！青龙钺在此，任您随时差遣！”

    少年放声长笑，喝道；“这还不错，没想到我才回来，就有这等好东西等我，不过我能得手如此神兵，也是借许了那小子的光，倒要想办法给他一些好处。”(未完待续。)