    <!--go-->    主持人为刘志同刘副校长，站在演讲台前，面对台下：“

    下面有请机电院大二学生沐阳同学代表高年级讲话，在他讲话之前，我要为同学们，郑重地介绍沐阳同学。

    可能对大一新生的你们来说，有可能在网络上听说过沐阳这个名字，他就是奈雪DE茶的创始人。

    沐阳同学成绩非常优秀，优秀到哪个程度呢？

    他是机电院学分绩点第一名，而且还不是一般的第一名，学分绩点远远超过第二名，只要有笔试的，都是满分！

    大学英语四六级一次性通过，四级满分，全国第一个；

    英语六级，接近满分，估计也是全国第一个最高分。

    他还拿到了接近满分的托福雅思。

    其实，作为一名学生，他已经非常优秀了。

    在科研上，以独立作者发表了7篇论文，其中两篇SCI，这种水平的学生，如果考研的话，可被清北录取直博。

    他白手起家，创立了星海机械公司和奈雪公司，扎根实力，公司月营收将超过一亿元。

    这几年的新生会，都是我主持，我从来不会为某个学生代表介绍这么多，其它老师也不会介绍这么多。

    唯独这一次是例外。

    下面，热烈欢迎沐阳同学为大家演讲。”

    校长也特别地提醒过他，趁这次机会，学校应该立一個学生模范，甚至一个商界名人，只要听说过沐阳，就能对应上江南省工业大学。

    刘副校长觉得很有道理，学校没有什么能在商界名人，的确需要一个典型，而沐阳有些低调，还是偷偷帮他立典型吧，对他也有好处。

    刘副校长刚说完，台上台下掌声雷鸣，持续了十几秒钟。

    新生们听完，心里就非常地震撼了：太牛叉了！

    他们刚上大学，也许不懂什么叫SCI，甚至不懂英语四六级接近满分是什么概念。

    但是，刘副校长说的关键字眼，他们听懂了。

    系第一名！

    全国第一个！

    可被清北直博！

    月营收超过一个亿！

    而且，还是网络名人！

    学霸+学术牛人+商界牛人！

    牛叉PLUS。

    而且还是白手起家，大二新生！

    台下的家长们，不得不佩服。

    鼓掌，必须热烈鼓掌。

    有些新生就想把沐阳定为自己的人生目标。

    沐阳在座位上听完刘副校长的话，感觉有些不对劲了。

    他被捧得有些尴尬，捧得太高了，看来演讲完之后不表示点，好像过不去呀。

    在不影响公司运营情况下，只要资金宽裕，沐阳乐于做慈善，为社会发展贡献自己的一份子，更何况是学校呢。

    同时也能增加自己的社会影响力，提升公司名气，一举两得的事。

    沐阳空手上来，没有稿子，对他来说，无稿演讲小事一提，这跟公司开会没什么区别。

    当然，说什么，他早有腹稿。

    新生和家长们看到一个阳光帅气、身材挺拔的男生走向演讲台，睁大眼睛看他长什么模样，也只有靠近台前的学生观察得清楚。

    坐在后面的学生，想站起来观看，被旁边的辅导员提醒：“坐好！不要议论！”

    是的，他们刚才低声议论，现场有些喧闹。初入大学校园，刚被辅导员批评，都不敢吭一声，像个乖孩子。

    台上。

    当沐阳右手扶模一下话筒时，摩擦的声音响彻整个足球场，现场所有人默契地安静下来。

    坐在后面的校领导，不禁佩服：好家伙，气场真大，一点也不惊慌！

    还想空稿演讲？

    一会别出错呀，不是给他备用稿嘛？

    没用？

    沐阳不紧不慢，脸上保持着微笑，气定神闲，磁性的口音通过几个大喇叭放大，震荡在空中，衍射在校园每个角落。

    “各位学校领导、老师、同学们、家长们，刚才刘校长的话，把学生捧得太高了，差点下不来，幸好我没恐高症。”

    沐阳很会调气氛，这么说，是表示谦虚，还夹带一点幽默，立马得到现场师生家长的认同。

    真会说话！

    “今天，我不会说什么惊天骇俗的言论，可能对大部分人来说，它就是毒鸡汤。

    我也在想，这鸡汤怎么炖好喝，喝了之后还有作用，还不吐出来。

    我说的话题，跟我的经历有关系。

    大家知道我的成就，可能不知道我的努力。

    钱，目前对我来说，的确已经是个数字。

    我每天早上六点钟起床，锻炼身体半个小时，吃早餐，七点钟准时看资料；

    我经常去图书馆，走得很晚的学生当中，多半有我。

    夜晚，我还要处理公司的事务。

    我每天，都是一如既往地坚持。

    我坚信，一万个小时定律。

    1万小时的锤炼，是任何人从平凡变成世界级大师的必要条件！

    我行！

    你们也行！”

    沐阳的说话抑扬顿挫，极有张力，在听众耳里引起极大的共鸣。

    他停顿了一会，听众们给他热烈鼓掌。

    沐阳今天说这个，真的跟前世有经历有很大关系，深有体会。

    在一个行业努力学习三到五年，也许会小有成绩。

    努力一万小时以上，也会变成精英。

    曾经作为一个扑街作者，靠更新量也能拿到较高的稿费；

    一些成绩好的作者，反而断更；

    一些有写作天赋的，写了一两万字，就坚持不下去。

    其实，他们坚持，他们也行。

    工厂里的技术工人，哪个不是千锤百炼始成钢，拿的工资也比普工工资高很多。

    那些努力学习考证的，坚持下来了，拿到证出去挂靠。

    有时候，天赋在坚韧者面前，不算什么天赋。

    能坚持才是最好的天赋。

    沐阳的话，不仅仅是学生，还有老师，家长们，扪心自问：你真的努力了嘛？

    沐阳继续说：“刚考上大学，只是有点成绩而已，对真正的坚韧者来说，这样的努力只是个笑话，不要以为寒窗苦读三年很辛苦，如果不努力，毕业后更加辛苦。

    ……越努力越幸运！

    也许我说的话，大家觉得是鸡汤，可能还有学生吐槽，鸡汤文谁不会说呀。

    其实，说完这个，我从来不期望你们能听进去多少，能坚持多久，做下决心做到一个月就非常不错了。

    但这一个月，也许就能改变你的一生，那我就没有白说。”

    “我临时做个决定，作为学校的一份子，我计划向学校捐赠一批价值两百万元的工业机器人，我们是工业大学，但很多毕业生，都没有亲眼见过真正的机器人，更不用说操作了。

    我国工业发展迅速，未来向智造发展是必然方向，我希望，这一批设备能为同学们增加一些新知识。”

    “我的演讲完了，谢谢大家！”

    沐阳说完就回到座位，他临时决定捐赠设备，不算是被逼无奈吧。

    他们学校的确没有工业机器人，工业机器人本体不贵，第6轴可载重4KG的OTC焊接专用FD-B4才十几万元而已，要是教学演示机型那更便宜，一套机器人工作站花不了什么钱。

    两百万元，四大家族各买两台，再加上其它仪器，足够建立一个机器人实验室。

    既然想捐了，不能白捐，那得让大家知道，能够扩大自己的声望。

    他刚退下，校长站起来与他握手：“沐阳，我代表学校谢谢你。”

    迎新会还没完，刘副校长上去主持，代表学校感谢沐阳的捐赠。

    台下的师生和家长们实在佩服，两百万就这样捐出去了，敬佩。

    最高兴的，莫过于机电院的师生了，这批设备肯定归他们管理。

    会后，校领导与沐阳谈了一些关于捐赠的细节，沐阳表示，只要公司效益好，工业大学未来不会缺少捐赠。

    这个表示，所有校领导表示大力支持沐阳的公司发展，有困难找学校，命令直通校长。

    当天，校园网站上，就有沐阳演讲的内容，还有关于捐赠的相关报道。

    而沐阳当天晚上，就收到系统的信息提示。

    这也是他最喜欢的。

    ★系统提示：第一次向社会捐赠，声望增加，成就点+0.5★

    个人总成就点：37.5

    嗯？

    是不是今后捐钱就能拿到成就点？

    沐阳如此想，但他很快黯然，系统绝对不会给他这个漏洞钻的，估计只有第一次才能触发这个成就点奖励。<!--over-->

