    “哦？”池非迟目光示意越水七槻说下去。

    “在福冈的时候，我是有听说过一个人的事，但因为那个人没有在南部活跃过，所以不是很关注，这两天我在了解东京近期的新闻报道，不小心看到了一些新闻，你说那个称呼关系到你的秘密，突然让我想起了那个深夜里到处收拢货物、还帮忙送货上门的家伙，”越水七槻笑道，“当然，我没有证据，只是看过某个家伙的打架视频，我感觉你很像，侦探好像不应该这么草率地做出判断，所以要是猜错了，你可不要笑话我。”

    她一开始翻到的那个报道，照片角度选得太好了。

    那张照片上，黑袍人影站在夜空里，长袍被吹得靠拢身体，隐隐显露出挺拔身姿，帽沿下是奇怪的白紫两色面具，长镰斜握地面对着一只钢铁大蜘蛛。

    那种洒脱又危险的气息似曾相识，再加上‘七’这个关键字眼和秘密联系在一起，她就隐约有了猜测。

    她还担心自己猜错了，去论坛里找了不少相关报道，连自带BGM的打架视频都看了好几遍。

    坦白说，她现在接触到的池非迟，没有七月显露出的狂劲，似乎一直是沉稳内敛的，但越看那些报道和视频，她越觉得那就是池非迟。

    “有那么像吗？”池非迟默认了，只是看到前面路上牵狗路过的女人时，眸光沉了一瞬，又很快恢复平静。

    只要越水七槻别把他是七月的事往外说，知道了也没什么。

    这件事也是个测试器，能够判断一下越水七槻能不能守得住秘密、性格和处事态度，倒是这个女人……

    很可疑。

    越水七槻注意到池非迟的反应，也转头看了看女人牵的狗，眼里闪过思索之意，很快又笑道，“也没有很像，所以我才说是感觉啊。”

    “主人，虽然打扰你们不太好，但我有事想跟你说，”非赤缩在池非迟长袖T恤袖子下，语气认真，“柯南和小兰过来了，在长椅后正对你们中间那棵树后面，按他们靠近的速度，大概再过5秒，他们就可以听到你们的说话声了。”

    池非迟一听，也就没再继续刚才那个话题，轻声道，“人来了。”

    “啊，是啊，”越水七槻眼里带着自信笑意，同样放轻了声音，“狗的项圈扣得太紧了……”

    长椅后的树林里，毛利兰已经兴致勃勃地带柯南悄悄挪到离长椅更近的树后。

    虽然知道偷听不太好，但……

    越水七槻的声音，在这棵树后听得很清晰：“如果是养狗的人，应该会很在意狗的舒适度，也有时间反复调试，直到项圈留有至少一指空隙的程度，那样不会让狗勒得慌，也不会让项圈太松以至于脱出……”

    毛利兰：“？”

    为什么会是养狗这种话题？

    柯南一愣后，没有再躲下去，直接走到了长椅旁，看着那个已经离开的年轻女人的背影问道，“你们不追上去看看吗？”

    “柯、柯南？”越水七槻被突然从后方走出来的柯南吓了一跳，转头又看到跟着柯南过来的毛利兰，疑惑问道，“小兰？你们怎么……”

    “抱、抱歉，”毛利兰一脸不好意思道，“我和柯南是想来丢过狗的公园走走，看能不能发现什么线索。”

    池非迟对柯南道，“狗狗活动区有警察盯着，作为诱饵的狗身上还有窃听器和发信器，我们不用跟过去，她也跑不了。”

    柯南打量着池非迟。

    他还以为他突然跑出来，会吓池非迟一跳呢，就像池非迟以前突然冒出来吓他一跳一样，结果……

    失败得不能再失败，从开始到现在，池非迟脸上连半点惊讶都没有流露，好像也不好奇他为什么会出现在这里。

    池非迟这家伙果然不正常！

    “她？”毛利兰疑惑看着走向狗狗活动区的女人。

    “那个大姐姐就是七槻姐姐在找的偷狗的人，对吧？”柯南回过神来，推理瘾上头，笑着用童音卖萌道，“至于判断依据，就像七槻姐姐说的那样，养狗的人会注意项圈是否会太紧或者太松，可是那个大姐姐牵的小狗，脖子上的项圈实在太紧了，那样小狗会很不舒服的，我想，她应该是随便找了一只狗，方便自己进入狗狗活动区寻找偷窃的目标吧，另外，如果带了一只狗，会比较容易跟其他养狗的人聊起来，也容易让对方放松警惕。”

    毛利兰看向越水七槻，“那七槻姐和非迟哥会在这里，就是为了……”

    “就是为了等她啊，”越水七槻笑道，“她和同伙不止偷了一只狗，关小狗的地方已经被我们找到了，狗也让那些宠物主人领回去了，可是根据池先生的判断，她和同伙这一周周末前，不会再去那个关狗的地方，我们目前还没有证据证明他们就是偷狗的人，只能引蛇出洞，让收容所的工作人员带着小狗去狗狗活动区遛狗，再通知警方在那里偷偷监视，只要她动手，警察就能当场抓住她，说不定还可以顺便揪出她的同伙来。”

    “原来是这样啊。”毛利兰笑了笑，心里有点遗憾。

    她刚才看这边两个人又是帮忙披外套、又是对视聊天，还想八卦一下，没想到是在蹲守偷狗贼。

    柯南探头看着长椅旁的垃圾桶，“而且垃圾桶里有两个便当盒，池哥哥和七槻姐姐应该晚饭前就过来了吧，还是在这里吃的便当。”

    越水七槻目光歉意地看了看池非迟，“因为担心对方来得早，在我们过来之前，就已经偷了别人的狗、离开了，所以只能委屈池先生陪我吃便当了。”

    “我以前也经常吃便当打发一顿，算不上委屈。”池非迟道。

    他也不是天天吃大餐嘛，出去打赏金、执行组织任务就吃过不少次便当，在THK公司忙起来的时候，也跟小田切敏也这些人一起吃过，确实算不上委屈。

    “对了，公园外面车子里的那些人，就是被偷走的狗的主人，对吗？”柯南沉迷事件，又好奇问道，“他们怎么都跟过来了？”

    越水七槻笑得有些无奈，“他们说，想要亲眼看着偷狗贼被抓住，所以才都跟过来了。”

    “在狗丢失这段时间，他们担心难过了不少吧，也难怪他们会想看着偷狗贼被抓住，”毛利兰见越水七槻身旁还有空出的长椅，走上前坐下，笑着跟越水七说话，“原本我和柯南还想来帮忙调查一下，现在看起来，我们今晚只要看看公园风景就可以了。”

    池非迟见柯南也跑到毛利兰身旁坐下，转头问道，“老师呢？”

    毛利兰无奈叹了口气，“爸爸他今天早上接到了一个电视台节目的邀请，今晚说是要庆祝一下，结果喝得太多，醉得不省人事，没有跟我们一起过来。”

    “毛利先生又有访谈吗？”越水七槻有些好奇。

    “这一次不是节目，听说要跟着他二十四小时拍摄，宣传就以名侦探的一天作为主题，他一听说解说是冲野洋子小姐，立刻就答应下来了，”毛利兰无语吐槽自家老爸，又想起一件事，跟池非迟分享道，“对了，非迟哥，这个节目的制作人是中目先生，就是昨天爸爸参加访谈时，打电话去找紫条丽华小姐的那位中目先生，我听说的时候，就在想会不会是同一个人，没想到还真的是他，听今天过去侦探事务所的节目负责方的社长说，以前他出资制作过很多有趣的节目，紫条丽华小姐曾经去街上随机占卜的那个节目，他也是制作人哦。”

    池非迟回忆了一下，确定自己没看过那个节目，“那个占星节目我不清楚，不过那位中目先生风评并不好。”

    柯南连忙仰头追问道，“他做过什么坏事吗？”

    “做假账，收回扣，”池非迟说得很直白，“还借着做节目的机会，偷偷占女艺人的便宜。”

    “哎？！”

    毛利兰直接从椅子上站了起来，惊讶过后，就是气愤，“难道电视台的人不管吗？”

    “有的事没证据，有的事管不了，”池非迟简单解释，“他在电视台里很有影响力。”

    “怎么这样……”毛利兰皱了皱眉，担忧道，“我爸爸后天会去见那个制作人，商谈节目流程之后，节目就要开始拍摄了，那到时候作为解说的洋子小姐……”

    “不会，”池非迟打断道，“他欺负人也会挑对象的。”

    这种事不罕见，捧高踩低的人也不是只存在某一行业，世界每个角落都有。

    中目欺负不了名气大的艺人，更别说既有名气、又有THK公司撑腰的冲野洋子。

    不过话说回来，这好像是某件命案的剧情，那……

    中目死定了。

    毛利兰看向柯南，不确定道，“我看，还是让爸爸拒绝掉这次节目邀请比较好吧？”

    “可是负责节目的染井社长和久住舞子小姐，看上去都很好相处，”柯南提醒道，“而且叔叔已经答应下来了，再拒绝的话，染井社长会很为难吧，他的公司好像才刚开起来。”

    “这么说也是，”毛利兰叹了口气，又笃定道，“那家伙要是敢在拍摄节目期间做坏事，我一定会好好教训他！”

    柯南心里干笑，当着名侦探毛利小五郎的面，那个制作人也不会做什么出格的事吧？八成连收回扣这种事都会藏得好好的，免得被侦探给发现了。

    四个人坐在长椅上，等了半个小时左右，两个警察终于带着那个年轻女人和一个中年男人过来，路过长椅，一路往公园外去，身后还跟着看热闹的吃瓜群众。

    到了公园外，吃瓜群众又多了一群抱着狗的狗主人，一个个默不作声、冷眼看着两个被抓住的偷狗贼，把两个偷狗贼吓得不轻。

    动乱没有发生，等警车离开后，早认识、新认识的人互相道别，气氛又热闹起来。

