
　　至于其余的十余万余人口，才是分布在，大夏王国王城附近的城镇乡落。

　　在此不得不提一句，大夏王国总面积是三百五十平方千米，南北纵长二万一千米，东西宽度一万七千米，大夏岛整体呈现长方形。

　　大夏岛上，大多数领地为一马平川，适合耕种，天气宜人，一些山林之中，才有一些魔兽。

　　说起来，整个大夏岛上的所有魔兽种类，其实并不超过十种，追风豹已经属于，大夏岛上最顶尖的魔兽了。

　　李道弘此时盘膝静坐在，大夏岛的岛碑，也就是那一块土褐色的石碑。

　　李道弘准备在此，搜寻其它的岛屿。

　　其实李道弘，也可以在别的，且比较舒适的地方搜寻，就比如，在自己的休息宫殿中。

　　只不过，国王在岛碑的附近，搜寻其他岛屿的概率，将会大大增加。

　　岛碑神奇的作用，可以加强国王的感知，岛碑的作用，对国王来说妙用无穷，甚至可以将岛碑，理解成为传国玉玺一般。

　　为什么岛碑可以比作传国玉玺呢？

　　那是因为，岛心一般居于岛碑之中，所以说，岛心就是国王的根基，代表着国王的宝座，岛碑自然可以理解成为传国玉玺。

　　此时的李道弘，凝神静气，冥冥之中，将自己国王的权利发挥到了极致，李道弘瞬间感觉自己变成了大夏岛。23sk.Com

　　李道弘一瞬间感觉，自己成为了上帝一般，能在高空俯瞰众生，如同自己已登临天地至尊之位，高高在上，无人能与自己比肩。

　　李道弘还感觉自己，承载了万千平民，承载着无尽的山川土地，感觉自己在无边无际的大海中巍然而立，且永恒不倒。

　　“这就是国王吗？在自己的岛屿中，在自己的体系中，真是无所不能啊！”

　　“只不过可惜，我的力量不足，无法操控这些，只能冥冥中的感受着，真是如同水中月一般，多么让人惋惜啊！”

　　李道弘知道，哪怕自己没有一丝力量，在自己的体系中，只要没人造反，自己就不可能受到一丝伤害。

　　因为当国王受到自己体系人的攻击时，国王将会受到自己的岛屿和体系的的保护，绝对会毫发无伤。

　　这也是李道弘为什么，有这么强大的底气，敢在国王的位置上，坐的四平八稳的原因。

　　至于造反，说句搞笑话，造反的前提条件就是，要拥有特殊能力，否则你连造反的资格都没有。

　　李道弘可不认为小小的大夏岛上，还能再蹦出几个特殊能力者来，要不然可轮不到自己成为国王。

　　至于其他岛屿的入侵，嗯，其实只要国王一直苟且偷生，安度一生，那是完全没有问题的。

　　“这一层屏障是……原来这就是所谓的苟且偷生，闭关封岛吗？”

　　李道弘这个时候发现，在大夏岛的附近，有一层无形的屏障，这一层无形的屏障，只有国王能够发现。

　　至于这一层屏障是谁设置的，自然是大夏王国上一任的老国王，老国王选择的道路就是‘苟且偷生’。

　　大夏王国上一任的老国王，哪怕是死，也不愿意去冒风险，因为根本没有勇气去，人心中除了勇敢之外，还有着胆怯。

　　那一层无形的屏障，在李道弘的眼中，闪耀着如同太阳般的光辉，但是它却可以屏蔽，其他国王的感知搜寻。

　　只要其他的国王，搜寻不到岛屿的位置，自然不可能入侵过来。

　　当然，还有一种情况，那就是敌对的国王，操控的岛屿正好路过，有正好撞上了自身的岛屿。

　　不过这种情况，太过渺小，还有就是，国王也可以操控岛屿躲避。

　　所以说，这种两岛正好相撞的情况，是极其少见的，甚至可以说是罕见。

　　“这层屈辱的屏障，可以撤掉了，让整个岛屿跟着乌龟壳过日子，实在是太过憋屈了。”

　　“如果害怕强敌，畏惧进步，我来到这个奇妙的世界上，又有什么意思呢？”

　　“我可是渴望得到，更多的超凡力量，更渴望得到更多的领土。渴望拥有更高的权力，渴望长生不死，渴望成仙做祖。”

　　“渴望拥有移山填海、颠倒阴阳的伟力。”李道弘可以说，此时的内心深处，是拥有无尽的贪念的，或者说，这是任何人都拥有的。

　　不管是人是神，内心都有这种贪念，这是一种人性，这是一种，对更强力量和权力的追求。

　　“封锁屏障，散！”随着李道弘一声令下，国王的权利散发着，大夏岛周边的屏障，迅速的化为无形的光点消散。

　　李道弘头一次感受到，国王言出法随的震撼感，这种感觉太过奇妙了，也太让人陶醉，甚至可以让人，永远沉迷在其中。

　　“呼～那无形的屏障，在遭到攻击时，也应该坚不可摧，却在国王的话语中，一令消散。”

　　“权力和力量，这两种东西，可以让任何人贪婪与陶醉。没了封锁屏障，总算可以搜寻岛屿了，现在可以开始了。”

　　李道弘将自己的感知开到了最大，仔细搜寻附近的岛屿，可以这么说，李道弘现在就是大夏岛，大夏岛现在渴望进食！

　　李道弘通过大夏岛的石碑，感知就如同天道一般，以极其恐怖的视野，搜寻着大夏岛附近的所有无边海域。

　　如果在李道弘的感知中，有其他的岛屿，只要那个岛屿没有封锁屏障，李道弘现在就能感知到。

　　很快，日出日落，三天时间眨眼而过，李道弘还是一无所获。

　　好在李道弘，并不着急，每天还照样，吃吃喝喝睡睡。就是李道弘，没有时间修炼了而已。

　　“怪不得在记忆的传说中，国王想要搜寻岛屿，少则一两秒，多则数年有余，原来如此。”

　　“也不知道我的运气会如何？毕竟，不是说搜寻到岛屿后，就可以进攻的。”

　　虽然说，在搜寻到岛屿之后，李道弘就能感知到，那个岛屿的具体规模。

　　一旦那个岛屿的规模面积，远远超于大夏岛，那入侵还就是算了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第20章：搜寻岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 