    第二百八十七章

    “不可能！”

    阿罗迦和阿罗约身躯一震，几乎是同时失声低呼。或许是感觉到过于失态，阿罗约连忙解释道：

    “公子，不是我们不愿意卖，而是这么大的数量，我们一整年都开挖不了这么多。”

    海德拉巴矿石质地极其坚硬，这导致它周围的埋藏环境也极其的恶劣，开挖难度非常大。

    海德拉巴矿石并不是那种烂大街的普通铁矿，它的产量根本不高。就算是把各个区域全部凑过来，一整年也生产不了五千钧的矿石。

    “那海德拉巴现在一年能生产多少矿石？”

    王冲把伸出的那只手掌背到身后，微笑着问道。他当然知道海德拉巴矿石的产量没那么高。

    这句话也就是套套海德拉巴矿石的真实产量，也好决定需要的数量。

    “三千钧！这是目前预计最大的产量。而且还要到年末才能达到。至于要想达到你说的程度，就必须增加人手，扩大产量。”

    阿罗约认真道。

    “呵呵，那为什么不扩大生产呢？在大祭司的计划中，本来也应该是会增加人手，扩大产量的吧？”

    王冲道。

    “可是，就算是这样。那也是明年的事情。今年根本就凑不出这么多。”

    阿罗约沉声道。

    一千两黄金一钧的价格，真的高太多，太有诱惑力了。而且对于身毒也绝对是有利的，但关键是，王冲的需求太高了，身毒根本就拿不出五千钧这么多。

    “那一千钧，这应该总能达到吧？”

    王冲微笑道，这才是他真正的目的。

    如果仅仅是和两个大和尚谈，当然用不着那么麻烦。不过现在是和身毒的大祭司谈，真正拿决定的，也是那位王冲素未谋面的身毒大祭司。

    两个大和尚不过是充当他的眼睛和耳朵而已，自然免不了要使用一点小手段。

    “这个应该……还是勉强可以。”

    阿罗约沉默了片刻，终于点了点头:

    “不过，应该至少还要两个月才行。两个月后，应该差不多可以凑齐你说的那个数字。”

    阿罗约去了一趟身毒的矿山，对那里的情况最熟悉不过。王冲的一千钧矿石基本上就是身毒今年的产量极限了。把一千钧卖给王冲，基本上今年就不剩下什么存量了。

    毕竟，距离年尾也就是几个月了而已。

    “……另外这件事情我做不了主。还得询问大祭司才行。”

    阿罗约道。说到最后，阿罗约还是不出意外的表示，最终的决定权依然在那位大祭司手中。

    “当然！大和尚，还请你告诉大祭司，只要答应我的条件，我可以预付一百万两的黄金！”

    王冲说着，抛出了自己最后的重磅炸磅。

    重赏之下必有勇夫！

    阿罗迦和阿罗约是恍恍惚惚走出王家大门的。看着两人脸上撼的表情，还有失魂落魄的背影，王冲满意的笑了起来。

    一百两万！

    这可比上次的交易多了十倍不止，九万两的黄金就已经让身毒欣喜若狂，如得甘霖了

    现在是一百万两，对于身处饥荒的身毒来说，这是完全无法抵御的庞大诱惑。

    王冲知道，自己的计划一定会成功的。

    就算是阿罗迦和阿罗约他们，为了身毒的利益，回头也一定会极力去劝服那位身毒大祭司。

    “公子，这样做真的值得吧一？一百万两黄金，可不是一个小数目啊！”

    老鹰看着两个大和尚离去的背影道。

    即然跟随着王冲，跟着了王家，就需要对自己的家族有所了解。海德拉巴矿石的事情，他也有所了解。

    但一百万两黄金也真的太多了。

    “黄金只是一种金属而已。以后，你就明白了。”

    王冲只是哂然一笑，并没有过多的解释。

    西南的狮子城那里有张寿之帮忙建造；交趾的张慕年也有李诛心看顾；张虔陀那里，独狼会代表自己和他交涉，至于身毒的大祭司那里……，虽然和他素未谋面，相信在一百万两的巨款财富面前，大祭司估计也会深深为之心动。

    大食人现在还没有掌握乌兹钢的锻造技术，就算得到海德拉巴矿石也只是浪费。不管是技术还是财富实力，他们都是竞争不过自己的。

    所有的一切都已经踏上正轨了。

    自己终于做到了上辈子从来没有做到过，也不敢想像的事情。等这边的事情一结束，没有什么可操心，自己就可以返回昆吾训练营，一心专注在自己的武功上了。

    “现在，就只剩下那件事情了！……”

    王冲心中暗暗道，脑海中掠过一道人影。

    这次下山，故然是因为西南都护府的大都护章仇兼琼要进城，但另外一方面，也是因为王冲心中有一件事情要去查一查。

    这件事情，王冲在昆吾训练营的时候不方便去做。但借助王氏一族的家世实力，查起来应该方便许多。

    “老鹰，前段时间我让你帮我查的那个人，查得怎么样了？有消息了吗？”

    说这句话的时候，王冲的声音压低了很多。

    “啊！”

    老鹰口中下意识的啊了一声，如梦初醒，立即露出认真的神色。这件事情，还是在击杀小兽林王之后王冲拜托他的事。

    自从和独鹰、铁手他们跟宣誓跟随王冲以后，这还是王冲第一次拜托他去做事情。所以老鹰对这件事情也特别的看重。

    “公子，你说的昆吾训练营中的那个学生，我拜托兵部和刑部的朋友帮忙查过了，已经大致查到他的出生来历。公子的感觉没有错，他留给朝廷的资料确实有问题。”

    “另外，我们按照公子说的地方查了。虽然还不知道具体是怎么回事，不过已经可以查到，这件事情应该是和留国公有关。”

    “留国公？”

    王冲怔了一下，有些惊讶。他只知道那件事情有隐情，但却没想到，牵涉到留国公这种层面。

    “确定吗？”

    王冲迟疑道。

    “嗯，不止如此，另外我还发现了一件公子或许会很感兴趣的事情。公子大概还不知道，就在你离开昆吾训练营之后不久，那一位也离开了昆吾训。”

    老鹰道。调查的越深入，他就对于那个人越感兴趣。

    跟随王冲后，老鹰现在慢慢发现，王冲所安排的事情，哪怕表面看起来再普通，也决不是那么简单。

    “哦？”

    王冲眼中闪过一道亮光，越发的意外了。当时他只想着赶快处于高句丽人和小兽林王的事，倒是没有注意到这件事情：

    “你的意思，他是在跟踪我？还是说这仅仅只是一个意外，一个偶然？”

    “我注意查看过，他虽然和公子一前一后离开的昆吾训练营，不过，在京城里和公子却并无交集。应该仅仅只是一个巧合。”

    老鹰道。这件事情即便王冲不问，他也是要跟他说的。虽然接手那个年轻人的事情才短短一段时间，但老鹰对于王冲安排自己的这件事情已经相当感兴趣了。

    “另外，那个年轻人相当的机警。想在京城复杂的建筑找到他根本不容易。不过，我用几只夜莺徘徊在留国公府周围，倒是发现了一件有意思的事情。呵呵，留国公府上最近可是很不太平啊，有个黑夜蒙面的家伙，最近深夜的时候，一直出没在他们府第周围，似乎想要进去做点什么。”

    说到最后，老鹰忍不住轻笑起来。

    “哦？”

    王冲听着老鹰有些吊诡的笑声，若有所思：

    “你是想说……”

    “呵呵，公子，是与不是，你去看看也就知道了。”

    老鹰微笑着道。

    ……

    大唐有很多的国公，这些国公来历五花八方，封公的原因也是各不相同，极为复杂，有人是战功卓著，一步步的累积；有的德高望重，皇帝封赏；也有人是勤王有功，在某个时代的时候，救下了某位皇帝，又或者和皇室有过姻亲……

    总之，二百多年的时间，大唐确实是封了不少的国公。其中，有相当一部分是历史遗留问题，享受着父辈的蒙荫，顶着国公的名头，但已经有名无实了。

    他们不再拥有上朝议政直达圣听的能力，但是朝廷眷顾他们，依旧给他们国公的奉禄和待遇。

    留国公就是这样的存在。

    而且，同是国公根据权利不同，也是有三六九等的。留国公享受的就是最低级别的县一级的傣禄。

    留国公传承三代，到现在，存在感已经很低。

    基本上朝野内外，没有特别的事情，都不会注意到他们。

    四片高墙高高耸立，围成一圈，外面是高大茂密的枫树。而高墙里面，是一座奢华、挺拔的府第。

    这里就是留国公府了。

    夜深人静，树林里一片寂静，只是一声两声的鸟叫声。黑暗中，只留下挂在留国公府左右两侧大门口的一窜窜大红灯笼异常醒目。

    “老鹰，你肯定他今晚会来吗？”

    树林里，王冲隐藏在树冠里，冲着身后的老鹰道。两人在这里已经等了一会儿了，不过什么也没看到。

    “呵呵，公子，放心吧。我观察过了，他每天都是这个时候来。前面几天踩点他应该观察的差不多了，这几天也应该行动了。”

    老鹰笑着道。

    啾！啾！

    正在说话的时候，突然头顶传来一阵啾啾的叫声，一只栲栲大小，树林里非常在两人头顶欢呼跳跃。

    “来了！”

    看到这只寻常的小鸟，老鹰心中一喜，突然低低的叫了一声。

    “呼！”

    几乎是同时，一阵风声吹过，突然现出一条人影，黑衣蒙面，正是老鹰说的那个人。

    他的速度极快，只一眨眼快如魅影一般，就出现在距离两人不远的高墙外。

    【今天两章已更，向大家说声报歉了。最近身体很差，多年累积的职业病，我会多多努力的，希望大家能够凉解。】

