    两千年的发展，叶家的人口在无限制繁衍下，早已经是一个极为庞大的数字。

    “叶星。”正当这时，忽然一道惊喜声传来，正是林小鱼。

    她看到了叶星，连忙走了过来。

    “小鱼。”叶星也笑着道。

    “小星，你回来了啊？”叶建安、王兰也走了进来，王兰连忙道：“我所有菜都准备好了，现在开始烧。”

    虽然达到了这境界，就算不吃东西都没有什么影响，毕竟吃东西也是一种能量吸收的过程。

    这能量完全可以从天地间吸收。

    不过现在叶家都习惯吃饭。

    “妈，我帮你。”林小鱼也笑着走了过去。

    很快，一张桌子大半都被菜肴堆满。

    “哇！好多好吃的呀。”小宝儿欢呼道，偷偷的咽了一下口水。

    她最喜欢吃东西了。

    给自己的两个女儿分别夹了一个大鸡腿，和家人坐在一起吃饭，笑着说着自己经历的一件件事，叶星心中有一种难以言说的平静。

    现在实力达到这程度，基本上不用担心地球再出现危险，家人平静的生活着，一家人聚在一起吃饭，这也是叶星最渴望的生活。

    ……

    “拜见家主！”

    一座巨大区域，叶星高坐在上方座位上，至于下方众人全都无比恭敬道，他们看向叶星眼中满是激动、崇拜之色。

    “又见到家主了。”

    “我加起来看到家主的次数也不超过五次。”

    “听说家主现在实力已经达到了一个不可思议的地步，甚至超过了皓元宫主这样的世界之主。”

    “那可是世界之主啊，家主到底有多强？”

    “现在皓元宫对我们叶家人都很客气，根本不敢得罪，其他势力更是争着结交。”

    ……

    众多叶家人忍不住议论着，眼中有着崇拜。

    当然，他们是叶家最优秀的一些人。

    若是所有叶家人到来，估计整个地球都装不下。

    他们不知道叶星具体实力，但是却知道肯定已经超过了皓元宫主这一层次！

    而拥有这么强大的实力，他们叶家人行走宇宙完全有诸多便利。

    时间短暂，他们再发展，实力弱是最大的硬伤，但是他们的势力已经分散到了皓元世界其他很多位面，但是没有任何势力敢对付他们，甚至每一个不死家族都在主动结交，甚至讨好他们。

    他们自然知道这是谁的原因！

    他们家主叶星，是超过皓元宫主的强者，在整个皓元世界下，谁敢招惹他们？

    时间越长，享受着诸多便利，每一位叶家人对叶星完全崇拜到了骨子里。

    这是他们家族族长，也是他们背后最大的靠山。

    “哈哈。”叶星看着下方众人，心中有一种奇异的感觉。

    他叶星竟然有这么多后代了。

    “这些人的实力基本上都处在虚空境。”叶星看了一下，迅速判断了出来。

    旁边林小鱼笑着道：“叶星，我们叶家培养人才主要分为两类，一是修炼类的，这是主要的，二是其他诸多方面有才能的。”

    叶星点头，每一道势力都在吸收天才，叶家自然也在这样做。

    而且现在叶家资源众多，只要有天赋，那便能得到大量资源，实力进步肯定快。

    像当初叶星刚踏入银河系的时候，整个银河系都没有几位虚空境，但是叶家却有很多。

    这是资源的好处。

    “成为虚空境不算难，但是想要成为道则境就难了。”林小鱼摇头。

    “道则境？”

    听到林小鱼的话，也是却是心中一动。

    “对了，我在研制的不死境若是真的成功，那就可以帮助他人突破到不死境，掌握道之心是掌握完整道则的基础，那我是否也能研制出帮忙突破到道则境的丹药。”

    按理说若是真有不死丹，那么突破到真灵境的丹药应该很容易研制出来。

    现在人族确实有帮助突破到真灵境的，但是花费的代价有点大。

    此时叶星的命运道则分身有几具依然在研究着不死丹，他在试验着各种药草。

    在他脑海中三幅奇异图纹内部隐藏的那位未知强者炼制不死丹的画面，其完整的过程几乎全都烙印在他的脑海中。

    他有七株不死草，在灰色气流作用下完全可以相当于那炼制神秘真神丹最核心的金色果实。

    但是金色果实还配合了其他诸多药草，才炼制出了真神丹。

    根据这过程，叶星现在要做的就是还原！他自己也在不断尝试着，而且已经有了一些进展。

    他的父母天赋一般，就算再努力，突破到不死境的可能性也是无比的渺茫，所以叶星一直在努力炼制。

    心中默默想着，此时叶星作为叶家族长也随意说了几句，鼓励了一下家人，这使得这群叶家精英们更是激动万分。

    一个小时后，人群散去，在叶星吩咐下，这些叶家精英们在地球待了一段时间后又纷纷离开。

    接下来的时间里，叶星没有再忙什么，只是陪着自己家人。

    当然，他的各大分身仍然在修炼着。

    ……

    “叶星大人！”

    此时叶星身前有一些人站立着，无比恭敬道。

    为首的三人很熟悉，正是源蓝、金魂、昆阳三位天澜界不死府主，在他们身后还有几人。

    此时源蓝、金魂、昆阳三位看向叶星，眼中满是敬畏之色。

    “传闻现在叶星实力极强，甚至有传言他的实力已经超过了皓元宫主，不知道是不是真的。”

    源蓝三位心中忍不住想着。

    叶星的消息引起的震动太大，他们只是最弱小的不死境罢了，而且又不是人类的大势力中人，所以知道的消息极少，但就算少，他们都有所而闻一些事。

    世界之主、大道之主，这是他们梦寐以求的境界，终其一生都不可能达到。

    现在叶星的实力甚至都可能达到了这一层次，他们怎能不震惊？

    叶星看着眼前三人，微笑着说了几句。

    虽然源蓝、金魂、昆阳三位实力在他面前不值一提，不过作为天澜界土生土长的三大不死家族，他们的势力基本上是真正遍布天澜界。

    天澜界也是叶家人、地球人发展的大本营所在，彼此之间早已经有了众多合作。

    “家主！”正在这时，忽然一人迅速走了进来，脸上明显带着一丝兴奋之色，道：“皓元宫主求见。”