    杨颖是第二次听到这个叫姜绛的女生的名字。

    上一次，是陆飞告诉她的。

    她看着姜平安，问道：“那你认识陆飞吗？”

    “认识啊。”姜平安心说，这大概率就是我未来姐夫了。

    他有些意外的反问道：“你也认识陆飞？”

    “嗯，他是我爸爸同事的儿子，前段时间还给我补习过。”

    姜平安一听，原来姐说陆飞在给人补习，就是在给她补习啊！

    还有，她说她爸是陆叔叔的同事……

    又是一个官二代？

    毕竟能这么随便的说出来“跟陆叔叔是同事”，应该级别都差不多。

    如果是一般的警察，那就应该说是他爸领导了。

    陆建国的官职，姜平安现在很是清楚。

    在夔县这个小地方，算是权利的巅峰。

    姜平安问道：“那你这次的期末成绩应该很不错吧？”

    “为什么？”

    “陆飞给你补习了啊。”

    姜平安说道：“以前我姐成绩也就一般，但是自从陆飞给她补习以后，成绩突飞猛进，现在都考上清华了。”

    所以，姜平安的言外之意是在说，你跟着陆飞补习，成绩好，不是理所当然的吗？

    “……”杨颖。

    她突然感觉自己被骂了，有些尴尬道：“我这次应该考得还不错。”

    对比之前，起码这次应该能及格。

    杨颖突然想起一件事来，她拿出手机，然后把上次收藏姜绛的那个视频给姜平安看了一眼。

    “你看，这是不是你姐？”

    “对，是我姐。”姜平安顺便带着看了一眼视频的数据。

    好家伙，居然有70-80万的点赞，再这样下去，姐姐都快要成网红了吧。

    “果然是她。”杨颖叹了一口气。

    难怪陆飞哥哥不喜欢自己。

    如此优秀，漂亮的女生，换成她是个男生，都会心生喜欢。

    同样的，女生对于如此优秀的陆飞哥哥，肯定也会心生喜欢。

    杨颖不得不承认，他们两个人在一起真的很般配。

    “你姐姐是不是很喜欢陆飞？”

    姜平安摇头道：“你听谁说的，明明是陆飞很喜欢我姐，对她死缠难打，整天打着学习的幌子，变着法的追我姐。”

    “……”杨颖。

    怎么感觉他又在内涵自己？

    不过杨颖愣了下，陆飞哥哥看上去那么高冷，尽然也会为了追一个女生，死缠难打？

    她疑惑道：“可是，刚才视频中，你姐可不是这么说的。”

    “……”

    姜平安有些心虚道：“那～那是我姐善良，为了照顾他陆飞的面子才这样说的。”

    “那，他们在一起了吗？”

    “我不清楚。”

    姜平安说完，突然意识到不对，他反问道：“不对啊，我为什么要告诉你啊？我们很熟吗？”

    “以后我们就会熟了。”杨颖意味深长的笑道。

    ……

    七月二十九号，来自清华大学的两封录取通知书，顺利的到达了夔县邮局。

    邮局领导对于这件事，很是慎重，第一时间亲自做了安排处理。

    他让老投递员郑强和另外一个同事，今天之内，务必要将这两封录取通知书亲自送到学生手上。

    同时，还要他们带上两束鲜花，代表公司表示恭喜。

    郑强干了一辈子邮递员，送了无数封录取通知书，但是还从来没有送过清北的。

    所以，当他们拿着两份来自清华录取通知书的时候，心情一时间有些复杂。

    但更多的是开心和激动。

    能给清北的学生亲自送上录取通知书来说，对于他来说，也是一份荣幸。

    你们不要觉得有些好笑。

    也许对于大城市来说，一个清北学生并没有多了不起，但是在夔县，这个山区的贫困县来说，能出考出一两个清北的学生，是喜事，是大事。

    他小心翼翼收好，生怕一不小心就给弄坏了，或者弄皱了。

    ......

    奶茶店里，姜绛跟陆飞可不知道自己的录取通知书已经到了。

    这会儿，一个正在努力工作，一个正在用笔记本电脑噼里啪啦的敲键盘呢。

    这大半个月来，陆飞每天下午来工作的时候，姜绛就会拿着笔记本电脑跑来，在店里面码字，陪着陆飞。

    有时候她码字码累了，就会休息一下，喝上一口陆飞牌的珍珠奶茶。

    不得不说，比起最开始的那一杯，现在陆飞做出来的奶茶，在经过无数次失败后，已经很成熟了。

    她抬头看着不停忙碌工作的陆飞，疲倦的她，瞬间就又变得元气满满。

    努力码字赚钱，养陆飞！

    这个时候，有电话打进来。

    “喂你好，请问你是姜绛吗？”

    “恩。是的。”

    郑强站在姜绛的门口说道：“我是邮政快递的，你的录取通知书到了，但你好像没在家里，敲了半天门，没人。”

    “哦，不好意思，我没在家，要不你等我一下，我马上回来。”姜绛高兴一下子站了起来。

    自己的录取通知书终于到了。

    虽然姜绛早就知道录取通知书会来，但是当她真的听到这个好消息，那感觉还是很棒啊！

    郑强笑道：“不用，不用，你在哪里，我们给你送过来。”

    “真的吗？那就太谢谢你了。”

    于是姜绛把奶茶店的地方告诉了对方。

    同一时间，工作中的陆飞也接到了另外一个邮递员的电话。

    接完电话，陆飞直径走了过来，对着姜绛问道：“我的通知书到了，你的呢？”

    “我的也到了，刚才给我打电话了，说马上送来，我正准备告诉你呢，你就来了。”姜绛笑道。

    “我的也是。”

    两个人看着对方都情不自禁的笑了起来。

    片刻之后。

    “那我继续去工作了。”

    “恩，我继续码字。”

    当邮递员郑强拿着鲜花，揣着录取通知书来到奶茶店门口的时候，碰见了跟自己一样的同事。

    他有些疑惑的问道：“你怎么到这里来了？”

    “我当然是来送录取通知书的。”那人意外道：“你不会也是来这里送录取通知书的吧？”

    两人对视一眼，结果不言而喻。

    “......”

    “......”

    他们有些不敢相信，两封来自清华的录取通知书，竟然送到了同一个地方。

    带着鲜花，两个人推开门走了进去。

    因为穿着工作服，又手捧鲜花，所以一下子就引起了大家的注意，都纷纷的看向他们。

    郑强先开口，他大声的问道：“请问，你们谁是姜绛同学？”

    其实在他们进来的第一时间，姜绛就已经看见他们了，也已经站起身来了，见对方在找自己，连忙喊道。

    “我在这里。”

    郑强回首一看，愣了楞，没想到，考上清华的竟然会是这么一个漂亮的姑娘。

    不过很快，他就回过神来，手捧着鲜花快步的走了过去。

    周围的人都一副吃瓜的表情，以为可以看到一处好戏。

    “来自邮递员的表白？”

    但是郑强的下一句话，就让大家彻底震惊起来。

    只见他小心翼翼的从身上的邮袋里摸出一封快递，递给了姜绛，并大声的说道：“姜绛同学，这是你清华大学的录取通知书。”

    “谢谢。”姜绛笑着双手接了过来。

    然后，郑强又把手上的一束鲜花递给姜绛。

    姜绛：“？？？”

    “我代表我们邮局，对于你能考入清华大学，表示恭喜，你是我们夔县的骄傲。”郑强脸上带着最真挚祝福和笑容。

    姜绛接过鲜花，开心道：“谢谢，真的谢谢你们。”

    这是她长这么大来，第一次因为成绩优秀，而被人尊敬。

    周围吃瓜的群众都有些呆滞了。

    没想到，自己身边居然坐着一个如此厉害的学霸。

    没错，曾经的学渣，因为一份最纯净的喜欢，不知不觉，现在已经变成其他人眼中的学霸。

    有些女生现在更是有些羞愧，因为刚才她们还在小声的嘀咕姜绛有些装*，没事在奶茶店里，拿个电脑在敲得噼里啪啦的，以为自己在拍电视剧呢。

    装怪！

    但是现在，一封来自清华大学的录取通知书，彻底打了她们的脸。

    她不是在装，而是可能真的是在用电脑搞学习，是自己肤浅了。

    学霸原来无时无刻不在学习啊。

    要是让她们知道姜绛其实根本就没有在搞学习，而是在不务正业的写小说，不知道会不会道心崩碎。

    奶茶店里面的员工，此刻也停下了手里的活，都看向了姜绛。

    其中有人不禁摇头，朝着陆飞说道：“陆飞，你那个女同学真厉害，居然能考上了清华。”

    “是挺厉害的。”陆飞随口回答道。

    那人回头看着陆飞：“你怎么一点都不惊讶？”

    陆飞笑道：“因为我早就知道她会考上的啊。”

    “......”

    姜绛收下通知书后，大家又将目光看向另外一个人邮递员。

    因为他跟郑强一模一样，也是手捧着鲜花。

    难道，这里还有一个？

    于是大家都互相看了起来，看谁像。

    店员们也都在店里面用目光搜寻起来。

    只有知道真相的姜绛直接就看向了穿着工作服的陆飞，笑的很甜。

    我是很优秀，但是有一个比我优秀的，在那里。

    另外一个邮递员似乎也有点享受这样的氛围，所以他硬是多等了一会儿，才开口大声问道：“请问，你们这里谁是陆飞同学？”

    随着邮递员的声音，店里面的员工，都一脸震惊的看着自己身边的“同事”，有些不敢相信。

    因为有姜绛额事情在前，说以他们现在都知道，邮递员喊出这两个字的意义。

    但是怎么可能会是他呢？

    重名吧，大家想到。

    可是，陆飞在他们不可思议的目光下，摘下了自己工作的帽子和口罩，走到邮递员面前，说道:“你好，我就是陆飞。”

    邮递员也是万万没想到一个奶茶店的店员，居然就是这封录取通知书的主人。

    他跟郑强一样，小心翼翼的摸出陆飞的通知书，交给了陆飞，还有一束花。

    “我代表公司恭喜你，成功考入清华大学。”

    “谢谢。”

    此刻，奶茶店里面已经围满了人。

    就刚刚几分钟的时间，他们就在这小小的一间奶茶店里面，见证了两个伟大的时刻。

    那可是清华大学的录取通知书啊。

    要说现在最震惊的，还是陆飞的同事们。

    一个学做奶茶都需要学几天的笨员工，竟然会是一个考入清华大学的学霸，你们敢信？

    这都像做梦一样。

    陆飞在大家错愕的目光中，向着另外一个闪光点，姜绛走去，然后在她跟前停下，将自己的录取通知书放在她的面前。

    “我还要工作，你先帮我保管一下。”

    “恩。”姜绛笑着点了点头。

    两人如此的互动，立刻就让人群炸开了锅。

    “他们两个人居然还认识？”

    “他们不会是情侣吧？”

    “这神仙爱情也太让人羡慕了吧！！！”

    这时，有人说道：“你们有没有觉得他们两个人很眼熟，好像在哪里见过？”

    “夔县就这么大，偶尔走在街上，碰见过，眼熟很正常的啊。”

    “不是，我是在网上看见过。”那人拿出手机，开始翻看自己点赞的视频，翻着翻着，果真还让他翻着了。

    是姜绛跟陆飞上学期在KFC补习的那个视频。

    “你们看，是不是他们两个？”

    “我擦，还真是。”

    “厉害了.....”

    不一会儿，另外一个视频也被翻出来，就是前不久，高考校门外，姜绛被采访的视频。

    “牛皮，原来就是她。”

    “我最开始看，还以为她是在吹牛呢，原来是真的牛。”

    一时间，奶茶店惊现两位考上清华学霸的消息就被传播了出去。

    然后就不断的有人慕名而来，就为了看看这两位考上清华的学霸长什么样。

    尤其是女生，更是排着队，点名要喝一杯陆飞制作的珍珠奶茶。

    就这样，从拿到通知书开始，陆飞就成了无情的奶茶制作机，一直在不停的制作奶茶，其他员工只能给他打下手。

    没办法，女生都只喝陆飞亲手制作的奶茶。

    毕竟，能喝上一杯由学霸亲手制作的奶茶的机会不多。

    错过了，也许她们就再也没有机会了。

    还有，她们也都希望借此能沾沾陆飞的文运，成绩一日千里。

    姜绛身边反到比较安静，除了被人看几眼外，没有人上来打扰她。

    她也乐得清闲，一边码字，一边看着忙碌的陆飞，偷偷笑了起来。

    现在的他一定很郁闷。

    其实，在这同一天，还有一封从北大邮寄过来的通知书也到了。

    欧静雅是在家收到的，她很高兴。

    这份喜悦除了跟她的爸妈们分享，跟周彤分享，她还想跟陆飞分享。

    但是拿着手机，她编辑了几次后，都删除了。

    然后放弃了。

    她觉得，也许对方并不是很想知道她的消息。

    .....

    奶茶店里面，每天的配料是有限的，但是今天来买奶茶的女生太多了，所以很快就全卖光了，不得不提前关门。

    从原本的晚上9点钟，提前到了下午6点钟。

    陆飞也松了一口气，整整一下午，他真是累的够呛，连轴转了4个多小时。

    现在累的手都有些抬不起来。

    姜绛背上自己的笔记本电脑走了过来，热情的跟大家打了一个招呼。

    经过这么多天的相处，虽然没怎么说过话，但是双方已经变的算是熟悉了。

    她说道：“今天下班早，我跟陆飞想请你们吃个饭，一起去聚一下，算是庆祝我们收到录取通知书了。”

    这件事，下午在店里的时候，姜绛就跟陆飞提前商量好了的。

    面对姜绛和陆飞的邀请，大家当然高兴。

    于是一群人，来到一家火锅店，开开心心的吃了一顿火锅。

    散场的时候，有人犹豫了一下，有些好奇的说道：“陆飞，你能把你的录取通知书打开让我们看看吗？我们还从来没看过呢。”

    “对啊。”有人赶紧附合道：“我看视频上，你们的录取通知书打开后，好像会有一个立体的，小小的房子。”

    “可以。”陆飞看了姜绛一眼，姜绛便从自己的包里，拿了其中一录取通知书出来，然后当着大家的面打开了。

    大家看着如此与众不同的通知书眼里一阵羡慕。

    这就是顶级学府啊。

    “那个，我能摸摸它吗？”有人小声的问道。

    “当然可以拉。”姜绛笑着把通知书递了出去。

    她们小心的接在手里，一个传一个，都感受了一下，心满意足后，才还给了姜绛。

    等到大家都离开了，姜绛跟陆飞走在回家的路上。

    “陆飞。”

    “恩。”

    “再过不久，我们就要去学校报道了吧?”

    “恩。”

    姜绛一脸期待道：“那是不是就意味着，再过不久，我就可以成为你真正的女朋友，开始交往了呢？”

    陆飞没有说话。

    姜绛见陆飞沉默，急了。

    “你不会说话不算话吧，你可是答应了我的，只要跟你考上同一所大学，我们就开始交往。”

    陆飞白了她一眼，回答道：“我当然说话算话。”

    “那就好。”姜绛高兴道：“那我能不能现在提前享受一下女朋友的权利？”

    陆飞警惕的看着她，拒绝道：“不能。”

    “为什么啊？”

    “没有为什么，不能就是不能。”

    姜绛嘟着嘴，有些郁闷。

    早知道，自己刚才就该搞偷袭，说不定早就亲上了。

    姜绛又想起那天晚上，陆飞喝醉后，自己撞着胆子偷亲他的画面，脸一下就绯红了。

    她发誓，当时就真的只是想亲一下而已。

    可哪知道，自己刚亲上去，陆飞就一把抱住了自己，竟然主动亲吻起来，差点让她都没喘过气来了。

    最后害的她那晚上，一晚上都没睡着觉。

    她回头看着现在一本正经的陆飞，心里顿时就忍不住笑了起来。

    装什么嘛...

    你明明就很喜欢我亲你的。

    语言可以骗人，但是身体是诚实的。

    哼，迟早有一天，我要你主动亲我。

    ``````

    感谢liaozhaoxin、轩宇千秋（zyh）的打赏，小手给你们?(′???`)比心！

    PS：再说点题外话。

    哎，每到晚上，夜深人静，一个人码完字的时候，就容易滋生不好的情绪，想说上几句。

    关于更新，我真的很努力，每天能多写就尽量在多写，从没有偷懒。

    而且写完，就是一章，不管多少字直接发，不吊胃口。

    我不是全职，每天都有很多工作要做的。

    虽然很喜欢水群，但那也是偶尔上班偷闲的时候，想跟你们聊聊天，活跃一下气氛，不想群里太冷清了。

    每天下班回来，我吃完饭，收拾完屋子，便坐在电脑面前码字了。

    我之前说过，狗粮文我很想写的一本书。

    写的的慢，是因为我想写好，我在用心写，不想水字数。

    所以往往一章最低的4000字，要写到晚上2-3点钟去，中间不满意的，我改了又改，删了又删。

    也幸好我都是今晚上写明天更新的文，所以不用为了全勤去卡点更新。

    为了弥补更新的不足，内疚的我还每天到处给你们找好看的彩蛋分享（卑微）。

    但事实就是这么奇怪，你越用心写的，越认真对待，反而数据越扑街。

    可能是我太在意，写的太谨慎了。

    这个世界就是这么残酷，数据越差，越没有推荐，越没有推荐，数据就会继续差，死循环。

    编辑都不能救我。

    所以，你们能不能不要白养我了，收藏了我书的，喜欢我书的，请来起..点读书APP支持一下我，开个自动订阅吧！

    跪谢了.....

