    嗡！

    那萧文山口中，又是一声震耳欲聋的咆哮。

    顿时，他周身之上，便出现了一股气劲席卷盘旋。

    这股气劲的所到之处，立刻就将楚风给隔绝开来，让他被困在了一个比较独立的空间之中。

    不过，楚风当然没有就此畏惧。

    就见他的眼中寒光一闪，一股凌厉的气场，瞬间爆发而出。

    轰！

    他猛然一挥手。

    一股力量，也顺势随之出现。

    而这股力量的目标，却不是冲着那萧文山杀去。

    却是打向萧文山所创造的那道屏障！

    此时此刻，所有外面的人们，其实也并不清楚这道屏障之内，究竟是发生了什么事情。

    “尊主！”

    甚至包括那钟不忘，现在也是一脸凝重。

    而他身旁的罗松，则是立刻看向了他：“怎么，你难道还为楚兄弟而担忧吗？”

    钟不忘看了他一眼，却没有多说什么。

    那罗松哈哈一笑：“我觉得你倒是可以不必如此！因为此战，楚兄必胜无疑！”

    “我当然不是为尊主而担心，但刚才的一战，我也看的清清楚楚。我知道，那萧文山有某种神秘的力量，尊主在对付他的时候，其实还是有一定危险性的。”

    钟不忘补充道。

    但罗松却笑着看着他：“那倒是不用担心，你们尊主已经找到了破解他此招的办法！”

    话一说完，他们就没有多言。

    此时，一行人也都只是静静地站着，等待着场中的战斗结果出现。

    而在那道屏障之中，楚风和萧文山二人，也斗了一个旗鼓相当。

    说实话，他们现在，这么你来我往之际，还真的是没有分出一个胜负高低。

    因为他们的实力，至少就从目前的状况看来，大概是如旗鼓相当一般。

    所以说，这二人在各自战斗的时候，都没有释放出什么示弱的姿态。

    砰砰！

    又是一连串的爆鸣。

    随后，二人的身形分别倒退了好几步。

    然后那萧文山这才稳住自身，便对面前的楚风说道：“好小子，没想到你的实力确实可以。但即便是如此，你就觉得自己已然，是稳操胜券了吗？那真是大错特错！”

    说话间，楚风就感觉到，周遭的空气之中，仿佛是陡然出现了一股强烈的气场。

    楚风立刻朝着周围看去。

    这不看还好，一看之下，顿时就被眼前所见给深深震惊。

    因为他赫然意识到，眼前居然是一下子，就出现了无数的萧文山。

    怎么回事？

    这些，难道都是萧文山所幻化出来的残影吗？

    楚风的心中，不由得暗暗想着。

    但就在这时候，他却是忽然意识到了不对劲的地方。

    因为，楚风发现，那些萧文山，每一个都好像是拥有颇为强大的力量。

    显而易见的，这些家伙应当并非是单纯的残影。

    而是类似于分身之类的某种实体！

    这样一来，当然是令楚风心头一颤。

    看来，刚才的时候，这家伙确实是一直都没有施展出自己的全力。

    因为，他先前可没有展现出这样的能为。

    也就是在此时，同自己交手的过程之中，才施展出了这样的力量。

    对于楚风来说，也确实是有些意料之外的感觉了。

    “哼，看来，这场战斗还真的是越来越有意思了！”

    楚风冷冷说道。

    不过，他就算是意识到了这点，但楚风却也没有畏惧于他。

    在楚风看来，他的实力越强，这才越是能展示出，自己的能为！

    反正，他的实力也并不弱。

    对付这人，何惧之有？

    对面的萧文山，此刻在看着楚风的同时，也是冷冷地笑着：“小子，你现在要认输吗？如果你要认输，我或许可以留你一命。但是，你的修为我却需要彻底废除了！”

    想不到在这时候，他居然是如此狂妄。

    而随着此话音一落，楚风则是哈哈大笑起来：“狂妄，你可真是太狂妄了！”

    他没有想到，此人竟是说出这样的话来。

    而对面的萧文山呢？

    这会儿却是一声不吭地看着他。

    那笑容里面，简直是充满了相当神秘之色。

    萧文山回答道：“这么说，你是不愿意听我的话了？”

    楚风将手一抬，然后他的掌中，却是有一股神秘的力量开始凝聚。

    很快的，这股力量就在他的掌中，汇聚成了一柄非常锋利的气刃。

    紧接着，就见他厉声说道：“少废话，现在还是手底下见真章吧！”

    既然他们的话，都说到了这个份儿上。

    那么一切，自然也就没什么可多说的了。

    只见楚风一挥手，一股强大的剑气，直接就如排山倒海一样，顺势从他的掌中射了出去。

    嗖嗖嗖！

    这些剑气，朝着萧文山的那些化身射去。

    而萧文山的化身，此时此刻，则完全是措手不及一般。

    显然，是没有意识到，楚风现在，竟然也能施展出如此强大的攻势。

    相比起他而言，楚风的力量，其实多少是有一些处在下风。

    毕竟，楚风只是射出无数剑气而已。

    但是对方呢，现在却是分化出了无数的化身。

    只要他的那些化身，能够成功躲避掉楚风的攻击，那么楚风自然就未必有能力是他的对手。

    所以说，他现在反而更是射出凌厉的杀意。

    怒吼了一声之后，只见他的那些化身，便好像是化作了无数道残影一般，当空不断盘旋起来。

    嗖嗖嗖！

    这一连串的攻势，就好像是如同排山倒海一样。

    接连不断地，朝着楚风的方向，狠狠地冲了过来。

    瞬间，楚风就好像是化作了一块，屹立于无穷风暴之中的礁石，在面对着无数的惊涛骇浪。

    但他却依旧从容无比，根本没有被这一连串的攻势给吓着。

    他在对方的攻势之下，也只是不断发动攻击而已。

    仿佛现在，楚风已经没有了其他的任何事情。

    他所要做的唯有一个，就是不断发出剑气，朝着周遭攻势而去。

    嗤嗤嗤！

    不得不说，他的攻击，确实是相当之强大。

    不管对方有多少化身袭来，仿佛都根本无法逾越楚风跟前的一道雷池分毫！

