    一番厮杀下来，广成子明显不是云霄的对手。

    甚至连翻天印也被混元金斗收走。

    翻天印一失，广成子面色瞬间惨白。

    没有了翻天印，他已经注定不可能是云霄的对手了。

    “广成子师兄，还不把陆压，燃灯，姜子牙叫出来。”

    “难道你想代替他们受死吗？？？”

    云霄神情冷淡，她看着广成子道。

    她今天就是来杀人的。

    如果广成子敢阻拦她杀人，那么，她就只有把广成子打杀掉了。

    “云霄，你十分无礼。”

    听到云霄的话语，广成子心中大怒。

    他一直认为自己的辈分比云霄更高，实力比云霄更强，可是今天，他却败在了云霄手里，这自然让他引以为大耻。

    现在，云霄的话语又咄咄逼人，这更加让广成子无法接受了。

    所以他直接怒斥起来。

    “十分无礼吗？？？”

    “更加无礼的事情你见过没有？？？”

    云霄冷笑。

    只看到她的手一挥，一个金色的漏斗浮现在了广成子的上空。

    这个金色漏斗不断地转动，随即，一个恐怖的金色漩涡骤然浮现。

    金色漩涡吸纳一切，吞噬一切。

    似乎想要把广成子的身躯也纳入其中一样。

    而一旦广成子被混元金斗镇压，那他是死是活，就由不得他自己了。

    到了那个时候，就不单是广成子个人的耻辱了。

    还是整个阐教的耻辱。

    “去。”

    眼看着广成子就要落入混元金斗中，西岐城内的姜子牙再也沉不住气。

    只看到他的手里，一面小旗飞腾而起，然后，向着广成子的头顶飞去。

    这面小旗在飞行的过程中，飞速变大，变成了一面杏黄色的旗子。

    玉虚杏黄旗。

    这是先天五行旗之一，属于极品先天灵宝。

    而且，还是极品防御先天灵宝。

    就算是圣人，对杏黄旗都十分的珍视，从不轻易给人。

    但因为姜子牙是应劫之人，这次神仙杀劫又非常可怕，所以，阐教圣人才把此宝给了姜子牙防身。

    而姜子牙现在看广成子有危险，所以连忙祭出了玉虚杏黄旗。

    杏黄旗浮现在广成子头顶之后，见风就长，组成了一道黄色光圈，把广成子的身躯护在了当中。

    而在黄色光圈出现之后，混元金斗上面的金色光芒，此刻暂时奈何不了广成子了。

    “玉虚杏黄旗吗？？？”

    “若是此宝在圣人手里，我自然不敌。”

    “可姜子牙你连金仙境界都没有跨入，也妄想用此宝来阻拦我？？？”

    在看到杏黄旗出现的瞬间，云霄心中也是微微一惊。

    因为玉虚杏黄旗，阐教圣人从不轻易赐给门下弟子。

    这让云霄差点产生误判，认为是阐教圣人出手了。

    不过和杏黄旗短暂一个交锋之后，云霄知道，不可能是圣人。

    因为圣人掌控的杏黄旗不可能只有这么点威力。

    “收。”

    云霄话音落下之后，手指对着混元金斗一指。

    随即，就看到九天之上，有更加恐怖的金芒爆发出来。

    随即，就看到两股金色的漩涡向着广成子的身躯再度冲击而去。

    随着金色漩涡再度出现，玉虚杏黄旗组成的防御开始急急颤动起来。

    而此刻，西岐城上，一个白发老人头顶热汗滚滚，水汽蒸腾。

    片刻之后，他扑腾一声跌坐在了地上，已经爬不起来了。

    和云霄交锋，姜子牙显然还没有这个实力。

    虽然杏黄旗威力惊人，但是，姜子牙无法发挥出杏黄旗全部的威力。

    所以，在云霄强大的压力下，姜子牙只能把杏黄旗收了回来。

    就这样，广成子再度暴露在了云霄面前。

    “终于出来一个了。”

    “姜子牙，你指使陆压和燃灯杀我师兄，你要付出代价。”

    云霄用混元金斗压制住了广成子，赤精子，太乙真人。

    而碧霄眼里寒芒闪烁，她的眸光已经盯住了姜子牙。

    她的话音落下之后，她的手中，两声龙吟响起。

    随即，就看到金蛟剪从天而起，向着姜子牙的方向杀去。

    “不好。”

    看到这一幕，广成子等人就想去救援姜子牙，可是哪里有这个机会？？？

    他们统统被云霄压制住了，身躯根本无法动弹。

    而此刻，姜子牙已经一脸虚脱。

    虽然他手里还掌控着玉虚杏黄旗，但是这件宝物已经无法给他带来足够的安全感了。

    “碧霄，休得逞凶。”

    而眼看着姜子牙即将陷入绝境的时候，一声厉喝从虚空中响起。

    随即，就看到一道白光从远处横渡而至。

    接着，一个童子从白光中走出。

    这个童子，满脸威仪，一脸的森寒。

    看到碧霄竟敢对姜子牙动手，他心中极为震怒。

    “白鹤童子？？？”

    看到来人，碧霄按住了手里的金蛟剪，神情冷漠。

    “碧霄，姜子牙是圣人弟子，你好大的胆子，竟敢对他动手。”

    “你知道打杀他的后果吗？？？”

    白鹤童子十分愤怒。

    因为姜子牙的身份，非常特殊。

    是这次封神量劫的应劫之人，是绝对不能有事的。

    如果真的有人打杀了姜子牙，那么那个人将会有无边罪业。

    而现在，碧霄竟然不知死活，妄图对姜子牙动手。

    她简直就是在找死。

    “我师兄也是圣人弟子，照样被人打杀了，可曾听你白鹤童子说个半句安慰的话？？？”

    “怎么，你阐教可以杀我截教的弟子，我截教杀不得你阐教的弟子了？？？”

    碧霄怒道。

    赵公明被杀，碧霄把全部的过错放在了姜子牙，陆压和燃灯身上。

    其中，姜子牙更是罪魁祸首，是必须要死的。

    现在看白鹤童子维护姜子牙，碧霄心中自然非常不忿。

    所以，她直接怒怼白鹤童子。

    “碧霄，你截教不过一群湿生卵化之辈而已，死了也就死了，有什么值得痛苦的？？？”

    “他们能上封神榜，那是他们的荣幸。”

    白鹤童子似乎根本不理解碧霄话语的意思一样，他的嘴里，对着碧霄就是一番嘲讽。

    而听到这番嘲讽，碧霄心中大怒。

    “白鹤童子，你也是精怪化形，竟敢瞧不起妖族血脉。”

    “你真是丢尽了妖族的脸面。”

    “我也懒得和你多话，你给我死来。”

    碧霄的手一指，然后，就看到一把金银两色的剪刀向着白鹤童子的身躯拦腰剪去。

