    李忠信在商铺当中和毕兴华母亲又聊了一会儿天，他愈发感觉闷闷不乐。

    提着没花钱的四个提拉米苏，从毕兴华母亲的商铺离开以后，他随口问封半山：“半山舅，刚才你在那边问了那个卖东西的了吗？他们这边的治安状况怎么样，有没有什么地痞流氓什么的到他们这边影响他们生意什么的。

    还有，工商税务什么的部门有没有什么勒卡的行为，刚才我听你好像都问到了，你把这个事情和我说一说。”

    李忠信在进入忠信商品批发城的时候就已经和封半山说了，让封半山询问一下这个方面的事情，毕竟也算是熟人，那边应该不会隐瞒这样的一种情况。

    “忠信啊！你想知道的事情我问了，他是这么跟我说的，江城新区这边的治安环境以及营商环境都很好，他们这边从来也没有遇到过这样的一种问题。

    在江城新区忠信商城这边，他们重来就没有碰到这样的问题，也没有什么工商税务之类的人员找他们的麻烦，只要是按照章程交纳税金，就没有任何的问题，反倒是经常会有工商，或者是一些部门询问他们有没有什么需要帮助的。

    他和我这样说的，江城那边是江城，江城新区是江城新区，这边根本就没有人敢做这样的一种事情，这边的警察以及各个部门的公职人员，对于这个方面的管理很严，只要是有这样的一种行为，那是直接抓起来的。”封半山正色地对李忠信说了起来。

    封半山一直就想不明白，李忠信对于这样的一种小事怎么还能够如此在意，他很早就知道，江城新区这边的各种环境要比江城那边好上很多，像李忠信和几个同学碰到的那种地痞无赖的事情，在新区这边几乎是不存在的。

    “哦，那还算不错，咱们走，到那边货车停靠的地方去转一圈，我想问问那边货车运货的情况，有没有什么勒卡之类的事情。

    一会儿你过去以后，你就说你是开大货车的司机，想打听一下，这边超重能不能进入江城新区，要是被交警什么的抓住了，私底下给一些钱，或者是找一找关系，能不能直接给予放行。”李忠信正色地对封半山说了起来。

    李忠信对治安方面和交通运输方面的东西很是在意，在毕兴华母亲商铺这边获得了一定的消息以后，等中午的时候，他再找于雷聊一聊，于雷毕竟现在是在江城新区这边开手机店，这个事情上，于雷说的话也是很重要。

    两下里一综合，江城这边的治安环境以及营商环境就能够一清二楚的了。

    “行，忠信，你这么说了，我等下就问问那边的货车司机，看看他们怎么说。

    在这个事情上，我觉得应该也不会有什么大问题，毕竟我们江城新区这边管理方面还是比较严格的。”封半山跟在李忠信的身后，正色地回答了起来。

    从忠信批发商城出来以后，李忠信和封半山没有去取车，而是直接到了货车聚集的那片区域。

    这个时候，忠信批发商城外面的货车很多，基本上都是等着运输的。

    这些货车当中呢！有一部分是忠信公司物流方面的大货车，还有一部分是私人弄下来的货运车辆，两边的车辆泾渭分明。

    忠信物流公司的大货车呢！李忠信没有去看，也没有什么想法，那些个车上面都有着忠信物流的标识，他主要是想看看私人货运的那些个司机是怎么样的一种说法和想法。

    这个时候呢！私人货车在江城新区这边也很是吃香，毕竟不是所有的货运都是忠信物流公司来做，现在这边的货站已经有了好几家，而且还有商人几个人一起合包货车来运输他们几个人的货物。

    “兄弟，你们哥几个聊什么的，来，一人来支烟。”封半山大大咧咧地走过去，从兜里摸出来一盒中华烟，给几个人分发了起来。

    “我姓封，家在富锦那边，最近家里面给买了一台货车，想到这边来回运输一些货物，我想咨询你们几个问题，你们看行不行。”封半山看到几个人很是随意地收下眼，并开始上下打量起来他，他立刻笑呵呵地对几个人说了起来。

    “哟，同行呀！我还琢磨你，出手这么大方，应该是啥货主，想要我们帮你拉货呢！”

    “看人家这身体素质，是真心羡慕，咱们这些人站在这里跟人家一比，差了很大一块呀！”

    “看你的这个样子，也不像是开大车的人啊！”

    几个人听完封半山的话以后，立刻七嘴八舌地说了起来，刚才的那种拘束感也是全然没有了。

    “家里面以前是做服装生意的，这不是赚了一些钱，想要走货运这条路吗？

    我们跑了几趟江城那边，有朋友指点我，告诉我到这边打听打听行情，说这边比较赚钱，我这不是过来想要取取经吗？”封半山的笑容更盛了。

    “看在这个烟的分上，我告诉你一下。

    货车的生意在这边不好做的，要是没有货站，一般是接不到什么活的。商人们都喜欢选择有货站为背景的货车，因为他们心中清楚，从那些货站走，到时候安全方面有保障。

    像我们这些个散户，在这边赚钱很吃力的，也就是有一些老客户和我们合作过，一些地方那些货站不跑，才有了我们的生存空间。

    你要是没有独特的线路或者是商人，我劝你还是不要在江城新区这边做货运。

    这边的货运比江城那边严格的多，货物不允许超载，只要是超载了就罚款，并且把你超载的卸下去，等到第二次进行运输。”为首的那个中年司机，一边吞云吐雾，一边意味深长地对封半山说了起来。

    “不超载不也是能赚钱的吗？这边的货物我之前也看了，大部分都没有那么重，拉一次活应该是能赚到钱的。”封半山装出来一副不明就以的模样开口询问了起来。

