    PS. 奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    这样的反差，令得他们之前一个个都是热血沸腾，可是如果放弃了这一切，哪怕能够活着逃出地球军狙击手的监督，体内的小型炸弹也不爆炸，可是回去，能够回去哪里？

    继续过着以前那样的生活吗？

    一名名地球城士兵们，或许有一部分还是这个夜晚第一次成为这个势力的成员，可是他们此时的想法，大部分都是想着，不愿意再回到从前的那种生活了！

    哪怕一些理性的，想到即使能够回到以前的日子，可是成为地球城这个军队的一员，未来绝对是在这个城市成为一个通缉的存在，那样他们将过得比起以往更加艰辛！

    “两位大人不可能只是让我们送死的！他们一定有什么计策！相信大人吧，冲啊！”

    “对！黛富妮大人十分除了给我们安置炸弹外，其他的时候都十分爱护我们，我曾经亲眼见过，她给一名伤员亲手上药，这么好的一名长官，怎么可能让我们送死！”

    黛富妮以前做的一些事情，终于在此时表现出来了，一名名士兵通过自己的频道，向着其他士兵们表露自己的‘见闻’，当然这其中有多少是‘内鬼’，那就是不得而知的事情了……

    “冲！”

    或许地球城有这样或者那样的不好，可是再如此领导的带领下，他们能够获得现在的大胜，早已经是超出他们预料的事情。

    那么就再疯狂一点！

    将地球城的战斗，推到一个更加高的高度！

    毕竟在他们这里，还拥有一名真正的战斗专家，那就是他们伟大的‘刺客大人’！如果进攻防御强硬的地方，刺客大人绝对会动手的！

    这些士兵们，似乎到了现在，才终于有了一丝士兵的样子。

    黛富妮对于士兵们的计划其实就是——‘温水煮青蛙’。这样的事情，对于黛富妮而言，早在地球时代就一直在做了。

    纵观地球历史上的许多大型战役中，类似的事情也是层出不穷，一个刚刚攻打下来的敌人城市或者国家，马上就能被驱赶着作为攻击者的前驱，去攻击下一个国家或者城市。或许开始的时候他们也是不愿意的，但是尝到胜利的甜头。便会变得沆瀣一气了。

    这样的事情比比皆是，这涉及到人性以及更加复杂的东西，不是一时半会儿能够解释得通的。

    “遵命！”

    一个个战斗小组的领队，对于黛富妮下达的任务，终于是一个个长长呼出口气的同时，凝重的受命！

    他们到现在为止，依旧不知道地球城的具体行为是为了什么，可是这不妨碍黛富妮一直在强调的‘军人的使命，就是听命行事’这一点。这些一名名的战斗小组领队，都是以前的地球城成员，他们经历过治安官袭击的炮火，同样接受过金漠所有势力的那种畏惧光芒，此时对比那些新加入的成员们，对于地球城的荣誉感和使命感，也是更强！

    攻势正盛的地球军。在即将攻击进入五号城市核心区域，也是最繁华区域的时刻，进攻忽然嘎然而止！

    这让一些核心区域再次匆匆组织起来的强者防御队伍，一瞬间茫然起来，就仿佛握紧了拳头，却击打在棉花上。感觉万分难受。

    不过能够不战斗，他们还是无比庆幸的，一个个五号城市居民们，对于这个原本鄙视的小小‘金漠势力’，此时在对方不仅攻破警备队防御，更突破了一个个强者组织，再也没有人将他们当作乡下势力了！

    地球城调转了前进路线。那些五号城市的征召的强者队伍，自然是不敢去拦截，而这消息，虽然被层层上报，可是所有势力的反应时间，不可能那么快速！

    不过，这其中不包含一个早已经磨刀霍霍，在等待着机会的某个超级文明势力！

    深邃的宇宙星空中，一个由数十艘大小战舰组成的中等规模舰队，此时一艘艘静静的悬浮于真空之中。

    这些战舰由四艘五百米庞大身躯的战舰为首，其后尾随着三十余艘两百米级强悍战舰，它们外表中都有着一个个仿如花型的标记，这代表他们便是那黛富妮一直渴望进入的帝国——如兰帝国！

    虽然黛富妮对于这个星际文明，经过实际的了解以后，知晓他们也不过是一个普通文明，令得黛富妮梦碎，可是他们依旧通过黛富妮，了解到了‘引力波理论’，甚至知道了，黛富妮的引力波理论是如何重要的东西！

    可是如今黛富妮沉沦于地球城势力，而且自身在偷取的强大装备增强下，达到了一个天级巅峰左右的武力值，此时的他们，除了进行武力抓人外，没有其他的办法。

    “好了，地球城与五号城市已经开始了交战，而我们的外交官也是在这几天的斡旋下，将奥斯托帝国想要靠近灰黄星的四艘小型战舰拦了下来！”

    如兰帝国灰黄星分舰队指挥官，此时昂立于一艘五百米级战舰指挥舱中，这艘战舰的名称是‘花落’，也是这一只‘花落舰队’的旗舰。

    如兰帝国就如黛富妮与贾岩都知道的，贪图享乐，所有的东西，都建造的十分花哨，以至于战舰中的摆设和装修业是花了大功夫。不过这就是如兰帝国的特点之一，虽然一直被别的星际文明诟病，可是他们对于一艘战舰大力装修，花费甚至超过其他文明同等级战舰两倍这件事情乐此不疲。

    此时的指挥官就是乘坐于花一般的指挥椅上，对着一边的参谋们，发布一个个命令。

    战舰虽然过度装修和美丽，却不是华而不实的东西。

    这花落舰队可是经受了灰黄星好多个时期的战争，虽然被逼出灰黄星，却一直都占据肖尔茨星系前五势力的交椅，根本不是弱小的舰队！

    “现在我们可以肯定，灰黄星附近，至少能够驰援的舰队，都没有我们强大，而且在我们的设计下，五号城市的宇宙港，也被安插了一些棋子！”

    “快通知信息发布员，让他们向整个星系发布消息，说我们如兰帝国一栋位于五号城市的房产遭受地球军攻击，现在将立即参战，惩罚地球军！”

    花落舰队指挥官，目中蕴含精芒的发出了这个消息！

    “是！”

    回应他的，是极为高效的一个个操作员的操作。

    与此同时，整个庞大的舰队，终于有所动作，他们一艘艘尾部喷射出耀眼的火焰，悄然移动起来！

    这只舰队以四艘五百米级大型宇宙战舰为旗帜，向着不远处的灰黄星，快速行驶而去！

    五号城市上空，一声声的交战爆炸响动声，依旧在持续而起，不过这些声音已经变得稀稀落落，没有被侵害到自己财产的组织，才不会冒着生命危险去向那地球军发动攻击！

    由于行军路线图上，地球军的前进路线绕开了繁华的街道和人口聚集区，此时的地球军行军起来，几乎可谓是毫无一丝的抵抗！

    一名名地球军成员，此时似乎终于有了一个军队的样子，他们行军期间全部面色肃容，对于长官下达的命令，几乎都能执行下去。

    当然逃兵还是有的，而且不少，可是此时的情况下，能够维持大约开拔时的八成兵力，已经是出乎贾岩与黛富妮预料的事情了！

    “快快！一个个没有吃饱饭吗？哦，我记得你这家伙是不用吃饭的，昨晚没有给你吸收电能吗？怎么有气无力的。快给我跑起来！”

    一名长官对于一只比他还要庞大的怪物发出了怒喝声，那名明明实力比起这名长官更加强大的怪物，此时却只能低着头颅，死命快速滑动身躯。说是滑动，是因为这只怪物形状就仿佛是一只放大到了三十多米长的电镘！他的身躯只能依靠自己的脑波力量和滑行的力量在地面奔驰，速度自然快不起来。

    可是其他奇形怪状的地球城生命，比他还要奇葩的有更多，甚至有一些仿佛软乎乎的泥土，在地面蠕动的。可是这些生物一只只都是为了不掉队，向着前方努力奔驰而起。

    不过地球军其他的不多，就是战车极多，无法快速移动的成员一名名被拉上战车，继续向前飞驰起来。

    “快！快！”

    天空中，一抹灰黄色阳光轻轻洒下，一名名强大无比的生命体，终于是享受到了酣战一晚后，第一缕令人感到迷醉的温暖。

    天色已经放亮！

    “距离三天，已经只有最后一天一夜了，可是如果我们攻击宇宙港的消息传出，那些文明应该会对我们展开行动的！所以时间一定会再次提前。”

    戴弗妮抱着自己的全息智脑，此时的她，恬静得仿佛一名知性少女，可是知道其真面目的存在，一定会对其如今的面貌感到畏惧，因为每一次黛富妮这样的时候，便是她想出一些奇怪想法，并且这些想法一个个都是无比正确的时刻。

    此时也是这样，黛富妮虽然表现得恬静无比，可是她脑袋里构思的，却是未来一场场巨大血战！

    （爆发之第一更！！感谢‘天羽丶天月’书友再次的2W币打赏，既然这样，步跃豁出去了，明天同样也是爆更，至于今天的爆更，等会儿大家就能看到爆更多少了。）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作 http:///book/html/.html

    p

    
