    夕阳渐渐西下。

    黄沙弥漫的古道。

    烈烈西风，滚烫滚烫。

    古道旁有几株老树。

    枯藤上面，站着昏鸦嘎嘎的叫着。

    彭风骑着一匹瘦马。

    马身的左侧系着水袋，以及酒葫芦。

    右侧放着吞日斩。

    这已经是彭风出发的第十天。

    开封城去震武城，差不多有一千公里。

    若是在后世，区区一千公里罢了，无论高铁也好，飞机也好，都是几个小时的事情。

    但是！

    这是北宋！

    在这里，只有一种交通工具，马！

    你说你轻功更好，可以到达一秒一百米，二百米，但是太消耗了内力了，一般人压根不敢用轻功赶路。

    交通工具，还得是马。

    而一般的马，一天就只能走一百多里路。

    走一千公里，得花个半个月的时间。

    现在是赶路的第十天。

    还得五天，才能到达震武城。

    彭风骑在马上，继续的赶着路。

    走着走着。

    只见前方出现了一个客栈。

    彭风也不由的一喜。

    他水袋里的清水快要喝完了，正要去客栈补充一下水。

    正在此时！

    他突然的目光一凝。

    只见，在客栈前方，站着两个人。

    一个人，身上穿着绿色的袍子，整个人阴柔阴森深沉，一看就不是好惹之辈。

    另外一个人，身上穿着大红的袍子，光着头，但还留着红色的胡子，整个人就像是一团随时会跳跃的火焰。

    除了这两人，客栈当中，再也没有一个活人。

    不，不仅仅没有活人，连活蚂蚁也没有。

    这个绿色袍子的阴森人物，看了看彭风，又拿出了一张画像对照了一下：“你就是大宋的长乐侯，大宋地榜第一的彭风对吧。”

    彭风一看对面居然拿出画像来对照了，就知道是直冲自己来的，只怕来者不善。

    不过，他现在的实力，呵呵，什么大场面也不怕。

    故而，彭风淡定的一笑：“不错，正是彭某人，两位前辈是来找我的？”

    绿色袍子的阴森人物，狞笑一声：“对，就是来找你的。我们两人特来杀你。”

    彭风一点儿也不震惊，还是很斯文，很有礼貌的说道：“原来两位前辈是来杀我的。

    不过，两位前辈在杀我之前，能不能告诉我，两位前辈的姓名，来头。

    这样，我下地狱的话，也知道我死在谁的手中。”

    这下子，轮到了绿色袍子和红色袍子的人震惊了。

    绿色袍子的人，用手指了指自己的鼻尖：“你不认识我？”

    红色袍子的人，也用手指自己的鼻子：“你居然能不认识我们？”

    彭风微微一笑：“哦，两位前辈很出名吗？不好意思，我这些年来一直专注在修炼，对于世界上的高手，并不太了解。抱歉，抱歉。”

    绿色袍子的人无奈的吐了一口气：“就没有见过你这么孤陋寡闻的人。看在你在临死前，也这么有礼貌的份上，也罢，就告诉你老夫的身份。

    老夫的身份，是西夏国地榜第二名，籍辣惨绿。”

    红色袍子的人说道：“老夫的身份，就是西夏国地榜第一名，仁忠妖红。”

    彭风听到这两人的名字。

    也不由的一震。

    籍辣惨绿！

    仁忠妖红！

    籍辣和仁忠，都是西夏国的大姓。

    籍辣惨绿，这人的名字似乎有些搞笑。

    但是，却绝对是一个可怕之极的人对手。

    籍辣惨绿，据说是天象境十重天的修为。

    而且，擅长于下毒。

    号称当世第一用毒高手。

    也号称可以毒倒陆地神仙之下所有人。

    他与大宋地榜排第一的宗泽老将军，在战场上交过手。

    那一战，打得天翻地覆，十里内所有生物都被毒死。

    而那一战，宗泽老将军败了，虽然捡回一条性命，但身上中了一百八十七种奇毒。

    到后面，找了大宋第一神医杨介，花了足足三年的时间，才清除掉这一百八十五种奇毒，现在还有两种奇毒在身上，使得宗泽老将军实力比起巅峰期还有所倒退。

    由此可见，这籍辣惨绿的可怕之处。

    但是！

    这么强的籍辣惨绿，在西夏国的地榜上，只排在第二位。

    因为，地榜第一的仁忠妖红更强。

    仁忠妖红，修练的据说是祝融残功。

    祝融神功，据说是上古之时，祝融留下来的功法。

    按理来说，也是镇国级的功法。

    不过，传承到了现在，只有残本，称不得镇国级的功法。

    但是，这祝融残功，依然相当的厉害。

    其功法，比起蔡家祖传的火凰真经还要高上半档。

    而仁忠妖红最厉害的，却是他的内力境界。

    他是……半步陆地神仙境。

    就冲这个，也比其它天象境十重，要高上一档。

    同时，仁忠妖红也是西夏一品堂的堂主，昔年派出来刺杀彭风的天残地缺，就是其手下。

    西夏国，陆地神仙之下，最可怕的两个人物。

    就是妖红，惨绿。

    这两人，无论哪个，都可以横扫大宋陆地神仙之下的其它人。

    妖红、惨绿之名，响彻于整个东亚版块。

    现在，两人居然全部出动。

    足见，西夏国是万分的想要杀彭风！

    （注：籍辣是西夏大姓，当然，这姓也挺奇葩的。）

