    

    白毛这话一出，似乎现场连刮过的微风都停滞了。

    李小希呆滞的扭过脖子和哈里对视一眼。

    两人眼中都浮出两个字：牛逼。

    对，没错。白毛现在比沐凡还要牛逼！

    以一种牛逼到令人发指的姿态站了出来。

    尹帅那撮骄傲的白毛终于随着他甩头的动作昂然向后一扬。

    而人群当中那群本来默不作声观望的预备役特招学员们，不约而同的做了一个动作。

    捂脸低头。

    真是羞与这种人为伍啊。

    石森和高白云两人离得最近，对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈。

    这个极品出来，简直就是火上浇油，还是那种带着氧气喷射助燃效果的。

    “你TM的知道你在说什么吗？”

    白毛好整以暇的掏了掏耳朵，然后向对方崩了出去，这个姿态很明显就是在说——我不认识你。

    “知道啊，现在这里两个人了。”

    戎城冷笑一声，手掌一挥，五名格斗社的老生一同走出来：“去把这个嘴贱的逗比收拾了。”

    这属于对方挑衅在先，对待这种事情，即便发生打斗也是有情可原。

    看到五名比自己要高出半头的格斗社成员走过来，白毛依旧在呵呵的冷笑：

    “五个人就想打发本帅？呵呵，真是太小瞧我的老大了！”

    说完之后白毛转头对沐凡说道：“你顶住，我压阵。”

    然后不等沐凡拒绝，直接走到沐凡身后，确切的说是王糯糯和楚楚身后……

    那五人脸上要多精彩有多精彩，定川学院里还有这么下贱的人！？

    这时白毛又从后面弹出一个头来：“垃圾们，过来打我啊。”

    “哈哈哈哈。”

    “这哪儿来的逗比啊，突然感觉场面好喜感。”

    “开始我还以为他多厉害呢，这不搞笑吗……”

    围观者中突然有人笑出声来，这画面一波三折的自从这个白毛出现后怎么突然变味道了。

    这五名男生有点踌躇不前，刚刚他们就看到前五名同伴怎么被那个黑衣少年放翻的，那鬼魅般的速度，一拳打出去直接能把人打飞。

    落地后就是昏迷不醒，怎么新生有这么强的实力！

    一拳KO他们这种格斗老手，那小子到底有多恐怖？

    所以现在他们果断的犹豫了……

    这五个人转头看向戎城。

    戎城阴沉着脸，现在他哪怕装样子的心态都快消失殆尽了，对面这个白毛直接磨掉了他三分之二的耐心。

    “两个男生，很好，那你陪着这小子一块体验学长的教导吧。”

    沐凡转头看向白毛，眼神中带着丝丝无奈。

    意思是，这种事情他自己来就好，本来对方就是针对他一个人的，不过看到自己朋友在这种时刻还敢出头，沐凡的心中流过丝丝暖意。

    白毛对着沐凡笑着摆摆手，示意安心。

    “真是不知道你们哪儿来的底气。”来自学生会的纪检部长邵奇摇摇头。

    戎城微讽的说道：“无知者无畏罢了，现在这种局面还能有谁敢站出来为他出头？”

    这句话戎城并没有刻意的压低声音，在清风的吹拂之下，带到现场每一个人的耳中。

    最先反应的竟然是剑道社的邴素，这名身高比糯糯还要略微高出两公分的美女眼神中带着冷然，直接噔噔的走过来，立到白毛身边，马尾辫高高的扬起然后落下。

    秀气而白皙的颈部吸引了人们的视线。

    “什么！素素女神也站出来了，这小子面子可是够大的！”

    而白毛被这突然出现的美女吓了一跳，眼睛不动声色的扫过，心中给了一个98分的评价。

    极品啊！

    果然跟着沐凡走是对的，这小子桃花运旺到极点，泡妞水平突破天际！

    所有人都在震惊，只有王糯糯小脸浮现一丝不满，轻声哼哼了一下，明亮的大眼睛中转个不停。

    这个女生是谁，竟然为大人出头。

    楚楚则在惊叹于邴素的美貌，并没有注意到自己好闺蜜脸上的小表情。

    不过邴素开口之后，王糯糯偷偷松了一口气。

    “戎城，这是我们剑道社的事情，你今天做的事情过分了。”

    戎城满不在乎的笑道：“随意，今天和这个小子的事情肯定是没法善了。”

    然后这名来自蓝都星的疯狗，眼神中带着一股莫名的寒意，缓缓的扫过在场众人后，朗声开口：“还有谁敢站出来的，最好一起，省的事后嚼口舌时让我一个个收拾。”

    这声音落下后，格斗社那上百号人的气息都更加暴躁。

    天塌下来个子高的顶着，今天他们的任务很简单，就是来为戎城出头的。

    这群气息凶悍的目光注视下，无人应声。

    王糯糯紧张的手心冒汗，但是每当她看到站在最前面那从来不曾弯腰过的身影，心中莫名心安。

    清澈的眼睛中带着一抹温暖。

    大人，我始终会站在你身边的。

    你永远都是独一无二的那个人！

    骨子里的骄傲，不败的信念，这就是我始终认识的沐凡呐！

    沐凡不知道身后少女的心思，他听到戎城的话仅仅是迈出一步。

    对面齐齐戒备。

    一步之威！

    沐凡嘴角露出一抹嘲讽似的笑意，随即嘴唇微张，淡淡的声音带着少年的信念传到每一个人的心中。

    “我的朋友不多，但他们都很出色。”

    “我们一同战斗，一同说笑。”

    “今天我站在这里，他们为我出头。”

    “明天他们遇到困难，我一样会为他们出头。”

    “哪怕是……流血。”

    沐凡手指捏的咯吱作响，眼神凌然，身形缓缓弓起，双臂如大弓张开。

    少年平淡的话语却讲述了他一直以来经历过最真实的场景。

    他的朋友，都是能够并肩战斗的人！

    尤其是最后一句话，沐凡说出“流血”两个字时，整个人的气势都变得锋锐如刀，那认真的态度让人们心中不由一凛。

    他说的“流血”难道是真的？

    戎城却没有被沐凡这一番话打动，而是哈哈大笑，他现在特别享受这种对方无力反抗时还能通过语言进行精神碾压的快感。

    说的直白一些，这就是当着近千人把自己痛恨的对手狠狠踩在脚下的感觉。

    心里就如同大热天喝了一杯加冰龙舌兰一般美妙！

    “笑死我了，说的真是精彩，然而还是没人站出来。”

    啪、啪、啪，一下一下的鼓着掌，戎城皮笑肉不笑的看着沐凡。

    “啪、啪。”在人群一侧突然传出掌声，英俊帅气的古云幽面带笑容的一步步踏入，他的眼中满是欣赏。

    那英武的外表和不凡的气质一时间让女生们都将目光投过去。

    古云幽走到沐凡身边，眼神根本没有向那百多号人看去，而是微笑着说道：“刚刚多看了一会。”

    然后静静立在沐凡身后，白毛身侧。

    白毛翻了翻白眼，现在才发现老古的装逼天分这么高，真是低估了……

    然而古云幽的出场似乎只是一个开端。

    小胖子哈里热泪盈眶的就这样走出来，他还记得当初沐凡为了他直接干翻整座咖啡厅的场景，他还记得沐凡一点点将那只殴打自己的手指缓缓掰断的情形。

    他还记得沐凡对他说过的话！

    沐凡从来都把他当做真正的朋友。

    所以现在，哪怕他哈里再害怕，哪怕对面人再多，他也会义无反顾的站出来。

    一个人在什么年龄的友情最单纯？

    在他们尚未被社会这座染缸所污染的时候，在他们见识到伙伴愿意为自己所付出一切的时候。

    现在轮到他自己了，他同样愿意帮助伙伴。

    哪怕……仅仅是站在这里。

    哪怕……之后迎来的是痛打。

    他都认了。

    胖子没出息的一把鼻涕一把泪的站在沐凡身后，不过却很奇妙的没有任何人去想嘲笑他。

    没有人理解这个胖子为什么笑中带着泪，他们此刻也顾不上去理解了。

    因为接下来发生的一幕，突然震撼了所有人的眼球。

    他们喉咙发干，甚至说不出话来！

    包括戎城！        

