    这……

    周围所有人的已经看傻了，一个个眼神之中尽是茫然！

    什么情况？

    不是刚发球么？不是对面发球么？

    他们连到底发生了什么都没有看清，球就进了！

    周柠等人傻了！

    目瞪口呆的站在原地！

    门将眼珠子都快瞪出来了一般！

    他都没看到……

    “好！”

    韩依凝激动的呼喊声打破了沉默。

    她笑开了花。

    柔弱无骨的小手正激动的拍打着水面，水花阵阵！

    “牛逼！”

    良久，韩依凝的支持者们才发出了惊天动地的呐喊声！

    震惊了！

    这球……

    韩依凝很是傲娇的说道：“裁判？干嘛呢！吹哨啊！”

    额……

    嘟！

    裁判木然的吹哨。

    很快，周柠这边再次发球……

    扫视一圈。

    男人这才发现陆子怡和影七竟然……都不见了！

    咕咚！

    男人艰难的吞咽口水。

    慌了。

    他知道，二女肯定都在水下藏着呢！

    可……

    他根本不知道该怎么办！

    嘟！

    裁判再次吹哨，催促发球。

    男人只好于用力的将水球扔向了周柠的位置！

    周柠紧盯着球！

    哗啦！

    忽然，又是一道水声响起。

    周柠这队所有人身体都狠狠的颤抖了一下！

    定睛看去……

    一道倩影出现在了周柠身前，将球拦截！

    咕咚！

    围观众人艰难的吞咽口水。

    周柠傻了。

    好！

    很快，又是一阵山呼海啸的声音。

    球进了……

    进球成了一个循环。

    呼喊的声音一波接着一波。

    转眼间，顾昀这边连续进了八个球了！

    可周柠……动都没动！

    球都碰不到！

    韩依凝这边的支持者欣喜若狂！

    周柠的支持者死一般的寂静！

    周柠神色木然，大脑之中升起了一种晕眩的感觉。

    这……怎么可能？

    嘟！

    最后一声哨响。

    时间到了。

    顾昀再次踢进了一个压哨球！

    最终，比分定格在了是三比零……

    这……

    周柠目瞪口呆的站在中场的位置。

    八分钟没动！

    彻底懵了！

    “赢得漂亮！”

    很快，韩依凝的支持者们再次暴发出阵阵欢呼。

    顾昀咧嘴一笑。

    良久，这才默默的打量了陆子怡和影七一眼。

    还不错！

    韩依凝微微抬头，走着傲娇的步伐来到了中场的位置。

    周围安静了下来。

    周柠也终于在迷茫之中清醒了过来。

    脑海再次一片晕眩！

    气炸了！

    其他三个教练目瞪口呆的站在原地。

    脸上一片羞红！

    太丢人了！

    很快，韩依凝很是傲娇的说道：“咳咳！我说周柠啊，你们……就这点实力么？”

    “本小姐还没动呢，好没劲啊。”

    这……

    此话一出，周柠的身体再次狠狠颤抖了一番！

    太特么欺负人了！

    可……

    她张了张嘴，根本无力反驳！

    眩晕强烈，身体都轻轻的颤抖了一下！

    气死了！

    韩依凝再次嘲讽道：“唉，要是不行……以后就别胡乱挑衅了，好么？”

    “还好这是遇到了我。”

    “要是遇到别人，你输了之后给你满世界的宣传……”

    “啧啧啧，想想都可怕哟！”

    说完，脸上表情那叫一个傲娇啊！

    咯吱！

    周柠牙齿咬的咯咯作响，拳头紧握！

    可……

    忽然，又是一阵强烈的晕眩袭来！

    周柠身体轻轻晃动，最终……倒了下去！

    嗯？

    众人见状瞬间愣住了。

    韩依凝目瞪口呆的说道：“你……你别输不起啊！你还碰瓷儿？”

    可周柠却完全没有任何反应。

    很快，倒进水中。

    这……

    韩依凝懵了。

    周围众人眼神之中也尽是茫然！

    顾昀没好气的说道：“她被你气的昏过去了，还不赶紧救人。”

    昏了？

    气的？

    韩依凝彻底茫然！

    直到此时，三个教练这才反应了过来。

    慌乱上前，连忙将周柠在水里面搀扶了起来。

    可周柠鼻子里面已经开始流水了。

    顾昀眉头一挑。

    这么快就溺水了？

    很快，教练将周柠拖拽到了岸边。

    不断呼喊！

    可……周柠完全没有任何的反应。

    顾昀几人也上岸了。

    围观的支持者们却依旧默默的站在原地。

    静静的看着。

    这……不会闹出人命吧？

    教练焦急的说道：“赶紧打120啊！”

    忽然，韩依凝美眸之中闪过一抹精光，坏笑着说道：“打什么120啊，医生不就在这嘛。”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间露出了迷茫。

    哪儿呢？

    顾昀眉头皱起，莫名的有一种不好的预感。

    韩依凝得意一笑，说道：“喏，他不就是么，让他把周柠弄醒不就好了？”

    教练眉头皱起，喝道：“你放屁！你不说他是你的私人教练么？”

    “怎么成了医生了？”

    这个……

    韩依凝尴尬一笑，说道：“谁说教练就不能是医生了？他可是我爷爷专用的医生！”

    嗯？

    此话一出，所有人都惊了！

    韩老爷子专用的医生？

    这……

    真的假的？

    教练眼神中却满是怀疑的光芒。

    韩依凝眉头一挑，故作无所谓的说道：“爱用不用，我还不想借你用呢，反正周柠出了什么事情可就是你们的责任了。”

    说完，露出了一副无所谓的表情。

    这……

    三个教练对视一眼，眼神中满是恐慌。

    这责任……他们承担不起！

    很快，教练起身，冷声说道：“好，那就让你的人来救吧！”

    “但是要是出了什么事情，可是你们的责任！”

    顾昀眉头一挑。

    好计谋啊。

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“就这态度？你以为我求着救你们？”

    “滚滚滚，本小姐还不干了呢。”

    说完，便要转身离去。

    这……

    几个教练傻了。

    周围众人也是目瞪口呆的看着。

    很快，女教练站了出来，焦急的说道：“韩大小姐，别走啊！他……他不会说话！”

    “您帮帮忙，救救周小姐吧！”

    韩依凝闻言这才慢慢停下了脚步。

    嘴角得意的笑容更甚！

    顾昀眉头皱起。

    这丫头到底在想什么鬼主意？

    很快，韩依凝这才傲娇的说道：“行吧，看你们这么有诚意的份上，就救救人吧。”

    教练闻言顿时狠狠的松了口气。

    可围观众人懵了。

    顾昀……真行？

    很快，韩依凝便迈动脚步来到了顾昀身前，小声说道：“快去救人吧。”

    “别忘了，占便宜！”

