    医生摇摇头道：“抱歉，我们也查不出孩子为啥还昏睡不醒，明明检查结果都很正常的。因此我建议住院再观察两天，再不醒就转去市里的医院看看吧。”

    　　陈建军见镇上的医生都检查不出来啥，当机立断道：“我们现在就去市医院！”

    　　他闺女不能有事！

    　　“可以用百货大楼的货车送乖宝去市医院，我现在就去安排！”江曼芸听到这话，主动提道。

    　　马秀莲顿时感激连连：“曼芸，谢谢你，真是谢谢你！”

    　　顾停云没围上前，而是走到床头，看着沉睡中的小仓鼠。

    　　一张小脸蛋粉扑扑地，红润润的小嘴微微张开，就跟平时睡着了一样精致可爱。

    　　他小心翼翼地摸了摸她的脸蛋，触感跟以前一样软绵Q弹：“乖宝，该起床，我们去吃国营饭店的肉包子好不好？”

    　　小仓鼠却没有和平时一样神气十足地回应他。

    　　他顿时觉得胸口有些儿闷闷的发疼，喘不上气来。

    　　与此同时，他一双黑宝石一样的眼睛里露出一丝赤红的血气，仿佛有什么东西要从里面冲出来。

    　　一瞬间，窗外的天空就如同黑夜降临般，电闪雷鸣，噼里啪啦地声音震耳欲聋，仿佛要镇压什么蠢蠢欲动的可怕生物一般。

    　　雷声滚滚，带着一股令人心悸的威压。

    　　无数闪电和惊雷在医院上方，把医生护士都吓了一大跳，他们从来没见过这么声势浩大的雷电。

    　　陈建军第一时间从门口扑到床边，想要去抱着小闺女。

    　　然而刚刚俯下身，雷电又骤然消失，天空瞬间放晴，如同什么都没发生过一般。

    　　这一切来得快，去得也快，所有人的注意力都放在突变的天气和赫连娇的身上，也就没人注意到顾停云短暂的异样。

    　　此刻他的眸色已经恢复如常，连他自己也没有察觉到。

    　　见刚刚的雷那么响，乖宝都没有醒，陈家人就更加担心起来。

    　　只有顾停云依旧站在床边上拉着乖宝的手，心里莫名地就能肯定乖宝没事，只是睡着了而已。

    　　等她睡够了就会醒了。

    　　但在江曼芸安排好百货大楼的货车回来后，要带乖宝去市医院，他也没有阻止。

    　　出医院的时候，一路上都能听到大家伙儿在议论刚刚突然的变天有多么可怕吓人。

    　　“你们看到刚刚那天色了吗？我待在屋子里，一下就跟晚上似得，还有那雷哟，声音大的，吓死人！”

    　　“天呐！不会是哪家做了啥缺德事，老天爷不高兴了，发天谴了吧！”

    　　“难说！不过说来也奇怪，咋来得快去得也快，就这么一会儿的时间。”

    　　……

    　　马秀莲听到这话，脸色一下子就变了。

    　　乖宝是老天爷赏给老陈家的小神龙，一定是她们没照顾好乖宝，老天爷才会发怒的，老天爷会不会把乖宝给收回去啊！

    　　顾停云也跟着要上车，却被江曼芸一把拉住：“你去做啥？快下来！”

    　　“我要去陪着乖宝！”他抿唇道，语气异常坚定。

    　　江曼芸也一脸严肃道：“不成！你去了就是给人添麻烦的，听话，下来跟妈回去！”

