    一掌之下，威力如斯，数丈之外的老者，眼中透出丝丝狞笑，看着数丈之外立在原地静立不动的萧晨，在受到自己寒冰掌劲之后，身躯之上寒气弥漫，整个身躯竟然开始缓慢的凝结，转眼间在众目睽睽之下化为了一座人型冰偶。零点看书www.lingdiankanshu.com

    要知道萧晨作为炼血境武者，身上的血气早已经是血流如汞，热量生生不息，可见老者掌劲的霸道如斯，犹如来自九幽黄泉的无上寒意瞬间浸入心脾血脉，将整个人从内到外整个冰封。

    “族长！”

    “萧大哥！”

    萧晨被老者一掌化为冰人立在原地，原本的磅礴的生机顿时消失，令古元部落所有的族人一片哗然，在他们心中无所不能的族长，大发神威将玄蛇奎水两部落族长打的一死一重伤而逃的族长大人竟然在老者一掌之下生机寂灭。

    天塌了！此刻他们顿时产生了一股天崩地裂的眩晕。

    反观玄蛇奎水两部落的残存下来的战兵，双眸中那丝恐惧还未消散完全，一股畅快之感勃然而发，三十年河东三十年河西，没想到是现世报，终于轮到古元部落倒霉了。

    “杀！杀了他为族长大人报仇！”

    传奇难道陨落了！

    底下的众多古元的族兵顿时疯狂起来，鲜血充斥满了双眸，丝丝绝望之意汇聚在一起，每一个人紧紧握住手中的战兵，欲要为他们的族长报仇，哪怕不敌，毅然无反顾。

    锵！

    便在这时，突兀间的，那巨大的寒冰中传出了一阵滚滚雷音，紧接着一道枪鸣响彻天地四方，天地间似乎出现了一道璀璨青芒，无边无际，无穷无尽，一股亘古今来的无穷杀意透体而出，只是一瞬就令众人仿佛如临无边地狱，脑海中闪现出一片无穷血海，心神乱颤，灵魂为之冻结。

    这股仿佛穿越亘古时空而来的无上意志，似乎令整个时空发生了扭曲错乱，顷刻间原本被冻僵的萧晨，身躯之上寒冰炸碎，浑身青芒如焰将体内的寒意驱逐殆尽。

    刚刚瞬息之前，那股寒意直透骨髓，若非他的身躯不断在药草的辅助下打熬，和普通炼血境武者比起来，气血浑厚数倍，血气旺盛如烟，此刻早已被冰封如石生机全无。

    尽管如此，老者随手的一击就蕴含着浩大的天地威能，让他知晓了炼血境后期武者的强大。

    原本数月以来因连战连捷，心中滋生出来的那股轻视之意也消失的无影无踪。

    一年以来，他只不过才见识到了这苍茫大地的沧海一粟，遇到的炼血境界的武者也不过两手之数，对于浩瀚大荒，无尽武者来说，这根本就是井底之蛙，不识得井外广阔天空，大荒何其大，强者何其多，即便是炼血境武者，也有强者弱者之分，先前他所遇到的即使强也强的有限，此刻的他可算是遇到了炼血境中真正的强者了。

    眨眼间萧晨就已经从冰封中脱困而出，看着挣扎而出，似乎毫发无损的萧晨，原本胜券在握的象摩的眼中透露出一抹惊骇之色，大嘴裂开不可自信的说道“怎么可能，你不过是初入炼血境中期境界，老夫的寒冰战气竟然没有能够冻结你的骨髓经脉，小子你到底修炼了何种功法，竟然能够凝炼如此精纯的杀意！”

    深吸一口气，萧晨眸光一滞，周身气血涌动，将身体血脉深处的那一丝寒意彻底驱散，眨眼间整个身躯气息突变，恐怖的杀意从身体的尽头轰然爆发出来，以他自己为中心，方圆数百丈之内顿时化为了一片血色海洋，空间片片扭曲，无形的意志从虚空深处降临了下来，直指老者的灵魂深处。

    沧桑古老的气机锁住了老者身躯，片刻间象摩就惊恐的发现，周围的空气变得粘稠无比，每一粒尘埃落在身上重若千钧，堪比金坚，而他的整个人嵌入其中，不得动弹分毫

    “武道意境！”

    低吼一声，象摩的的眼中透出一抹惊骇。

    “不可能，你竟然领悟了武道意志，而且还是对于武者战力增幅巨大，武道至高意志中的无上杀戮意志，你不过是偏远地区的一个土著而已，怎么可能触摸道意志之层次！”

    象摩的面容越说愈发的狰狞可怕，目光透过扭曲的空气，目光落在了那道青色的身影之上，青甲黑枪，头角峥嵘之色尽显，如果不是现在身临其境，他根本觉得这就是天方夜谭。

    尽管心有不甘，老者股荡起全身的寒冰战气，似乎想要再一次调动周围的天地元气为己用，但是在那股无上的意志威压下，却始终无法成功，这一刻身躯与天地元气之间的轻微感应已经断绝。

    然而萧晨却是答非所问，嘴角微张，一道冰冷无情的声音从口中吐出仿佛万载冰川上袭来的冰风，森然如妖魔让人感觉冰入灵魂深处，骨消魂散。

    “老家伙，宝象部落又如何，本族长想要的杀的人，你阻止不了”。

    于此同时，萧晨再次出手了，浑身上下迸发出璀璨的青光，手中战枪划过虚空向着被锁定在原地象摩刺去，枪吟呼啸一闪而过，化作一条青色大蟒。

    “小子，老夫纵横巨石谷地之时，你还不知道在哪喝奶，想要老夫死，你还嫩点！”

    “破！”

    一阵刀吟嗡鸣过后，银光炸破，一口银色长刀浮现在身前，银色刀光如匹炼划过老者的身前，在萧晨的战枪将要洞穿象摩头颅之时，危急时刻，他的身躯之内爆发出一股绝强的战气波动，背后的长刀瞬间出鞘，挡在了身前，护住了要害。

    轰！

    青银之光交汇，仓促突破意志锁定的老者，根本无法调动更多的实力，狼狈的暴退数十丈，手中银色长刀嗡嗡嘶鸣不止。

    “这......”

    “族长大人威武！”

    “族长大人实力天下无敌！”

    短短片刻古元部落的众人仿佛经历了漫长岁月，原本被冰封的萧晨破冰而出，仅仅一击就将这名宝象部落的大战老打的毫无还手之力，狼狈暴退，顿时欢呼雀跃的大叫起来。

    
