    第471章早晚都得惊吓

    “陛下？”慕惜辞闻言不由怔了一怔，片刻方才略略回过神来。

    小姑娘抱着手臂在屋内踱了又踱，良久后似笑非笑地吊了眼角：“他想见的到底是慕惜辞，还是梦生楼的‘道人妄生’？”

    “自然是妄生。”少年弯眼，“要不然，我至于多此一举的跑来问你。”

    “怎么样，阿辞，你要见他吗？”

    “若想见，我明日便进宫去回他的话；若不想见，我便替你推了——左右决定权在你，你心中不必有所顾忌，老头不会说什么的。”

    “这东西……你与他提过‘我’的事了？”慕大国师哒哒抬指点了手肘，面上隐隐带着踟蹰。

    细细算来，的确是差不离到她该走上台前、渐渐展露锋芒的时间了，但她着实是没想到……这没待她自己寻什么机会，云璟帝便先一步向她递出了橄榄枝。

    “只简单说了那么两句，”少年轻轻颔首，“前两年跟老头要银子囤粮的时候提过一嘴，我说我有个朋友见天象不好，近年乾平恐生天灾……之类的。”

    “再就昨儿，老头问我从哪知道的叶知风是占星术士，我便答他，这些都是你告诉我的。”

    “他大约觉得你道行高深，是不世之才，想见见你，顺带找机会忽悠忽悠，让你留下来保一保乾平国运……害，天下帝王一般黑。”墨君漓撇嘴轻啐。

    好家伙，这厮转头就把自己也给骂进去了。

    慕大国师的唇角不受控地抽了抽，这老东西好像总记不住自己也做过一世的帝王，每每骂起云璟帝和文煜帝来，要不了两句，便把自己也连着一同骂了。

    “阿辞，我记着你是有心想往前朝走一走的，”墨君漓敛眸，“就没急着一口回绝了老头，只跟他说，此事我做不了主，能不能见到，悉凭缘分。”

    “所以现在，你意下如何？”

    她？

    小姑娘点在手肘上的指尖顿了顿，转眸望了眼夜空上的那轮清月。

    其实她还真说不清眼下自己心中究竟是种什么样的滋味儿，这一切来得委实太突然了点，但又好似突然得恰到好处。

    “那就……见见吧。”慕惜辞仰了头，迟疑少顷,缓缓吐出口气,“毕竟是早晚的事,趁着现下陛下还年轻，身子也还壮实，让他早一点受了这遭惊吓也好。”

    不论早晚,这顿惊吓肯定是免不了的了，早点吓完早点利索,省的回头老人家年纪大了不经吓,再一吓吓出个好歹。

    少年应声抚掌：“好嘞,那我明儿下午便进宫跟他说说，让他自己选个顺眼的时间——阿辞,你这两日没别的事吧？”

    “没，我这几天闲得很，随时都有空。”小姑娘摇头,而后撑着窗框向外抻了脑袋,这会约摸过子正了,她也是时候该回国公府了,“你们看着安排就行。”

    “阿衍，天晚了,你送我回府罢。”

    “嗯。”墨君漓轻声应着，广袖一挥，随手将小姑娘打横抱了,踩着廊上的栏杆，轻松翻上了房檐。

    慕大国师被他这一手闹得懵了一瞬：“……我自己能走！！”

    “能走什么能走,瞧你刚刚在屋里走那两步飘得那个样子。”少年淡着眉眼轻嗤一口，“刚学走路的小娃娃都比你稳当。”

    “回去好好休息,以后绝对不准再写血符了……乖，抓稳了。”

    “乖什么乖,我又不是三岁小孩。”慕大国师捂着眼睛红了耳尖,要不是她这会真没太多力气，她绝对两道诀子扔到这老东西的脑袋上！

    “行,你不是三岁，是五岁。”墨君漓顺口应了她的话,足下轻功运了个飞快。

    不出一刻,浮岚轩的小院轮廓便已然出现在了二人眼底，慕惜辞瞥着那方黑咕隆咚的院落，心下无端松出口气来。

    还好,灵琴和凝露她们这时间应该已经睡了,只要他们的动作轻一点，就不会扰了那两个妮子的清梦。

    “我现在该怎么走？”少年抱着她轻飘飘落上了房顶,一面压着声线问了一嘴。

    时至今日,他仍旧记不清慕大国师这浮岚轩阵法的生门究竟落在何处，反正有了那玉铃后，他也不必费心去记这个。

    “你这个位置往左一尺二寸，往下四寸三分，那地方就能下。”小姑娘回答时同样放轻了声调。

    此次许是有了慕大国师亲自指导，墨君漓这会竟一下便寻到了生门，一举成功下了房顶。

    站在小姑娘闺阁窗前的少年“激动”得几乎热泪盈眶。

    ——往常他都得等着小国师自己出来、翻上房顶，凭着记忆记住她上来时的位置，方有可能找到阵法的生门，这次倒不需要了，一次就中。

    虽然，就算这次也是他家小姑娘手把手教他、一寸一寸给他定出来的点位。

    墨君漓望天，飘着眼神拉开木窗,将怀中抱着的姑娘好生往窗台上一放，向后退开半步。

    “好眠，阿辞。”少年抬手揉了揉小姑娘的脑袋，眉眼之间沁了笑,“等着老头那边的时间定了,我再给你传信。”

    “好。”慕惜辞微一点头，拧身翻进了屋中，关窗前又与少年重新道了次别，这才安稳稳锁上了小窗。

    入屋后不待她更衣洗漱，却先听得屏风后传来两道耳熟的少女嬉笑：“看，我就说嘛，七殿下肯定是要亲自将咱们小姐送回来的。”

    “灵琴姐姐，你输了，二两银子，拿来拿来。”

    “呸，姑娘惯会坑骗人家。”

    慕大国师悚然回头，便见那屏风后忽的亮起一盏小灯，湛凝露拖着灵琴笑嘻嘻地走上前来，冲着慕惜辞略略福了身：“小姐您总算回来了。”

    “我和灵琴姐姐还以为您在殿下那玩得乐不思蜀了哩。”少女眨了眼，顺手接过小姑娘刚换下来的玄色外衫，那衫子上还沾着夜里发寒的水汽，凉飕飕的潮。

    “玩什么玩，我那分明是去处理正事！”慕惜辞被她臊得面上发赤，忙不迭出言解释。

    “当日在聿川埋伏二哥他们的死士，前些日子被观风阁的人抓住送回来了，我是去帮着审讯策反的。”

    “是是，您当然是去办正事的，我们都明白。”湛凝露咧着嘴巴嬉皮笑脸，表情浑不像是明白的样子，“灵琴姐姐，快来帮小姐更衣。”

    “去去去，更什么衣，我自己来，你们俩赶紧回去睡觉。”慕大国师恼羞成怒，当即连推带搡地将两个姑娘赶出了闺房，麻利地关门落锁。

    ——可恶，她明儿就找阿衍把鹤泠喊回来！！

    ?  ?笑死，阿辞要跟凝露冤冤相报了（bushi）

    ?      这两天没大睡好，明后天可能请个假，具体看情况

    ?  

    ????  

    (本章完)

