    “沈大人！”

    看到沈钰欲要拔剑的动作，所有人都是浑身一颤。一想到刚刚那样的恐怖剑势，他们都忍不住心生恐惧。

    如果有可能，那样的剑，他们无论如何也不想面对。眼前这个年轻人太强，强到让他们连与之一战的勇气都没有！

    “沈大人，贺山桐那是污蔑，他知道自己必死无疑，所以才乱咬人。你万不可听信小人谗言，我等皆是忠良啊！”

    “忠良？呸！”听到这样的话，沈钰还没怎么着呢，贺山桐就已经听不下去了。他算看出来了，这些人是真不要脸。

    就你们这群货还好意思说自己是忠良，你们要是忠良，那这世间个个都是老实人，早就夜不闭户了！

    “贺山桐！”就在这时，一人冷喝一声，随后冷冷的盯着他大声说道“你想清楚了，你若再污蔑我等么，我等必与你势不两立！”

    “沈大人，我等几人皆是被贺山桐这个小人蛊惑，最后才知道被围的是沈大人你，此大错也！”

    摇头叹息间，说话这人脸上满是追悔莫及的神色“我们做下这等错事，自是死不足惜，可沈大人若是不问缘由便大开杀戒，恐折损大人的威名！”

    “不错！”这人话落之后，旁边接着就有人连忙说道“我等被杀事小，可若因此致使沈大人名声受损，那就不好了！”

    “这么说来，你们还是为我好了？可是本官又不知道你们说的是不是真的，尔等又皆是高手，本官也很是忌惮！”

    “这样吧，若是你们自封功力，自缚手脚，或许本官还能考虑一下。不然你们这么多高手在身侧，本官可是寝食难安呐！”

    看着这些人，沈钰冷冷一笑。这些人真该跟被自己拿下的那些贪官们学一学，人家那演技才叫演技，忽悠起人来是一套一套的。

    估计演到最后，连他们自己都相信自己是清正廉洁的好官，那个才叫真才实学。

    相比较起来，眼前这些人现在装的，自己就不觉得尴尬么。

    “自封功力？”一时间，所有人对视一眼，这年轻人不好忽悠啊，还想让他自封功力。

    开玩笑，若是自封功力，那岂不是要任人宰割，这年轻人好歹毒的心思！万一要是翻脸了，他们连最后拼死一搏的机会都没有了。

    “沈大人，不是我们不想，实在我等混迹江湖，难免有不少仇敌在！”

    “若是自封功力后，万一仇敌来袭，沈大人一下照顾不过来，那岂不是......”

    “你们放心，本官照顾的过来！”

    “这.....”所有人对视一眼都不再开口，大家都不是傻子，这年轻人怕不是在耍着他们玩吧！

    “这样吧，既然你们不愿自封功力，那也不是没有别的办法，本官就再给你们一个机会！”

    指着贺山桐，沈钰冷冷的扫过每一个人，而后淡淡的说道“杀了他！”

    “你们之前说是受他蛊惑才会围攻本官，又指出了他的诸多罪证。既然如此，那你们就动手杀了他！”

    “只要你们做到，不仅可自证清白，还可以戴罪立功，一举两得啊！”

    “这......”一时间，所有人都看向了贺山桐的方向，那眼底中的杀意已经不怎么遮掩了。

    老实说，这个提议的确很诱人，他们也心动了。牺牲这一个，存活他们所有人，这笔买卖怎么算都值得。

    但这里毕竟是百毒门的地盘，他们谁也不知道在贺山桐的手里还有没有底牌。万一硬碰硬的，他们说不定还会吃亏。

    何况，他们也不知道沈钰说的是真是假，万一这年轻人是在耍他们，想要他们自相残杀，而后坐收渔利，那可就不妙了。

    “好一个一石二鸟！”周围的这些高手似乎对这个提议很是意动，这一幕让贺山桐大为紧张。

    好歹都是纵横江湖多年的人了，你们的脑子呢！

    “一群蠢货，你们难道没看出来，他这么做无非是想让我们自相残杀而已。只要我们自相残杀，他不费吹灰之力就能轻松除掉几个！”

    “到时候，剩下的人也必然是个个带伤，对他而言，剩下的人还不就是一剑的事情！”

    “嗡！”就在贺山桐说话之际，恐怖剑势瞬间升腾而起，霎那间风起云涌，瞬息之间便将所有人都笼罩其中。

    “其实，你们就算没有自相残杀，对本官而言，也就是一剑的事而已！”

    “沈大人，你这是要做什么？”被恐怖的剑意突然笼罩，惶恐，慌乱，种种情绪浮现在他们的脸上。

    “你们蠢不蠢，到现在你们还不明白么，他根本就没想要放过我们中的任何一个！！”

    一脸戒备的看向沈钰，贺山桐默默抽出了自己的手掌，向前轻轻一探，他已经做好了拼死的准备了。

    “你们也不想想，本门的毒人兵器何其强大，他刚刚虽然赢了，但消耗必然不小！”

    “你们以为刚刚人家为什么跟你们废话，是真信了你们的屁话么？人家那是在拖延时间，恢复消耗的功力而已！”

    “现在，人家功力已经恢复完了，自然不会再跟你们废话！若是一开始大家同仇敌忾的拼死一击，或许还有一线生机，可现在......”

    贺山桐的话没有说完，但显然对他们能够活着出去已经不报太大的希望了。现在他就想节省些力气，以作最后拼命一击。

    虽说能活着出去的希望渺小，可万一呢，总得有点希望不是。

    “杀！”一时间，面对这恐怖剑气的压力，所有人也都默默放弃了最后的一点希望。站在一起，气势连成一片与沈钰遥遥对峙着。

    只是对面的剑太强，太犀利，即便他们全力而为，也似乎力有不逮。尤其是对方的剑引而不发，更是让他们大为惊恐。

    在剑还未出鞘之时，对他们而言才是威慑力最大的时候。

    而就在这时，一人突然摔倒在地，气势霎那间消失于无形。再看看他的脸色，一脸青紫，好似生生憋死了一般。

    “这，这是什么？”

    “这是七彩星蝶的毒，其毒无痕无迹，无色无味，当人察觉的时候，已经是晚了！”

    满脸惊恐的看着旁边，贺山桐似乎连说话都有些哆嗦“不，即便早就察觉了，只要中了毒，也根本救不回来。毒王的毒又岂是那么容易解的！”

    话音刚落，旁边又有一人摔倒在地。这毒太猛烈，猛烈到他们即使察觉到中毒了，也根本反应不过来。

    似乎明白了什么，贺山桐有些慌乱的连连后退“这是声东击西，他根本没有想过要用剑，他是在用毒！”

    “用毒？”一时间所有人似乎也明白了什么，脸色纷纷大变。

    那可怕的剑势之所以会将他们笼罩，与他们遥遥对峙，并不是要攻击他们，而是要将他们的注意力都吸引过去。

    等他们将全部注意力放在对面这一剑上，而后七彩星蝶的毒就能无声无息间将他们全部拿下。好手段，好心机！

    不过即便知道了，也已经晚了。他们恐怕已然中毒，正如贺山桐所言那般，毒王的毒又岂是那么好解的。

    很快，所有人在惶恐中接连倒下，而贺山桐则是最后一个，即便他是用毒的高手，在七彩星蝶的毒下也只有饮恨的份。

    他一生用毒害人无数，没想到最后倒在毒下，何其可笑！

    “看看，我说过你们不过是一剑的事情吧。我都没出剑呢，你们就全都倒下了！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得飘渺剑法！”

