    一行车队，直奔机场。

    机场大厅的二楼，慕修寒冷着俊脸，盯着楼下的那几辆车。

    “老大，夏小姐来了，小少爷就坐在顾博渊的身边，他一定是吓坏了吧。”王辰看着，十分的心疼。

    慕修寒大掌攥紧，面色无波，但心里却交织着愤怒和心疼，他的儿子，小小年纪就要去承受这些，顾博渊这个混蛋，他一定要扒下他的皮，看看他的心，是不是黑的。

    警方人员为了确保小人质的安全，也不敢轻举妄动，跟慕修寒商量过后，决定行稳住顾博渊这只疯狗，等救出霍家小少爷，再另行逮捕。

    顾博渊也很紧张，肩膀的伤口还在渗血，隐隐作痛。

    “小宝，顾叔叔的帐，等你长大了，如果我还没死，你就过来找我算。”顾博渊打开车门，直接把夏小宝扛到了肩膀上。

    夏小宝气呼呼的捏紧小拳头，往他的肩膀上用力的捶打着：“坏蛋，等我长大了，我一定不会放过你的，我一定要找你报仇。”

    “来吧，但愿我能活着，看到你长大成人的样子。”顾博渊根本不在乎他这点小拳头，一点不疼。

    远处的狙击手皱起了眉头，顾博渊直接把夏小宝当成人肉把子了，想要射击他，真的害怕会误伤到他肩膀上的小孩子。

    顾博渊直接命令把车开到了私人飞机旁边，一下车，他就直接上了飞机。

    他的保镖也焦急的跟着上去了，夏沫沫下了车，就直接冲了上去。

    顾博渊拿出了枪，对着机长的头，发出命令：“马上起飞。”

    两名机长早就收到指令，夏沫沫上了飞机后，立即就把儿子紧紧的抱在怀里，这一刻，顾博渊倒是没有阻止她们母子相拥了。

    就在飞机要关上的一瞬间，慕修寒沉步的踏了上来。

    “爹地……”夏小宝看到他，小脸上露出开心的微笑，飞奔着扑向他。

    慕修寒弯腰，张开双臂，把儿子紧紧的拥在怀里，薄唇止不住的亲吻着他的小头发，小脸，小额头，这一刻，所有的忍让，焦虑，好像得到了安慰。

    “小宝，对不起，爹地让你受委屈了。”慕修寒不断的自责，他真的欠儿子的。

    夏小宝却伸出小手，捧住他的俊脸，摇着小脑袋：“我一点也不怪爹地，爹地不是来救我了吗？爹地是我的大英雄。”

    慕修寒听着，满满的，全是感动。

    顾博渊看着这温暖的父子时光，眼里喷出了嫉火。

    夏沫沫站在旁边，也是万分的庆幸。

    “沫沫，你带小宝先离开，我留在这里。”慕修寒立即开口说道。

    他只想让他的妻儿平安，至于自己的安危，他早就不顾了。

    顾博渊突然朝着机门开了一枪，枪声吓的在场所有人都抖了一下。

    夏小宝真是害怕的躲进了慕修寒的怀里，小脸紧紧的贴着，小手捂紧了耳朵。

    “一个都不许下去。”顾博渊发出一声冷笑，随即对他的保镖使了眼色。

    几个保镖立即在旁边的椅子下面安装好了几个小型的炸弹。

    “慕修寒，你真的心为我一点准备都没有吗？你错了，我这种人，一直都是行走在悬崖壁上的，每一时每一款都在算计着要怎么样保住我的命。”顾博渊发出一声冷笑，随即得意的咬牙。

    慕修寒看到那些炸弹，一张俊脸，更是黑沉到底。

    “顾博渊，我知道你想出国保命，如果你还想好好的活着，就不要乱来。”慕修寒是真的害怕了，这个男人疯了，他可不想让自己的妻儿成为他的陪葬品。

    顾博渊冷哼：“我当然想活着，我拼命赚了那么多钱，我剩下的日子，就算什么都不做了，我也可以过的很潇洒，慕修寒，我现在要求你下去，我要夏沫沫和夏小宝陪我出国，你要不要在后面跟着过来，我不管，但我现在，不允许你在飞机上。”

    慕修寒俊脸一沉，眸底一片怒焰：“顾博渊，你以为我会把妻儿交给你？我不会下去的，不仅如此，我还要让她们下机，要生要死，我会陪着你。”

    “你要怎么陪着我？就这样，以你的身手，我们都会被你打死。”顾博渊突然举起枪来，指着慕修寒的头：“除非，你肯让我捆住你的双手双腿，不然，我不会让她们下机。”

    “修寒，不要答应他……”夏沫沫一听，瞬间就急了，小脸一片雪白。

    夏小宝也很焦急的大叫起来：“爹地，你不要听他的，他是个骗子，你要是捆了手脚，他肯定不会放过你的。”

    “修寒……”夏沫沫急的红了眼眶，她无法想像，他要代替自己受虐。

    慕修寒温柔的看向妻子和儿子，低声安慰：“沫沫，你要赶紧去医院，正好，你带儿子一起去医院做个检查，我帮儿子约了最好的心理医生，可以对他所受的惊及早的干预。”

    “我不走，小宝也不会走的。”夏沫沫哭了起来，这一刻，她的心，满满的不安，她很害怕，这会是她和他最后的一面，她不接受这样的结果。

    “爹地……”夏小宝刚才还没哭，可这会儿，睛泪不停的往下掉。

    顾博渊已经失去耐性了：“你们决定好了没有，我再给你们五秒，夏沫沫，你要是不想带走儿子，可以，一起留下吧，说不定，我们都会成为空中的烟火，让那些凡夫俗子一起欣赏这灿烂的一幕……”

    “顾博渊，你闭嘴。”慕修寒听到他说这种可怕的话，瞬间怒吼。

    夏沫沫听了，更是害怕不己，顾博渊想要同归于尽吗？

    不可以，她绝对不要慕修寒出事，她要他平平安安的。

    “沫沫，我不会有事的，你赶紧带儿子离开，快点。”慕修寒催促她。

    “不要，不走。”夏沫沫泪水纷飞，可她的态度却坚决。

    “你要是不走，那就可能真的走不了，儿子这么小，你忍心吗？”慕修寒也很心疼，不舍，恐惧，可他是男人，他有责任保护自己的妻儿，就算是下地狱，也该是他去。

    夏沫沫望着他的眼睛，在他眼里看到了坚定，温暖，好似有一股力量在安慰着她。

    她摇着头，抱紧了儿子。

    夏小宝也哭着摇头：“不要，不要，我不要离开爹地，我不要……”

    “沫沫……”慕修寒喊着她的名字，这一声轻唤，包含了太多太多的情愫，也让夏沫沫瞬间明白，他愿意为她和儿子，付出一切。

    可这代价，太沉重了，她真的不想接受。

    夏沫沫的眼泪不断往下落，眼眶失润，眼前一片模糊。

    “听话。”慕修寒轻柔的对她说。

    夏沫沫终于明白他眸底的决择，如果这一刻，不是有儿子在，她一定会随他一起，可是，儿子是他们两个人最重要的宝贝，做为父母，他们有义务呵护他。

    “好，你保重，我和儿子，等你回来。”夏沫沫终于忍住了泪，慕修寒这么坚强，义无反顾，她反倒像个弱者一样，只会哭泣。

    可是，哭泣已经没有意义了，何不坚强一些，微笑面对。

    夏沫沫退了两步后，又抱着儿子，冲向了慕修寒。

    慕修寒伸手，将她们两个紧紧的拥住。

    “爹地……唔，不要离开。”夏小宝在两个人的怀里，哭的稀里哗啦。

    夏沫沫也想哭，慕修寒的眼尾也红了。

    “走吧，不要回头。”慕修寒松开了他们，因为，顾博渊的枪头，已经抵在他的头部。

    慕修寒只能狠下心来，推开她们。

    夏沫沫抱着儿子，决然的转身往梯子走去，她回头，看到慕修寒双手背负在身后，有个保镖瞬间的拿着绳子，在捆绑着他的双手。

    夏沫沫的心脏，在这一刻，碎了，痛的几乎要死去。

