    “要不，换个地方？”

    唐奕的话出人意料，“欧罗巴，还真不是人呆的地方啊！”

    王安石闻之大喜，不由自主的就要起身给唐奕鞠个躬。

    看来，从前是误会他了，唐子浩，大仁大义啊！！

    ......

    哪成想，唐奕接下来一句，没把王安石气死。

    “欧罗巴真不是人呆的地方....”

    “也就宋公序这样的能人才混得下去吧！”

    ......

    “你什么意思？”王安石立马冷着脸子瞪着唐奕。

    开玩笑，王天真服过谁？唐奕在他眼里都是山炮，更别说别人了。

    一个宋公序就把他比下去了？

    哦，特么那个奢靡成性的腐败老官僚在欧洲玩的转，我王安石就玩不转了？还得要你同情怜悯，给我换个地方？

    王天真忍不了了，明知道对面这孙子有激将之嫌，也特么不、能、怂！！

    “把话说清楚！！”

    “你什么意思？”

    唐奕斜靠竹几望着厅外，余光瞄了一眼王安石。

    苦口婆心道：“真不是激你，在这一点上，宋公序确实比你强。”

    “......”

    王安石没说话......在运气。

    唐奕继续浇油，“人家去了埃及不到一年，你看看把那小地方弄的，有声有色、井井有条，眼瞅着就成大宋的一个税收要地了。”

    “......”

    王安石没说话......还在运气。

    “而且啊...”唐奕继续。

    “你不知道吧，现在埃及汉学横行，宋人无忌！！”

    “好好的一个宗教国家，马上就人人说汉话，个个听戏文了。”

    “让宋公序忽悠的那叫一个服帖。”

    “哼！！”王安石眯着眼睛，终于爆发了。

    “说起忽悠....”

    “子浩比宋公序却是有过之而无不及啊！”

    意思是，你当我傻啊？不知道这是激将之法？

    可唐奕也眼神一眯，“是吗？”

    “那....介甫说说...有用吗？”

    “你！！”王安石气坏了，憋的满脸通红。

    “来人！！”气急败坏地怒吼出声。

    “送客！！”

    “别啊！！”唐奕苦着脸，可是怎么看怎么像是在笑。

    “怎么聊的好好的，就赶人呢？”

    一边被下人几乎架着往出走，一边嚷嚷：”介甫要是不想去，可一定告诉我哈。”

    “我出面，给你换地方！”

    “没事儿，咱说话还要有分量的！”

    ......

    ——————————

    把唐奕赶出去，王安石独进坐在厅中气闷。

    这时，安石之子，王雱默然从后厅闪出。

    显然刚刚二人的对话，他是听见了的，阴着脸沉思良久，方道：“父亲以为...唐疯子真的会给父亲换一个去处吗？”

    “会。”

    王安石脸色比儿子还黑，缓缓点头，“一定会！”

    “他虽卸去镇疆王爵，可是仍然是辅政大员，说出去的话，又怎会不履行？”

    “那...”王雱一脸希冀。“那父亲何不暂且避让，服一回软又如何？”

    停顿一下，“若欧罗巴真如唐疯子所言，还是...”

    “还是不去为妙吧？”

    不想，王安石闻罢，猛一拍竹几，咆哮怒吼：

    “你爹我丢不起这个人！！！！”

    唐奕这是赤果果的阳谋，“阳谋”懂不懂？？

    你明知道这是激将法，可是就是拿他没办法。

    今天在他府里这段对话要是传出去，他王安石去了欧洲，说明他还是那个刚正的王安石。

    他要有一丝一毫退缩，那他就不是王安石了。

    从今往后，大宋朝也没人再瞧得起他这个懦夫！！

    王天真什么人？立地成圣没意思，人家要倒立成圣，能受得了这种屈辱吗？？

    瞪着牛眼，状若疯魔：“还就不信了！！”

    “宋公序去得，我王安石凭什么就去不得！！”

    王雱一叹，知道父亲心意已决，再劝无果。

    “那...孩儿愿随父亲同去。”

    “嗯....”这回王天真倒是没硬气，可能一辈子回不来，他还真不敢把家人留在大宋。

    “你....”

    “你去牙行一趟。”

    “看看有没有愿意远走欧罗巴的武师、卫士。”

    “呃...”王雱无语，“好，好吧！”

    看来，唐疯子的话父亲是真往心里去了。

    “孩儿这就去办。”

    “等等。”

    “父亲还有什么事？”

    “那什么....”王安石支吾着。“顺道把管家叫来，我有事吩咐。”

    “是....”

    王雱退出厅中，没一会儿，管家进来，行礼问话。

    “老爷有何吩咐....”

    “这个...”

    “这个这个...”

    “这个这个这个....”

    王安石脸都是绿的，又支吾了半天。

    “这个...你这几天物色一二...”

    “看看有没有....”

    “有没良家娘子....愿来府上做妾。”

    “啊...啊？”

    管家都懵了，啥意思啊？下意识蹦出一句。

    “给，给谁纳妾啊？”

    公子王雱可才十九，媳妇还没过门儿呢，就纳妾？

    “废话！！”

    王安石又羞又怒，“当然是老爷我！！”

    “哦哦！”

    管家忙不迭的点头，不敢多问了，急急答应下来。

    “那老仆这就去找，定给老爷寻一门良家好娘子。”

    “不是一门！！”王安石都不好意思正眼看管家。

    “是，是几门....”

    ......

    ————————————

    另一边。

    唐奕出了王家宅子，还不知道，为了去欧洲，那边王天真已经拼了。

    此时，唐奕心里还在默念，“欧洲人民啊，别怪我....”

    “不激一激王天真，他是不会给他们带去文明的。”

    仰头望天，时辰尚早。

    本来应该马上躲回宫里，可是，唐奕拐了个弯，去了杨家。

    ....

    有些人唐奕要躲着，可有些人，则他要主动去找。

    否则，于心不安。

    ......

    ————————————————————————

    杨怀玉在家，而且很巧，不光杨怀玉在家。

    一到杨府，唐奕才发现，曹老二、秀才，还有阎王营和他南下的那几十个老兵都在。

    甚至曹满江、李方休、胡林，这些在早就退出军界，在观澜做教官的人也在。

    这是赶上了阎王营的兄弟们在一块聚会，喝酒。

    ......

    而众人显然对唐奕的突然到来十分意外，好几桌子人怔怔地看着唐奕进来，一时之间竟无人搭话。

    倒是曹觉先反应过来，起身迎上去。

    “哟，你躲的好好的，怎出来了？”

    唐奕不答，越过曹觉，来到杨怀玉身边。

    六年未见，杨二哥沧桑了不少，岁月在眼神里添了忧郁，在脸上刻上了皱纹。

    当年那个意气风发的大宋将星，蹉跎数年，那股英气却是隐而不见了。

    唐奕心头一酸，更加体会，他的今天...是多少人用前程和性命帮他换回来的。

    抓起一坛老酒，举到杨怀玉面前。

    “兄弟对不住你，自罚一坛！”

    仰头就要灌，却是一把被杨怀玉拦下了。

    声音略带沙哑，“一会要回宫，少喝。”

    唐奕摇头，“该喝。”

    杨怀玉闻罢，长须掩盖的大嘴漏出一排白牙，“确实该喝...”

    “也好！”一把夺过酒坛。“这一坛，兄弟帮你担了！！”

    言罢，仰头就灌，似要把这数年的阴郁，还有兄弟担当，连同烈酒穿肠而过。

    唐奕笑了，默默地看着杨怀玉把一整坛酒灌下去。

    心中畅快，怎可言表！？

    这！

    就是兄弟！

    ......

    待杨怀玉豪饮作罢，唐奕这才招呼众人坐下，开怀一笑。

    “今天来，是给杨二哥一个交待，也给大伙儿一个交待！！”

    杨怀玉一振，唐奕话中之意，他这赋闲的日子想来是终于到头了。

    倒是曹觉听到唐奕要给大伙儿一个交待，表情上并无变化，低头把玩着酒杯。

    “现在...合适吗？”

    唐奕摇头，“只有应该不应该，没有合不合适。”

    “明天官家就会下旨，为你们平反，且官复......”

    “你先等等。”曹觉打断唐奕。

    “好意心领了，兄弟当到你这份儿上，当的没话说！”

    “不过....”抬头看向唐奕，露出一个看似轻松的笑意。“不过，你问过兄弟们的意见吗？”

    唐奕一怔，“什么意思？”

    “没什么意思？”曹老二又低下头，添着嘴唇，把玩着酒碗。

    “累了，不想官复原职，也不想砍来砍去了。”

    “......”

    唐奕只觉心里又是一紧，这不像是曹觉应该说的话。

    急道:“你放心，不会添什么麻烦，别听你大哥的！”

    他听曹佾说过，劝曹觉退出军界。

    “真累了...”却是秀才低沉的出声，替曹觉说了下去。

    看着酒桌上四十多个阎王营的兄弟，“这些年....”

    “从邓州打到广南，又从广南打到燕云...”

    “然后是涯州、占城！！”

    “埃及...罗马！！”

    秀才眼睛有些湿润，“大宋十几年间，只要有战，必有咱们的身影....”

    苦笑一声，“可是结果呢？”

    “邓州营从五百号人打到十九个！！”

    “阎王营从五千个弟兄，打剩不到两千！！”

    指着厅上分桌落坐的四十多个兄弟，“随大郎南下的五十人....”

    “又有七个...交待在了外头。”

    “真的累了....”

    “想歇歇。”

    曹觉此时先是自嘲的一笑，随之也湿了眼眶，接过话头儿。

    “我大哥跟我说让我退出的时候，我还有点不服。”

    “老子才三十出头儿，正当年啊！！再打二十年也不是问题。”

    “可是，和兄弟们一聊....这才发现....”

    撇头看向唐奕，“打到什么时候是个头儿啊？”

    “也该安定下来，好好过过日子了。”

    ......

    