    第223章直播期间的亲昵

    见两个人没影了，直播间的弹幕瞬间刷了起来。

    【人呢人呢？！】

    【怎么没了！？】

    【不好意思了吗！？哈哈哈哈！】

    只听画面外，传来一记响亮的手拍到肉上的声音，接着颜画的声音响起，“都说了不许在大家面前跟爸爸妈妈一样叫我画宝。”

    “知道了知道了，我这不是改不过来吗……”席辞怂巴巴又心虚的声音传来，接着他又说道，“反正大家都听见了，干脆不改了吧……”

    “不行！”颜画用斩钉截铁的语气说出这句话。

    接着，直播间原本对着天花板的画面晃动了一下，席辞的脸出现。

    他眼睛还看着画面外的颜画，一脸委屈的表情，直播间的粉丝瞬间大笑。

    大家都以为席辞是因为叫了颜画“画宝”被颜画拍了一巴掌，实际上那一巴掌是席辞自己打的自己，他一巴掌拍在自己大腿上了，一时也不知道怎么办，还好颜画急中生智，把称呼直接推到了爸爸妈妈身上，让大家以为席辞是跟着爸爸妈妈叫的。

    席辞听到颜画的话的时候就眼睛一亮，还想顺杆子往上爬，以后就直接在大家面前光明正大叫她“画宝”了，结果被颜画无情拒绝了，所以只得一脸委屈。

    而此时的席慕和罗雪女士根本不知道自己替席辞背了口锅，直播间里的粉丝们还感慨着席辞一家真的很宠颜画，连称呼都这么宠溺。

    不过席辞怎么可能就这样甘心屈服……

    此时，颜画正在厨房切着水果，席辞突然冒出头，“画宝，他们想问你有没有当唱跳歌手的打算。”

    颜画手里的刀一顿，额头的青筋跳了跳，随后抬起头看向席辞，“目前没有，我跳舞的时候表情管理不太稳定。

    还有！都说了不许叫我画宝！”

    画面里的小姑娘因为席辞又叫了“画宝”看起来凶巴巴的，她微微皱着眉，大大的眸子瞪着，小嘴紧紧抿成了一条缝，腮帮有些气鼓鼓的，活像网上布偶猫生气噘嘴的表情包，连语气也凶巴巴的，但是声音听起来却带着几分娇气，毫无她平日的清冷。

    【啊啊啊！妹妹生气好可爱啊！！想rua！！】

    【这么可爱想控制住不叫她“画宝”都难吧[哭]】

    【好羡慕席辞，有没有组团去偷妹妹的？！我要天天叫她画宝让她生气给我看！】

    “诶？可是大家说之前你跳舞表情管理很好呀。”席辞弯唇一笑，看着小姑娘炸毛的样子忍不住想要抱抱她，他一边注意着直播间的画面一边走过去。

    站到颜画身后，席辞伸出一只手搂住她的腰。

    颜画一惊，身体紧绷起来，她根本没想到席辞居然这么大胆，却不敢表露出异样，只得继续切水果。

    席辞感受到颜画的紧张了，他偷笑了两声，勾起唇角，控制好摄像头的角度，若无其事地说道：“给你们看看画宝在切什么。”

    画面里只出现了颜画的双手和案板，还有台面上的各种水果和沙拉碗。

    席辞轻轻将下巴垫在颜画的头顶上蹭了蹭，低头吻了一下她的发丝，收紧手臂紧紧搂着她。

    感受到几乎他每动一下颜画的身子就紧张地颤一下，席辞觉得好玩极了。

    直播间已经有人开始抱怨这个视角。

    【辞哥能不能换个角度啊，人都看不到了！】

    【辞哥是站在妹妹身后了吗？现在只能看见妹妹的手和水果啊！】

    席辞笑了笑，声音都遮掩不住他现在的愉悦，“是站在她身后了，我看好多美食视频不都是这种视角吗？今天让你们感受一下美食博主颜画的刀工。”

    听到席辞这么说，好像还要抱很久的样子，颜画终于忍不住了，抬头瞪着他。

    席辞看着小姑娘染上三分怒气的晶亮眸子，反而得寸进尺，低下头笑着亲了她额头一口。

    这个胆大包天的家伙！

    颜画立刻低下头，眼神凶狠，手下生风，“咔咔”切着手下的西瓜，切得又快又整齐。

    直播间的粉丝看到纷纷夸赞起颜画的刀工。

    席辞低声一笑，胸腔震动，颜画都能感觉到背后正在颤动的温热躯体。

    她又羞又气，脸颊都红了，眼里都是水光，咬着唇继续切着。

    可能因为两人紧紧相贴着，此时耳边席辞的声音略显低沉，“画宝……他们夸你切的好，让你多切点。”

    颜画无法抑制地被席辞磁性又撩人的那声“画宝”勾得心跳快了几分，她有些生自己的气，明明是在这样的情况下，她还在心动什么啊！

    将西瓜装进沙拉碗里，说不上现在到底是气谁更多一些，颜画伸手一甩，刀“噌”地一下就钉在了案板上，闪着凛凛寒光。

    此时她声音明明有些轻飘飘的，却莫名感觉阴冷，“是吗，但我现在只想切了你。”

    席辞闻言，感受到她身上散发出的冷气，拿着平板的手一抖，画面也抖了一下，粉丝们立刻开始笑了起来。

    【笑死！不停地叫画宝，果然惹画画生气了！】

    【哈哈哈，席辞是有多怂，看把他吓得！】

    【看妹妹这刀甩的，不怂都难吧哈哈哈】

    席辞知道自家小姑娘应该是觉得自己太过火生气了，他立刻伸手抚了抚颜画的腰间，然后扭过她的头，冲着她灿烂一笑，最后亲了她的唇瓣一口。

    眼见小姑娘瞪大眼睛一副快发火的样子，席辞赶紧松开她，把平板塞到她手里，“好啦，剩下的我来切，你先歇着，帮我举着直播一下。”

    颜画狠狠瞪了席辞一眼，举着平板拍着他。

    席辞拿过一个自己也不知是奇异果还是猕猴桃的玩意儿，在手上转了转，“画宝，这个怎么弄？”

    “……”颜画对席辞坚持不懈的称呼感到无语，算了，都叫了这么多次了，他喜欢就叫吧，叹了口气，颜画上前指导他怎么处理。

    一份水果很快全部切好，两个人端到客厅，席辞打开电视，调到往年合作过的电视台的元旦晚会看起来。

    直播间的画面现在变成了电视里的晚会画面，大家开始抗议，纷纷嚷着他们自己有电视可以看到晚会，他们现在只想看人。

    席辞只得又把摄像头切换回来。

    席辞的脸又出现在画面里，平板稍稍倾斜，能看到他身旁的颜画的一点身形，只有半边肩膀。

    席辞叉了块水果，塞进嘴里，嘟嘟囔囔，“我有什么好看的，看我还不如看晚会。”

    嘴里嚼着，席辞又叉了块水果，递到颜画嘴边，颜画以为席辞肯定没照到自己这边，乖巧地吃下了。

    画面里只能看到席辞的眼睛看着旁边，画面拍到的右臂上臂抬起，举了一会儿，然后又落了回来。

    接着他的上臂又向前伸了一下，画面里他手上叉了块水果塞进自己嘴里。等他自己嚼的差不多了，手臂又先向前，接着抬起往旁边伸了一下，然后收回。

    来来回回了几次以后，粉丝们终于开始察觉出问题……

    【辞哥这是在干啥？我咋觉得他在喂妹妹吃水果？】

    【就是在喂水果吧！】

    【卧槽！你们不说我觉得他动作好奇怪！你们一说在喂画画吃水果我就觉得一切动作都畅通了！】

    ?  ?席辞：我说我不是故意的你们信吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

