    “喂喂喂，为什么要淘汰我们？我们都还没面试呢！”

    “就是啊，你这是胡来，面试都还没开始呢！”

    “对啊，你要淘汰我们，那好歹也得给我们一个理由吧！”

    这三十几个人都嚷嚷了起来，群情激愤。

    “叶部长，为什么要淘汰他们？”一旁的夏可馨疑惑地问道。

    而另外两个小职员也有点蒙圈。

    叶飞只是笑了笑，随即一脸严肃地看着这三十几个保安，说道：“你们不是需要理由么，好，那我给你们理由！

    如今社会，有很多犯罪组织为了降低人们的防范心和警惕心，他们会让女人和孩子来犯罪！

    所以，在大是大非面前，你的假仁假义会害了更多的人！

    所以我们能做的就是第一时间将坏人制服！而不是傻等警察救援和不动手！”

    说话掷地有声，振聋发聩！

    在场的所有人都安静了下来。

    因为，叶飞的话说的没错！

    用女人和孩子来犯罪，这并不是假话，因为新闻上已经报道过太多例子了！

    那三十几个人也是无话可说，一个个领了五百块钱的车费后就离开了。

    “叶部长，你真厉害，一个问题就筛选出了一部分不合格的人！”夏可馨微微一笑，说道。

    “对了，叶部长，虽然淘汰了三十几个人，但这里还有八十几人，接下来该怎么办？”那个正在做记录的女职员问道。

    “不用着急，看我的好了。”

    叶飞淡然一笑，随即看着在场的所有人，说道：“做保安的职责就是保护公司财产安全和员工安全，所以，我们需要有一个强健的身体。

    所以，我们现在进行一场测试。所有人双手平举哑铃，深蹲八十个，卧推杠铃五十个，达标者即可进入下一轮面试！”

    听到叶飞这话，在场起码有一半人都吓得哆嗦了一下。

    尤其是以张传旭为首的富二代们愣是吓得小腿肚子都打起了颤。

    “测试现在开始！”

    叶飞扫了眼众人，随即走到张传旭面前，笑眯眯地说道：“来吧，张兄，你是第一个，请！”

    看着那接近一百公斤的杠铃，张传旭愣是吓得咽了咽口水，嘿嘿笑道：“嘿嘿，叶部长，你不是在开玩笑吧？咱们可是说好的啊，那个一条龙服务……”

    “别啰嗦！”

    叶飞眉毛一竖，道：“你要是不想测试，那就直接淘汰，别妨碍别人测试！”

    “你……”

    张传旭气的脸色通红，他指了指叶飞，“好好好，小子，你够狠，你跟老子等着，老子不会放过你的！”

    张传旭撂了一句狠话，然后开始卧推杠铃。

    “大家都数着点啊！别多数，也别漏数了，我们一定要保证测试的公平、公正和公开！”叶飞在一旁一本正经地说道。

    张传旭开始推，其他人便开始数。

    “一……”

    “二……”

    “三……”

    然而，才推了八个，正准备推第九个的时候，他的双手一软，杠铃直接朝着他的背砸了过去。

    砰！

    一声闷响。

    张传旭虽然反应机敏，躲开了，但还是砸到了脚，痛得他鬼哭鬼叫了起来。

    其他富二代和公子哥看到这一幕，一个个都自动选择了退出。

    泡妞曾可贵，生命价更高啊！

    他们可不想为了泡妞而被这杠铃给砸死喽！

    这些富二代和公子哥一退出，面试的人立马又减少了四分之一。

    只剩下六十几个面试者在正常测试。

    “张少，你说咱们咋办啊，这姓叶的这样搞我们，我们不能这么轻易放过他啊！”一个梳着油头的男子说道。

    “自然是不能这么轻易放过他的！”

    张传旭咬了咬牙，道：“不过，现在这里人太多，我们也不好动手，等他下班了，咱们再弄他！”

    “好好好，都听张少的！”

    几个富二代立马回应了一句。

    很快，测试就结束了。

    通过这场测试，又淘汰了一半人。

    现在只剩下三十几个人留了下来。

    叶飞看着这三十几个汉子，满意地点了点头，道：“很好，你们能通过前面两轮测试，已经是很不错的了。

    不过，我们这一次只招二十个保安，所以……”

    “叶部长，不好啦不好啦！有人闯进来了！！”

    这时候，几个保安大叫着匆匆跑了过来。

    “吵什么吵，到底发生什么事了？！”叶飞皱眉问道。

    “叶部长，乔东带着人杀进来了，他说要找你报仇！”一个保安立马战战兢兢地回道。

    而站在不远处守大门的赵启光听到这话，激动地差点叫出来！

    乔东终于来了，自己终于可以翻身农奴把歌唱了啊！

    “噢？乔东来了？”

    叶飞笑了笑，道：“他今天来的还真是时候呢……”

    “叶飞，你他妈在哪，快给老子滚出来！”

    一道嚣张至极的声音传了过来。

    紧接着，从门外走进来七个人，一个个气势汹汹。

    而乔东走在最前面，嘴上叼着一根烟，看起来相当的霸气！

    然而，当他看到叶飞身边站着三十几个大汉的时候，愣是吓了一跳！

    我了个擦！

    哪来的这么多人？！

    不过一想到这回自己可是带了两个一流高手过来，乔东心里顿时有了底气。

    人多又怎么样？在高手面前还不是被一招秒的货？

    “呦！原来是乔少大驾光临，实在是有失远迎啊！”

    叶飞笑呵呵地走了上去，而那三十几个汉子也跟着叶飞走了过去。

    “远迎个屁！别跟老子乱攀关系！叶飞，老子今天就是来教训你的！”乔东狠狠地瞪着叶飞，吼道。

    “嘿！乔少，你也来了？！”

    这时候，张传旭等一干富二代也迎了上去。

    “咦……张少，你怎么在这里？”乔东好奇地问道。

    “乔少，真是一言难尽啊！反正我们也跟这小子有仇，也想弄死他！”

    张传旭也狠狠地瞪着叶飞。

    乔东的到来，让他们更有底气了一些。

    “哈哈哈……叶飞，你他妈还真是有点意思哈，你到底招惹了多少人啊？！”

    乔东笑的前仰后合，差点连眼泪都笑出来。

    “叶部长，我们该怎么办啊？这些家伙都不是好人，要不我们报警吧！”夏可馨站在叶飞身边说道。

    “报警是没用的。”

    叶飞摇了摇头，道：“既然乔东敢光天化日之下带人来闹事，那想必他早就跟附近的警察打好了招呼。”

    “啊？那我们该怎么办？！”夏可馨担忧地问道。

    “呵呵，夏小姐，看我的吧！”

    叶飞轻松一笑，然后看向自己身边这三十几个汉子，说道：“刚才我也说了，我们公司只招二十个保安，而你们现在有三十八人，所以至少还得淘汰十八人……

    那么，考题来了，如果公司遇到突发状况，也就是突然有人闯进来闹事，我们该怎么办？！”

    “那不是废话么，当然是直接开干啊！”

    “就是，还敢闹事，直接把他们赶走！”

    “干死他丫的，干得连他爹妈都认不出他们！”

    三十几个汉子纷纷嚷叫了起来。

    “好！很好！”

    叶飞满意地点点头，随即手往乔东那儿一指，震声说道：“现在，就有这样一群人闯进了公司，想要闹事，你们该怎么做？”

    “干！！”

    三十几个汉子异口同声地回了一句。

    声音洪亮，响彻整个篮球场。

    而乔东愣是吓得哆嗦了一下。

    而张传旭几个富二代也吓得赶紧退到了后面。

    “好，给我干死他们！”

    叶飞大手一挥，这三十几个汉子立马朝着乔东的方向扑了过去。

    砰砰砰……

    一阵阵拳打脚踢的声音响了起来。

