    当方旭和银月晨歌抵达白河城时，整个白河城都已经进入了戒严状态。

    当然，这里的戒严状态并不是说大家不许上街了，而是所有人都要严阵以待，防备从西边顺着黑石山脉游荡过来的深渊生物。

    虽说目前可以知道，深渊的主攻方向貌似并不在晨歌，而是暴风帝国, 但也不能不防备有什么万一。

    同时还要防备有没有深渊教徒，隐藏在白河城中准备搞破坏。

    这时候，白河城早就完成的基层体系就派上用场了。

    年轻人继续上班努力工作，老人帮忙维持秩序，同时时刻盯着所有来到白河城的陌生人。

    可以说白河城不愧是方旭和银月晨歌的第一座城市，也是花费了最多心力, 打造出来的基本盘。

    整个白河城就像是个老区一样, 所有人都严阵以待, 时刻准备应对深渊的冲击。

    而方旭和银月晨歌在下了白河号之后，第一时间就对全城进行了巡视，也让大家的士气更加的高昂。

    颇有种战天斗地，誓要与深渊一决高下的那种气势了。

    “感觉还不错，大家的情绪都很稳定，没有出现什么混乱的状况。”回到久违的城堡中，一家人在一起吃着晚饭，方旭松了一口气的说道。

    “放心吧，哪里都可能出现问题，但是白河城不会的。”银月晨歌眼神中也闪烁着火焰，显得信心满满。

    “姐，姐夫，磐石城那边怎么样了？有消息了吗？”莓果晨歌问道。

    她刚才一下浮空舰，就跑去了电视台稳定人心去了, 并没有跟方旭和银月晨歌一起视察，所以还不知道情况。

    “侦察机被击落了两架，驾驶员被浮空艇抢了回来，我们的人根本进不去, 不过从情况来看, 磐石城就算还没有陷落，也已经凶多吉少了。”方旭谈了口气说道。

    “另外，深渊生物有向着暴风帝国内部蔓延的趋势，看得出来深渊的第一个目标是暴风帝国，并不是我们。也不知道这算是好事，还是坏事。”银月晨歌也沉声说道。

    “那我们怎么办？要支援他们吗？”莓果晨歌说这话时，眉头都皱了起来。

    说实话，她是很不想支援暴风帝国的，毕竟在她有记忆以来，暴风帝国就在各种欺压晨歌了。

    两个月前更是差点直接打进晨歌来。

    虽然她和白茶暴风成了朋友，但这并不代表她对暴风帝国就会有好感了。

    “当然要支援，虽然我也不喜欢暴风帝国，但是对抗深渊，我们不能只看着，否则下一个可能就是我们了。”银月晨歌肯定的说道。

    “好了好了，我知道了，我也没说不支援, 就是有点不舒服。”莓果晨歌撇撇嘴道。

    “小笨蛋！”方旭看不下去了, 伸手在莓果晨歌的脑门上拍了一下。

    “啊，姐夫你打我干什么？还有我哪里笨了？”莓果晨歌不服气道。

    “磐石城被攻破，暴风帝国北方的平原之上，可以说已经是无险可守了！深渊的下一个目标，肯定是暴风帝国的首都信风城，都被深渊兵临城下了，你觉得就算最后赢了，暴风帝国还会是以前的那个暴风帝国吗？”方旭提醒道。

    “你的意思，我们就可以瓜分暴风帝国了？”莓果晨歌瞬间脑子里闪过了无数帝国主义的罪恶勾当，当场恍然大悟。

    “不至于不至于，但是要点利益还是可以的。”方旭赶紧打断她的胡思乱想。

    “哎？不瓜分吗？”莓果晨歌显得有些失望。

    “如果暴风帝国真到了完全撑不住的地步，估计自己就会分裂的，本来暴风帝国就只是靠着强力被捏合在一起的国家，这么短的时间内征服了五个王国，内部矛盾在失去了武力的压制后，自爆是必然的。”方旭分析道。

    “对啊，所以我们可以趁机瓜分暴风帝国啊。”莓果晨歌还对这个念念不忘。

    显然是对暴风帝国怨念极深了。

    而她这个还没有被暴风帝国征服的国家的公主，都被暴风帝国有着这么深的怨念。

    那些被征服的国家的贵族们，又会有着怎样的怨念，也就可想而知了。

    “那你就不想想，暴风帝国衰弱到了那种地步，会有什么后果吗？深渊啊，深渊才是大敌啊，别光想着趁机瓜分暴风帝国，顶不住深渊，瓜分了又有什么用？最后不还得一起死？所以我到是宁愿暴风帝国力量强一点，能顶住深渊最好了。”方旭叹气道。

    “是的，希望他们能顶住。”银月晨歌也赞同的点了点头。

    “好吧，那要是暴风帝国和深渊两败俱伤了呢？咱们真的不瓜分吗？”莓果晨歌还是不甘心道。

    “怎么能叫瓜分呢？我们只是支持当地人民独立罢了。”方旭义正言辞道。

    “噫，姐夫，都说玩政治的脏，我看你也差不多了。”莓果晨歌顿时一脸的嫌弃。

    但是嫌弃之余，脸上却满是笑容，明显很高兴的样子。

    吃过了晚饭，回到了熟悉的房间，看着房间里的摆设，方旭竟然有种恍如隔世的感觉。

    他已经两个多月没有回来过这里了，当初驾驶着浮空舰白河号出征，根本就没想过，再回来已经是两个月后，一切都物是人非了。

    他和银月晨歌已经举行了婚礼，是正式的夫妻了，女仆长也已经被吃掉，甚至银月晨歌还成了女王，自己也成为了王夫。

    “亲爱的，我们两个住在哪里？以后用哪个房间作为我们的房间呢？”银月晨歌推开门走了进来。

    两人已经是夫妻了，自然要住在一起，不能再想以前一样，一人一个房间了。

    “两个房间都保留吧，想住哪里住哪里。”方旭想了想后说道。

    “好，听你的。”银月晨歌点头同意。

    两个人站在窗前，方旭从后面抱住银月晨歌，看着黄昏下的白河城，一如曾经两人看过的一样。

    只不过这时候的白河城有了更多的高层建筑，同时地面上的路灯，也被漂浮在天空中的浮空单元上的灯光取代。

    他们不在的两个月里，白河城也是大变样了。

    但却是越变越好了。

    一如整个晨歌一般。

    “这一次我去吧，你是女王，需要坐镇后方。”片刻后，方旭忽然说道。

    “不行，你的实力。”银月晨歌皱眉道。

    “我现在已经是六环了，跟你比起来算不上强，但是自保绰绰有余了。”方旭自信道。

    “可是，对面是深渊。”银月晨歌皱眉道。

    “所以你才需要坐镇后方，面对深渊，人类之中难免会有些败类，像是深渊教派一样，总是想着投降主义的！没有你稳固后方，我在前面打仗，可是会有点怕的。”方旭笑着说道。

    “你也可以坐镇后方的。”银月晨歌争辩。

    “不一样，对晨歌内部，我的威慑力是不如你的。”方旭认真道。

    “那好吧。”银月晨歌终于松口了。

    随即便反手抱住方旭，用力的吻了过来。

    两人老夫老妻，站在窗前拥吻在一起。

    就在这时，房门忽然被推开，一个小脑袋探了进来。

    “姐，姐夫，你们要开黑吗？”莓果晨歌话音刚落，就看到了抱在一起的两个人。

    立刻啊的一声双手捂住了眼睛，就是手指间的缝隙有点大，都能看到忽闪忽闪的大眼睛盯着两人了。

    同时嘴上说着“我什么都没看到！”就要开溜。

    不过开溜归开溜，临走前多看两眼还是有必要的。

    “跑什么跑，回来，不是要开黑吗？来吧，正好明天就要出发了，今天最后再玩几把。”方旭说着就直接走向了靠墙放着的一排电脑。

    这些电脑也是有日子没用过了。

    “明天出发？姐夫你要干嘛去啊？”莓果晨歌蹦蹦跳跳过来，不解道。

    “上战场。”方旭回答道。

    “战场？哪里的战场？”莓果晨歌一惊道。

    “先去磐石城看看，后续待定。”方旭想了想说道。

    “不是，姐夫你要亲自去吗？”莓果晨歌追问道。

    虽然早就知道了要支援暴风帝国，但是却没想到方旭要亲自上前线。

    “当然，这么大的事情，别人我可不放心。”方旭点头，同时已经坐在电脑椅上启动了电脑。

    “姐，你呢？你也去吗？”莓果晨歌看向同样坐下的银月晨歌。

    “不，我留下。”银月晨歌回答道。

    莓果晨歌瞬间懂了，如同之前方旭坐镇黑石领，银月晨歌出征一般。

    只是这回换成了方旭出征，而银月晨歌坐镇黑石领。

    莓果晨歌嘴巴张了张，想说什么，但是最后却又说不住口。

    “你要一起去吗？”谁知银月晨歌却忽然开口说道。

    “虾米？”莓果晨歌被吓了一跳，瞬间瞪圆了眼睛，双马尾都要竖起来了。

    你怎么知道我想去的？

    “我才不去呢，我当然是要留下陪姐姐你了。”莓果晨歌求生欲拉满的立刻说道。

    “是吗？我还以为你想跟着一起去。”银月晨歌淡淡的说道。

    “我要是想一起去的话？”莓果晨歌试探道。

    “那就去好了。”银月晨歌淡定的说道。

    “姐！你什么意思？”莓果晨歌一脸怀疑人生的看着银月晨歌。

    “只有他自己的话，我不放心，有你们陪着照顾的话，我就放心多了。”银月晨歌说着，转头看向了自家妹妹再次问道“你要去吗？”

    “我去。”莓果晨歌立刻狂点头。

    “恩。”银月晨歌点头。

    于是，事情就这样确定了下来。

    随后的开黑过程中，莓果晨歌一直都显得心情很是愉快。

    哪怕是被对方收割了无数个人头，换平时早就已经开始问候对方了，今天还是显得高高兴兴，一副游戏只是娱乐，认真你就输了的样子。

    直到几局之后，看看时间差不多了，就主动告辞了。

    一点也不像平时，每次都要呆到很晚，弄得方旭或者银月晨歌忍不住开始赶人，才不情不愿的走。

    “姐，姐夫，我先回去了，不打搅你们的两人世界了，你们好好休息吧。”莓果晨歌一副关心姐姐姐夫好妹妹的样子，带着妲己和喵姬离开了，临走前还不忘贴心的关上了门。

    看那心情愉快的样子，银月晨歌忽然有种冲动，自己要是明天不让她跟着了，也不知道她会不会哭出来。

    一夜就这么过去。

    第二天，昨晚如胶似漆的方旭和银月晨歌，虽然依依不舍，但也只能分开了。

    吃过早饭，莓果晨歌已经装了好几个行李箱的行李，让妲己和喵姬拖着，跟在她身后。

    不知道的恐怕还以为她是要去度假还是怎么的。

    反正方旭看到她的时候，是满头问号的。

    “你怎么带这么多东西？咱们是去打仗，又不是郊游。”

    “反正有浮空舰可以坐，为什么不能带？而且姐夫你不也带了很多行礼吗？”莓果晨歌振振有词道，甚至还指责起了方旭。

    于是方旭回头看了看自己身后拎着两个行李箱的女仆长，也只能无奈说道。

    “这是你姐非要给我带的，又不是我要带的。”

    “我不信，我姐一贯雷厉风行，什么时候管过这事？”莓果晨歌一脸的惊讶。

    “咳咳，好了，别耽误时间了，赶紧走吧。”一边的银月晨歌为了自己在妹妹心目中的形象，赶紧打断了莓果晨歌的寻根究底。

    而莓果晨歌也适时的意识到，继续追问下去，对自己好像没什么好处，万一姐姐恼羞成怒就糟了。

    于是姐妹俩其乐融融的一起忘记了这件事，一同往白河城的城墙上赶去。

    在那里，白河号已经依靠着城墙停好了，舱门打开正对着城墙，大队大队的魔导傀儡，正在往白河号上搬运着物资，同时也有大队大队的战斗魔导傀儡进入了白河号的舰仓之内。

    而在城墙之下，拖拉机骑士团也已经待命了。

    这些拖拉机骑士团将会伴随着白河号一同行动。

    同时三叶草号也已经在青木城加速改装着，一旦完成了魔法屏障的改装，就会赶去和白河号汇合。

    总之，万事俱备，方旭带着小姨子还有女仆长等，一起登上了白河号浮空舰。

    与银月晨歌挥手告别。

    浮空舰缓缓升高，向着西方而去。

