
　　凌晨四点，马红俊还是和往常一样起床修炼。

　　带上一百三十公斤的负重，他想知道这一个月多月的修炼成果。

　　从炽火城，一直来到索托城，一直都是带着这负重前行的，就算是路过城市，他也没有进去休息。

　　只是快到学院的时候，他才将负重装备给脱了下来。

　　还有另外一点，在晚上的时候，朱竹清在大家的面前也比较害羞，给他说了四个字，老地方见。

　　这个老地方不就是说的凌晨四点，修炼的地方吗？

　　而就在他出门的时候，一眼望过去，几百米外，只见戴沐白还有奥斯卡才缓缓的回来。

　　毕竟是有眼骨的改造，就算是黑夜，他一样看的很远，很清楚。

　　戴沐白走路的姿势明显不对，有点像是前世那些做了包皮手术的人一样。不过只是有些像而已。

　　他走路的姿势好像严重多了，似乎治疗魂师也没有什么大用。

　　也不知道戴沐白是怎么会事，竟然怎么晚才回来，不过这仇他必须报了。

　　在史莱克应该不行，赵无极也会阻止，毕竟虽然看起来戴沐白罪该万死，但是他没有做出来啊。

　　被及时阻止了，罪名就莫名减少了一部分，顶多是欲行不轨未果。

　　但是对于马红俊就不一样了，这样的想法就不行，何况还付出行动了。

　　马红俊此刻也没有去找戴沐白，而是从另一个方向出了史莱克。

　　此刻的戴沐白心里那个窝火啊，打也打不过，也不在理，唯一的一个理由，朱竹清是他的未婚妻。

　　但对方不认同，不喜欢，竟然都得到了大家的理解。

　　这让他非常生气，“奥斯卡，你说我做的对还是他马红俊做的对？朱竹清可是我的未婚妻，我想怎么做，还轮的到他管吗？”

　　奥斯卡其实也不喜戴沐白，经过上次的事情，他也回忆之前发生的事情，不管是在斗魂，还是在修炼上，有时候都在针对马红俊。

　　但是马红俊的实力比他高很多，每一次都会被马红俊化解。

　　这一次竟然做出了这种事情，奥斯卡自己也是好色之人，但是自己能够控制自己。

　　也知道什么该做，什么不该说，这一次的戴沐白做的实在是有些过了。

　　戴沐白见奥斯凹卡灭有回答，继续道：“奥斯卡，我问你话呢。”

　　只见奥斯卡道：“戴老大，我觉得他们说的也没有问题，虽然朱竹清是你的未婚妻，但这毕竟是家族的安排，她自己有选择的权利。”

　　戴沐白有些生气道：“你的意思是我做错了。”

　　奥斯卡点点头道：“是的，虽然我知道红俊和朱竹清好了以后你很伤心，但这也是不争的事情，你就放开一点吧，再说了，以你的条件，以后什么样的女人了找不到啊？”

　　“明天早上你就给大家认个错，让大家原谅就行了。”奥斯卡劝阻道。

　　戴沐白愤怒道：“奥斯卡，没想到你也这样，受伤的可是我啊。还要我道歉，没门，我戴沐白绝对不会向马红俊低头，看着吧，总有一天我会让他好看。”

　　说完戴沐白，加快速度，用一种非常奇怪的姿势向自己的房间走去，虽然有这样的事情发生，但他还是不想离开。

　　奥斯卡摇摇头，折腾了一个晚上，去找了不下十个治疗魂师，低至大魂师，高至治疗系魂王，花费了几千金魂币。

　　戴沐白的内伤和外伤大部分都没有问题，可是对于那最宝贵的地方。

　　几乎都没有办法，只能恢复其表面。

　　至于功能？戴沐白恢复后去那高档会所试了试，那功能几乎失去了。

　　奥斯卡也比较同情戴沐白的，但实际情况也都是戴沐白自己的错误，距离对同伴使用哪种下三滥为人不耻的招式。

　　一切都是咎由自取，奥斯卡打了一个哈欠，也回到了自己的房间。

　　而这时候，马红俊已经来到了平时修炼的河边。

　　远远的，就看见一个靓丽的身影坐在河边的那颗巨石之上。

　　“竹清，久等了。”马红俊道。

　　朱竹清看着马红俊抗着臃肿的负重修炼服，噗嗤一笑道：“你还真的过来修炼了啊。”

　　朱竹清还真的是外冷内热的人，在外面，她都是一副不苟言笑的人，其实深入的接触，要比平时那冰冷的样子好多了。

　　马红俊也笑着回答道：“当然，哪次我们不是过来修炼的。”

　　这明显是约会的，穿上负重服肯定不好，马红俊也立即将其脱了下来。穿好衣服，道“竹清，谢谢你了。”

　　“谢我什么？”朱竹清笑道。

　　马红俊道：“你帮我收拾房间啊。”

　　“这都是小事情，我只是偶尔过去看看而已。”朱竹清无所谓道。

　　马红俊才不相信呢，那干净程度，绝对不是偶尔去看看。

　　“竹清，这段时间修炼怎么样？”马红俊问道。

　　马红俊也来到朱竹清的旁边，坐下来，两人相距不到五公分。

　　朱竹清道：“还好吧，我的魂力已经到了三十级，还有霜儿也有三十级了，包括荣荣也都三十级了。”

　　“距离都三十级了，看来你们也很努力呢，那你们怎么没有去寻找魂环？”马红俊道。

　　“正准备这几天去，哪知道你回来了，可能要等一段时间了。”朱竹清道。

　　马红俊道：“没事，去天斗城还有一个月的路程，我们也会路过一些小型的森林，可以尝试穿过这些魂兽森林去天斗城，一样可以寻找魂环。”

　　这样的话也能用不少时间，给弗兰德多创造一些单独相处的时间。

　　心想，老师能不能成就看这两个多月了。

　　“那这样就太好了。”朱竹清道。

　　忽然一下子，两人好像都不知道说什么了，冷场了吗？

　　马红俊一点一点的靠近，最后直接和朱竹清挨在了一起，将手也伸了出去，放在朱竹清的腰上。

　　朱竹清见此，也没有拒绝，只是身体稍微有些颤抖一下，不过很快又恢复的自然。

　　“红俊，幸亏回来的早，若是被他得逞了，我都不知道该怎么办了。”朱竹清小声道。

　　“竹清，放心吧，只要有我在，你一定不会有事的，只是我们这还是要处理好后续。”马红俊道。

　　朱竹清又道：“虽然戴沐白对我这样，但是我还是希望你不要杀了他，毕竟星罗帝国的力量也不错，肯定会有所行动，但若是你真的想动手，至少也不能在学院，或者当做学院其它人的面前动手。”

　　马红俊道：“我知道，这个你放心。”

　　“对了，红俊，以后你还要陪我回家一次。”朱竹清道。

　　“回家？”马红俊有些疑惑，“家里还有谁值得你牵绊吗？”

　　“我还有一个姐姐，本来他是许给二皇子的，可惜二皇子被暗害了，姐姐小现在也一个人，二皇子死了，她也安全了，因此我才能在她的照顾下活下来，不然我早就被大姐朱竹云给害死了。”

　　“竹清，我知道，你前些年一定过的很不开心吧。”马红俊道。

　　朱竹清也轻微的点点头。

　　“俊哥，你现在多少级了，我怎么感觉你的魂力好像又提高了。”朱竹清道，从和戴沐白的战斗来看，马红俊的魂力强度比戴白还要高。

　　要知道戴沐白可是已经到了三十九级，差一点就四十级了。

　　对朱竹清，马红俊也没有隐瞒，道：“我的魂力也到了该吸收魂环的时刻。”

　　朱竹清转头过来，看着马红俊，惊讶道：“什么？红俊，你居然都四十级了？”

　　“我知道你修炼努力，天赋也不错，但是这提升速度也太快了吧，你是不是吃了什么药？那些药物一般都对身体有害，或者是透支生命，以后不能在吃了。”朱竹清担忧的说道。

　　提升这么快，朱竹清也不得不往那些方面想。

　　马红俊笑道：“放心吧竹清，我好着呢，根基比任何人都稳，总有一天我也会让你试试一天提升几级的感受。”

　　“一天提升几级？”朱竹清不解道。

　　马红俊可记得，原著朱竹清吃了水仙玉肌骨，好像一次提升了七级，是史莱克七怪中提升最多的。

　　虽然马红俊不知道该怎么去获得仙品药草，但是他绝对是要去获取的，大不了带上唐三，不过要事先说好才行。

　　在这之前，自己也要尽可能的去寻找仙品药草的信息。

　　在天斗城，有势力的家族不少，实在没有办法，就去天斗帝国的书库去找，说不定会找出一些蛛丝马迹。

　　“真的吗？那是什么东西能有这样的效果？”朱竹清道。

　　马红俊道：“我也不太清楚，是某种药材，到时候你就知道了。”

　　“哦……”

　　两人就这样一直在这河边聊着，一起看了日出，很早就去了史莱克的食堂吃了早晨。

　　早晨，不到九点，此刻的太阳照射下来已经有些暖意。

　　史莱克所有师生都集中在操场上。

　　也包括戴沐白，本来他不是拒绝的，可是被赵无极强行带了过来。

　　看见所有人都到齐后，只见大师拿出了弗兰德的信件。开口道：“昨天晚上，马红俊交代的事情大家也都知道了，我们要搬去新的学院，今天是在这里的最后一天，明天早上就要出发。”

　　“但是我们在出发前，还有一件事要做。”

　　“大师，还有神事情啊？”奥斯卡打了一个哈欠道，此刻的他昨天晚上凌晨四点多才睡觉，此刻困的不行。

　　“奥斯卡，大师说话，不要插嘴，好好听着。”只见赵无极极其严肃认真的说道。

　　“哦……”奥斯卡回答起来，还有一丝委屈。

　　紧接着，大师继续道：“昨天晚上，大家听马红俊说了这次出去的经历，也遇到为危险，那就是他和弗兰德一起被埋伏刺杀了，虽然他们的目标不是弗兰德，但却是马红俊。”

　　说道这里，戴沐白眉头紧皱，他发现今天赵无极看他的脸色都有些不同。

　　难不成事情暴露了？

　　大师接着说道：“袭杀马红俊的一伙人是索托城，也是巴拉克王国的一个强大的暗杀组织，一共派出六人，魂圣一名，魂帝两名，魂王两名，还有一名魂宗，不过他们还是小瞧了弗兰德的能力，六人全部被弗兰德和马红俊反杀，从那名魂圣的魂导器中，发现了线索，原来这要暗杀马红俊的人就在我们史莱克学院中。”

　　说完，大师狠狠的看着戴沐白，道：“戴沐白，你还有什么要说的？”

　　“我……”戴沐白没想到这件事也他们知道了，他可是花了五十万金魂币了，一名魂圣还有两名魂帝带队竟然都没有成功。

　　这样的队伍，肯定能牵制竹弗兰德，至少也能腾出一名魂王去杀马红俊啊，这都失败了？

　　戴沐白陷入思考中，好一会都没有回复。23sK.com

　　而学院的其它人纷纷远离了一步，特别是有些瞌睡的奥斯卡，此刻也完全灭有任何睡意。

　　马红俊也开口道：“我就说，我们平白无故就被暗杀？还以为是武魂殿的人呢，原来是你？”

　　其实他也想过这件事可能就是戴沐白做的，但是他也没有任何证据，只是没想到这证据在那魂圣的魂导器中，被弗兰德获得。

　　“戴沐白，你还有什么好说的？”

　　只见戴沐白摇头道：“我承认，是我做的？又怎样？我早就想杀了马红俊。”

　　“承认的话，那我就来说说学院对你的处罚。”大师接着道。

　　“戴沐白违反学院最重要的规定，自相残害，又想对同伴欲行不轨，已经没有成为史莱克学员的资格，从现在起，逐出史莱克学院。”大师道。

　　戴沐白听完，大笑道：“逐出学院？好一个逐出学院，我走，早就不想待在这地方了，什么垃圾玩意。”

　　又看着马红俊还有朱竹清，道：“你们记着，总有一天我会找你们算账的。”

　　“我等着，尽管来吧。”马红俊不屑道。

　　马红俊真的想现在就去结果了戴沐白，但在这之前又答应朱竹清，毕竟背后有星罗帝国，杀可以，不要在学院里，也不要当着大家的面。

　　他知道，这是朱竹清为自己考虑。

　　毕竟戴沐白的仇恨，这是和他们两，和学院其它人关系也都还好，若是当面杀了，却是有些不好。

　　当然，暗地里动手就没有问题了，不过马红俊也没有把戴沐白当一回事情，杀他也是以后顺手的事情。

　　戴沐白的离开，学院所有人都没有去挽留，这种错误，他们也觉得不对。

　　特别是几个女生，就从昨天的事情发生了，就已经和戴沐白划清极限了。

　　至于唐三也是一样，若是有人想要害他，他肯定不会手下留情，对于这样的处罚他也不想多说什么。

　　奥斯卡也很无奈，但也没有办法，也没有多说什么。

　　就这样，戴沐白独自离开了史莱克，现在的史莱克八怪也少了一怪，重新变成了史莱克七怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百二十五章 史莱克七怪免费阅读。https://xs.23sk.com 