    第354章先来后到

    　　雷欧的使命的确是解放全世界。

    　　而他也正在朝着这个方向前进而行动的。

    　　但是就算解放全世界，也要讲究战略，战术，讲究先来后到。

    　　哪有说一开始就直奔最终目标，直接挑战玛丽乔亚的？

    　　现在也是一样，外面的世界还没搞定，他搞一根钉子直接插入了新世界的最终站之中来，将和之国给掌控在手里？

    　　从战术来说，这是主次不分。

    　　从战略来说，这是因小丢大。

    　　智者不为也。

    　　更重要的是尽管他们现在有全球投放的能力，但是有维持战线的能力吗？

    　　是，和之国的确是天险，只需要守住这里就可以将和之国的历史正文和和之国的制造业牢牢地掌控在自己的手里，甚至连海楼石这种重要的战略物资都能够被他们掌控在自己手中。

    　　但是那没意义。

    　　革命军的战线和补给线就会被拉到非常长的地步之中去了。

    　　除非革命军立刻放弃伟大航路之外的基地和根据地，将大部分的力量放到和之国来，否则的话革命军将会被这个和之国拖垮自己的战线和补给，甚至给敌人制造围点打援的机会。

    　　雷欧不会做这种事情。

    　　但是当他将这么一块到手的肥肉放弃掉的时候，却让所有人都大惊失色，没有人能够保持镇定：“什么？！”

    　　奎因的眼珠子都瞪了出来。

    　　“为什么！”大和是最激烈的那个。

    　　她站在雷欧的面前，因为头上长角的原因，甚至还要比雷欧来得更加高大，她激动地在雷欧的面前手舞足蹈的劝说着他收回成命：“和之国拥有着非常丰富的资源，这里的武士们也很强大，收服他们的话一定可以将他们的力量变成你的力量，为平定这个天下乱世而做出一份贡献！”

    　　她对和之国是有感情的，甚至她的感情远远的超过这些海贼们。

    　　她已经接近后世那种民族主义国家对和之国的感情了，这当然也是要怪凯多一直将她放在这个地方，没有送出去看看的原因。

    　　她无论如何也无法接受和之国的战乱和现在这样的不义之战，她自己的力量又太过弱小了，更重要的是拥有平定这种战乱能力的雷欧竟然打算坐视不理。

    　　她忍不住就有些着急了。

    　　“我的力量已经够多了，我不需要他们的力量。”雷欧笑眯眯的冰冷冷的拒绝了大和的建议和说法，并且一针见血的作出了反问来：“如果你愿意妥协的话，那么你成为了百兽集团的首领之后，你可以带领三灾和凌空六子他们去平定和之国的内乱。”如果百兽海贼团连和之国这些武士都摆不平的话才是这个世界上最大的笑话，他们之所以不去只不过是因为凯多不在，盟友背叛，战争刚输，人心浮动而已，可谓天时地利人和都不在自己这边，所以他们不敢轻举妄动。

    　　但是如果大和直接继承了凯多之位，她只需要放下自己的骄傲和自尊，就能够拯救和之国，甚至直接从凯多的手里直接接管和之国——凯多要的是和之国能够源源不断的为他提供兵源和海楼石的和之国，至于和之国真正是什么样子的，他完全是不在意的。

    　　雷欧用小脚趾想都知道的事情，她却一直保持着自己的骄傲和叛逆，并不愿意接接受这点，并不愿意接受自己的父亲，她既不成熟，也不强大，更没有办法同理心，雷欧脸上笑眯眯的看着她，并不想为了她的幼稚买单：“既然如此的话，为什么你自己不去做这件事情呢？大和。”

    　　雷欧就好像一位人生的老师，一声声的反问仿佛教鞭打在大和的身上一般，打的大和的灵魂都在发出惨叫来。

    　　大和的身体微微颤抖，对啊，既然她要去做什么事情，为什么她不肯牺牲一些什么呢？

    　　凌空六子和三灾趴在地上，脸上带着痛快看着大和，整个百兽海贼团的崩溃就是从大和莽撞而愚蠢的“投降”开始的，而事实证明像是大和这种蠢货，不论是在哪个势力里都不会有太好的下场的。

    　　凯多真的把她保护的太好了，让她有了性别认知错误就算了，让她觉得自己可以模仿光月御田就算了，让她一直带着鬼面具不去当海贼，不去为了这个集团战斗就算了。

    　　但是他把她的人生观和价值观保护的如此稚嫩，甚至让她在雷欧这种思想层面极高的人面前根本没有任何的反击和反抗力。

    　　她糯糯说不出话来，为什么呢？因为她的自尊心要比和之国的万民来得更加重要吗？

    　　还是说她对父亲的叛逆要比和之国来的更加重要吗？

    　　这种事情她无法说出口……

    　　雷欧轻轻的拍了拍她的肩膀：“慢慢看，慢慢学吧，大和。”

    　　“等你睁眼看过这个世界了之后，你就会理解为什么了。”随着雷欧的话音落地，天空中一阵轰鸣声如同雷神降世一般。

    　　一艘通体绽放着银色金属光泽的飞梭型带着巨大的风力慢慢地将落在了鬼之岛上，你没看错，明明艾尼路还在雷欧的身边，但是这艘方舟箴言却仍然直接无人驾驶的穿过了鬼之岛那巨大骷髅的眼睛，来到了这个百兽集团的核心区域，究其原因，就是无线充电。

    　　对，你没看错，无线充电……

    　　无线充电的原理就不在这里多做科普了，大家懂的都懂，不懂我也……

    　　艾尼路可以通过电磁波将能量传递出去，然后控制着方舟箴言在天空悬停，又或者停到其他什么位置去，当然，他也可以像是现在这样，将飞船远距离的勾过来。

    　　当方舟箴言落在了人群之中，慢慢打开了两边极具科幻味道的副驾驶仓的时候，所有人都都忍不住倒吸了一口冷气出来。

    　　“还在等什么，直接上去吧。”雷欧笑着对百兽海贼团的海贼们示意道。

    　　他们颤颤惊惊，仿佛走在神明的飞船上一般，光是走在光滑的金属楼梯上都要紧张半天，如同一个没见过市面的土包子一般。

    　　他们越是表现的这样，艾尼路就越爽，等大和开始抚摸着这艘金属战舰的时候，他的鼻子已经要翘到天上去了。

    　　————

    　　PS：现在不能出现现实地名，甚至是历史名词，举例子我也不太好举，不然轻轻松松能水个两千字，以后我基本就是省略号了，你们自己来完形填空，对号入座吧。

    　　PS1：有人认为伊万科夫不配当大将，我说一下，革命军内部其实是不提倡力量至上理论的，伊万科夫的医学贡献有目共睹，但是更重要的是他资历比较深，属于老革命了，以后也是要退役转职的，革命军不搞战死在岗位上这种说法。

