    第633章罪恶枷锁（2）

    一道门，两道门，三道门，四道门......

    云姒一共经历了整整五道门的检查。

    越往里面，手持枪械，身穿防弹服的特种兵越多，检查也越仔细。

    通过了最后一道验证之后，云姒重新背上了背包，看着第五道门缓缓打开。

    走进去后，铁门重新关上。

    “嘭——”地一声，云姒仿佛走进了漆黑的深渊里。

    最上空，使用最坚硬的合金制成的圆形弧顶，将整片天空都遮挡住，一丝风都透不进来。

    整个空间里，没有窗，没有门，没有按钮。

    所有墙壁都是光滑无痕的，彻底存在于密闭之下，就像是牢笼一样。

    或者说——这里确实是一座牢狱。

    特斯梅拉精神病院，又称为精神变态者监狱，是专门关押具有极强社会危害性患者的一所监狱。

    在这里，除去看守的特种兵和狱警之外，每一个看上去都无比正常的人，实际上都极有可能是杀人如麻的变态。

    他们冷静，优秀，事业有成，说话谈吐都极为不凡。

    但，只要一与他们说话，一旦放下了内心的警惕，就会很容易被他们同化，利用。

    甚至，心甘情愿地死在他们的手下。

    云姒抱着自己的调研记录报告，看着，记录下了自己进来的时间。

    早上九点四十六分，进入特斯梅拉精神病院。

    这次她过来，是为了要完成自己的学位论文。

    她在M国学习心理学，因为成绩优秀，所以被破格提拔到了尼恩导师下，攻读博士学位。

    但在着手准备完成论文时，导师提出来，她的文章里缺乏可靠的案例论证。

    一切都是泛泛而谈，或者说案例不够经典。

    所以，也不知道是出于什么样的考虑，导师利用他的人脉关系，让她来到了这所精神病监狱。

    一切都以调研为主，为了完成论文而服务。

    云姒站在原地，简单在记录报告上书写了几句。

    很快，就有狱警过来，向她敬礼，

    “云小姐，你好。我是今天特斯梅拉监狱轮值的狱长捷伦，接下来请随我来。”

    云姒应了一声，又看了一眼黑漆漆的四周，然后便跟着他走。

    狱警将她带到了牢房门口，一边给她介绍简单的情况，一边递给了她一份里面犯人的详细资料。

    这些犯人身上大都背负着至少数十条人命，有的，甚至杀过上千人。

    按理来说，他们所犯下的罪行，足以令其死上千百回。

    奈何，犯人患有严重的精神病症。

    依照法律，精神病患者无法负刑事责任，是无法被处死的。

    但政府考虑到这些人具备有极强的社会危害性，不能放在简单的精神病院里，故而建立了这样一所精神病监狱。

    在这里，没有医生，没有护士。

    除了看守的人，剩下的，就都是病人了。

    云姒大致翻阅了一下狱警递过来的犯人资料。

    心中有数后，她对狱警道了声谢，便走了进去。

    狱警站在门口，将门口出的铁网关上。

    随即，站在了监控室上看着，随时记录。

    (本章完)

