    看到天上砸下来无数黑乎乎的东西，骷髅战士以为是石头。

    想要躲避时，很快骷髅战士就发现，这压根不是石头，而是一个个灰褐色的罐子。

    砸在身上也砸不死人。

    更奇怪的是，这些罐子也不知道是材质，应该不是陶罐，砸落在地上，也没有碎裂。

    骷髅战士正准备嘲笑城墙上的红羽军时，恶魔就张开了它恐怖的大口，吞噬着眼前所能看到的一切生命。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    数百个子母霹雳雷火弹，几乎同时在西面城墙下炸开，数百道火光点亮了黑暗，很快又被爆炸卷起的沙尘覆盖。

    下一刻，在沙尘之中，噼里啪啦的巨响再一次的响起，这一次声响虽然小了一些，但是极为密集，就像是放鞭炮一般。

    天女国这九年来，一直都没有闲着，尤其是在黑火药的研发上，投入了大量的人力财力。

    她们对黑火药的研究，比南疆五族要深的多，制作出来的黑火炸弹，花样与种类也被南疆五族的要多许多。

    针对六大军团体质，天女国的工匠们潜心研究，依靠火药，研发出了多种针对六大军团的黑火武器。

    对付六翼军团，用的是绑在箭矢上的竹管雷火弹。

    对付狂人军团，用的是竹筒雷火弹，黑火装填的更多，威力更大。

    对付巨人军团，用的是布包雷火弹，被红羽军将士戏称为炸药包。

    对付毁灭军团，则是在黑火药中添加了磷石粉，称之为磷石雷火弹，红羽军将士私下称之为火魔燃烧弹。

    而对付亡灵军团，她们用的是子母霹雳雷火弹。

    那些灰色的罐子，不是普通的陶罐，而是特制的，很大，每一个都宛如人的脑袋。

    每一个陶罐里除了装着黑火药之外，还塞进去了三个拳头大小的雷火弹。

    第一声爆炸，杀伤力已经非常大了，炸开后，里面的三个小雷火弹被冲击波震向四面八方的同时，也会被点燃，然后三个小雷火弹，继续炸。

    霹雳啪啦的一通乱炸，造就了子母雷火弹之名。

    一连串霹雳啪啦的爆炸之后，城墙外围十几丈范围内，已经没有几个骷髅战士还能战起来了。

    但是它们此刻都被浓烟尘沙笼罩，后面的骷髅战士并不知道前面的情况，一股脑的往前冲。

    然后，城墙上又被投掷下来了几百个灰色的罐子。

    又是一连串的爆炸。

    扶仪将军一伸手，大喊道：“节省雷火弹！停止投掷！”

    世间忽然安静了，尘烟也慢慢的消散了。

    城墙下的情况，也慢慢的进入了人的视野之中。

    几番爆炸之后，那些被粘稠液体粘在城墙上挣扎的骷髅兵，忽然发现自己是无比幸运的。

    因为城下，已经变成了人间地狱。

    无数骸骨在连续爆炸的冲击下，支离破碎，骸骨骨架散落一地。

    这些骷髅，并不是真正的死人，它们是亡灵生物，是有生命有意识的。

    一瞬间，就丢下了数千具尸体，它们感到了害怕与恐惧。

    后面正在往前冲的骷髅兵，立刻止住的攻势，转身就往回跑。

    城外北面的天界大军，已经对北城展开了进攻。

    他们原本计划是，北面的主力，先是佯攻，吸引城上红羽军的注意力。

    当西面的骷髅战士攻上城墙上，主力便由佯攻，转为主攻。

    高大的巨人战士，举着巨大的木盾，冲在最前面。

    狂人战士与骷髅战士紧随其后。

    他们刚跑了二里路，忽然传来西城的战报，一万四千名英勇的骷髅战士，竟然没有一个成功登顶。

    那一连串的爆炸，竟然杀死了数千骷髅战士。

    但凡有点理智的人，在西面偷袭失败后，肯定会立刻收兵。

    但是此刻的天界主帅，已经陷入了暴怒的状态。

    下令直接强攻，必须在今天午时前，拿下龙门古城，明日黎明前，拿下龙背山！现在天界战士都搞明白了，不是红羽军有多强大，而是红羽军手中的火药很强大。

    但是巨人战士，手中的巨盾又厚又大，他们觉得，由巨人战士冲击在前面，应该能挡住红羽军的黑火武器。

    镇守北城的高大女将军，终于睁开了眼睛，缓缓的站了起来。

    她知道，所有的红羽军将士都知道，接下来的战事，就不像前两次交手那么容易了。

    随着巨人军团的加入，双方即将展开了近身白刃战。

    她拿起传音石，大声的道：“天女国的将士们！”

    “在！”

    “在！”

    四面城墙上，以及城中的预备役，大声的呐喊着。

    声音没有男人那么浑厚，但英气十足。

    高大女将军道：“中土放弃了龙门作战的计划，但我们绝对不放弃！我们的祖先，就是来自西域，我们脚下的这片土地，就是我们曾经祖先生活过地方。

    现在，就亮出我们的长刀，让敌人看看，我们的刀锋，有多锋利！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    十余万红羽军将士，同时抽出了腰间的长刀。

    “风！风！风！大风！”

    “战！战！战！死战！”

    战鼓声起，黎明到来。

    高达三丈的巨人战士，举着大盾出现在了视野之中。

    “八牛弩准备！”

    “布包雷火弹准备！”

    “猛火油准备！”

    “弓弩手准备！”

    “子母霹雳弹准备！”

    “白巾军准备！”

    ……在无数声准备的呐喊中，有一支娘子军，装扮极为特殊。

    她们身上没有穿着笨重的铠甲，只是穿着红色的棉服，额头上裹着一条白巾。

    她们用的武器，都是两尺多长的利刃。

    当听到主帅喊道“白巾军”准备时，那些头裹白巾的姑娘们，用利刃划过自己的左手掌心。

    伤口立刻流出鲜血。

    她们伸出流血的左手，在自己的脸上慢慢的滑过。

    原本白皙清秀的脸颊，立刻被红色鲜血覆盖。

    一股肃杀的英气从这些满脸是血的女子身上散发出来，令人心生畏惧。

    她们是白巾军。

    用中土的话说，她们是……敢死队。

    “一千步！”

    “八百步！”

    “五百步！”

    “仰射！”

    嗖嗖嗖……无数羽箭冲想天空。

    但是这些羽箭，几乎都钉在了巨人战士的大盾上，没有造成什么伤害。

    “三百步！”

    “雷火箭，仰射！八牛弩火箭平射！”

    这一次，红羽军射出的箭矢上，都绑着竹管火药。

    尤其是那些八牛弩上，也都绑着粗大的竹筒。

    

