    “顾女医有一本，我有幸拜读过。尤其是这个字，因为常用的是另一个，所以当时记错了。”

    贺以念看的很清楚，沈寒谦在说起‘顾媛湘’的时候，神色和平常一样冷淡，显然不是她笔下的‘因为从小被女主从社会底层救出来，所以忠心追随女主角’的人物设定。

    好感度忽高忽低，男二似乎对女主角根本没有动心思……贺以念微微皱眉，总觉得这个世界应该是出了什么事情。而这件事情，就像是以前在考场上看见背过的题目，答案似乎就藏在她的脑海中，熟悉，却又一个字都想不起来。

    等到贺以念回过神来的时候，沈寒谦已经讲解完了原因。看着栁元若那一副震惊的模样，她就知道，少年一定是已经将这句诗原本的含义及这个字所代表的含义原原本本地解释了一番，获得了栁元若的信任。

    这原本是顾媛湘做的事情。这个剧情真是有些偏了。

    而钱敏儿也一副恍然大悟的模样，看向沈寒谦的眼神有些复杂，柔声道：“方才是敏儿急切了，说的话多有得罪，还望沈公子海涵。”

    贺以念倒是不诧异钱敏儿的态度。对方的人设就是个能屈能伸的厉害角色。不然也不会之后多次利用贺昭昭的手，来给女主角找麻烦。

    只是，沈寒谦对于钱敏儿的示好依旧是熟视无睹地模样，甚至压根就没有回应她的那句‘道歉’，依旧是冷淡地坐着。

    好一会儿栁元若才反应过来，神色十分急切：“方才你说这些都是顾女医告诉你的。既然如此，本世子想请顾女医前来栁府一趟，你帮忙通报一声。”

    倒也礼貌了一些，只好还知道用‘帮忙’这个词。贺以念眯着眼睛，眼里有些笑意。不管剧情怎么歪，女主总算是引起了栁元若的注意，只要男配的这条线没有问题，女主和男主的相遇就是板上钉钉的事情。

    这样她就算是还没有刷满好感度，至少也能先把主线任务做完。贺以念在心里默默舒了一口气，主动接话道：“这个容易。顾女医过几日便会来贺府。”

    “来贺府？可是身子有什么不适？为何要专程请那位女医。”

    女主虽然一路积攒了许多名声，但是还没有扬名，最后是通过主动传信说能治好贺夫人的顽疾，在贺府成功了之后，才出的名，成了官家子弟竞相追捧的名医。

    当然，现在她还不能说这么详细。因为，‘诊治贺夫人顽疾’的这件事是瞒着贺昭昭的。

    贺以念一副无所知的模样摇了摇头。

    因为沈寒谦发现了这假孤本的缘故，栁元若的态度不由得有些微妙起来。他原本以为对方不过是一个寻常的侍卫，最多只是皮囊好看一些罢了，却不想对方确实有一些本事。瞬间，他对那位女医的身份也好奇了许多，只是面上不显，故作寻常地对贺以念说了一句：“既然如此，那到时候女医来贺府的时候，昭昭记得喊上我。”

    话音刚落，他似乎自己也觉察出了不对劲，在贺以念还没有来得及反应之前又补了一句：“昭昭莫要多想。我只是好奇这本《诗经》究竟是什么内容。”

    毕竟这是他想要用来做敲门砖的东西，万不能出错。

    钱敏儿也巴巴地接了一句：“是呀，昭昭妹妹可别多想，栁世子向来爱书，就是讨论一番……”

    贺以念摆摆手，脸上的坦荡不似作假：“我知道，等女医来了，我找到机会安排你们见面便是。”

    看清了少女脸上坦然的神色，见对方这般‘大度’，栁元若心里反而有些不是滋味。若是之前他说要见哪位女子，对方必然是要别扭许久的……

    贺以念倒是丝毫不知栁元若此刻的心思，不然真是要骂上一句——贱得慌。

    四人又闲话了一会儿，主要是栁元若说，钱敏儿捧，贺以念有一搭没一搭的‘嗯嗯’两声算作应和。而沈寒谦基本没有说话，一双眼睛斜落在石桌上，端着一副沉默寡言的模样。

    总算将那两个人送走了，贺以念不由得伸了个懒腰，长舒一口气，干脆就着这花园的石桌犯起懒来。反正身旁除了一个‘装哑巴’的沈寒谦，也没有别人了，贺以念美滋滋地将双臂压在石桌上，半侧着脸闭眼小憩。

    她原本是没有睡着的，甚至还能听见花园里的清脆的鸟叫声……只是，四周似乎越来越静，顺着草木的香气，她原本就因为早起而有些困顿，倦意在这怡然的幽静间慢慢升腾起来，她只觉得眼皮越来越沉，渐渐睡去。入睡前，不知是在梦中还是在现实，她隐约听见一个少年的声音，低低地，像是呼唤，又像是呢喃，喊了一声——“贺昭昭。”

    她脑子晕晕乎乎的，莫名生出一种感觉——对方不应该这样叫她。

    那该叫什么呢？贺以念迷迷糊糊地想着，隐约在一片漆黑中看见一束光点。随着光电越来越亮，白昼般灼人的光里，赫然站着一个衣衫褴褛的少年。她还没有来得及走近，就看见对方的手里拎着一团乌黑的东西。出于本能，她下意识地想起了什么，下一秒，少年将手里的东西举起来——赫然是一只野狗。一团薄雾将对方的脸遮掩的模模糊糊，根本辨不清神色。贺以念只能从少年的动作中看出，他应该是想要直接扯开这条狗的咽喉……

    扯开咽喉？贺以念浑身一震，意识已经有些清醒了。这分明是那天晚上做噩梦时，梦到的，沈寒谦做过的动作。果然，少年的动作就像当时沈寒谦描述的那样，右手的虎口卡在野狗的脖子处，大拇指和其余四指狠狠地用力，两只手朝相反的方向狠命一拔。

    鲜血四溅！

    贺以念明明知道自己现在是在梦中，却还是忍不住想要尖叫，只是声音就像是被棉絮堵在喉间一般，根本发不出半点儿声响。

    她清醒地意识到自己是在做梦，却无论如何也无法醒过来。于是只能眼睁睁地看着少年在处理完那条野狗之后，暗处突然走出来了另一个小小的身影……

