    第12章 风雨欲来

    堵车事件结束后，雪悠带着玉米和赤练返回公寓

    “这一天可累死我了”雪悠不由得敲了敲自己的腰，的确，来回折腾，还在高架上堵了辣么长的时间，要不是有零食陪着，人估计都傻了

    “打开系统面板”

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：178

    体重：68

    力量：25（人类平均值为10）

    速度：22（人类平均值为10）

    体力：19（人类平均值为10）

    技能：高级厨艺314/100000，初级暗器精通31/1000，初级金钱自由，中级驾驶精通15/10000，中级合气道0/10000，中级兽语精通243/10000

    功法：《混元诀》《金刚不坏童子功》第二层353/10000

    物品：傀儡娃娃

    积分：200

    货币：龙币×384651.2

    “唉！这突然闲下来，也不知道该做些什么？”

    “爱一直都在………”

    “悠，你明天有事吗？”电话另一边，留轻声问道

    “没什么事，怎么了？”雪悠有点疑惑

    “没什么事，就是想请你来空手道馆一趟，我这边需要找个人进行实例教学，你如果没空，我就先其他人了”留强忍着自己头上的青筋尽量温柔道

    “你怎么了，自从你来到这个世界我就感觉到有些不对劲了，你什么时候这么温柔过，要不是我认得你，我还以为你被夺舍了呢！”雪悠在朝着作死的道路上越走越快

    “少TM废话，明天麻溜的给老娘滚过来，不然，人家可以帮你在医院包一年ICU，嘟嘟嘟……”留还是没有忍住，终于爆发了，最后那句话看似转变了态度，实则………

    “这疯婆娘，我就说嘛！最近怎么怪怪的，原来是说话的语气啊！她不这么说话，我总感觉有点别扭”雪悠翻了翻白眼

    “看来明天我得提前准备好自己的墓地喽”雪悠一脸欢快道

    “我总感觉主人有点不太正常”赤练摇了摇尾巴

    “不，这种情况用人类的话来说应该是………贱的”玉米蛇慢悠悠道

    下午

    “看来最近我有点疏忽锻炼了，肚子上都长肉了”雪悠摸了摸自己的肚子，叹了口气

    “不行，我得去我的健身房练一练，不然，明天真的就要出糗了”雪悠无奈到

    雪悠出门，到了停车场，找到了自己那辆车，刚准备上车

    ［叮，鉴于宿主的车辆有些过于便宜，特开放秒杀活动，以当前车辆为资金，可购买奥迪a8 宝马X5…………］

    “还有这么好的事，那肯定换啊！你等我看一看，那辆车我比较喜欢”雪悠有点得意忘形

    。。。。。。。

    “就这款了，奔驰G500，系统我就换这辆车了”雪悠兴奋道

    ［叮，兑换完成，车辆已更换完毕］

    一阵光芒闪过，当然，只有雪悠能够看见

    缓缓结束，雪悠手里的钥匙逐渐变成了奔驰的车钥匙

    ［叮，车辆已更换完毕，所有证件已更换完毕，望君驾驶愉快］

    “这系统还是蛮贴心的嘛！”雪悠美滋滋的想到

    “这是魔法吗？怎么突然间换了一辆车，而且主人好像丝毫不惊讶”×2

    “当然了这个就是我的魔法，你们两个要是不听话，我也把你们给换了，换两个听话的过来”雪悠听到两条蛇的对话不由得啼笑皆非，然后假装恶狠狠地凶道

    “不会，我们一定会很听话的”×2

    “那就好”雪悠满意到

    健身会所距离爱情公寓其实并不远，驾车十来分钟就到了

    “老板！”×n

    “给我准备一下我的专用服装，我今天不是来查岗的，不用这么紧张”雪悠微笑道

    “可就是这样我们才会怕啊！”一众健身会所的人员心中默念

    “行了，都别围着我了，对了来个人，来个胆子大的，帮我照看下我的宠物”雪悠扭头说道

    “老，老板你好，我叫闻人鸣，是这个健身会所的教练”一旁一个男子被一群人推了出来

    “你胆子确定可以吗？”雪悠戏谑到

    “我，我的胆子还，还算不错”闻人鸣有些紧张到

    “行了，不用这么紧张，喏，就是它们两个，可以胜任吗？”雪悠拍了拍闻人鸣的肩膀，同时玉米和赤练从雪悠的衣领处冒了个头

    “我，我可以的”闻人鸣见到玉米和赤练顿时双眼放光道

    “呃………”雪悠不知道该说什么了，还有人看到蛇这么兴奋的

    “行了，玉米和赤练就交给你了，不要让我失望啊”雪悠看向闻人鸣

    “放心吧！老板，我家里就养着好几条蛇，对于它们我太熟悉了”闻人鸣兴奋道“来到城里以后，好长时间都没有见到了，我还以为城里没有人养蛇呢………”闻人鸣喋喋不休道

    “玉米，还有赤练，等我回来，乖乖的奥”雪悠嘱咐道

    然后雪悠就跑去自己的专用换衣间换上了崭新的训练服

    “明天要和留对练，我得准备好，先跑个二十公里热热身”雪悠情不自禁到

    “好长时间都没有和留对练了，不知道为什么，心里还有点小兴奋………等等，我练的这个金刚不坏童子功不会就是为了挨揍做准备的吧！”雪悠突然想到

    。。。。。。。

    转眼，一天时间匆匆流过，一大早，雪悠穿戴好护具，准备去3601找个人帮忙照看下玉米和赤练

    一推开门就看见子乔正准备吃饭，而美嘉伸出手朝子乔要什么东西

    “呦，你们两个在干嘛！”雪悠戏谑到

    “昨天关谷破产了，说是漫画社的老社长去世，新社长不喜欢他的漫画，而且小雪也和他分手了，偏偏这个时候，子乔和关谷打牌，赢了他不少钱，我找子乔要回来，免得关谷这样颓废下去”美嘉义正言辞道

    “话说，你这样是准备干嘛去，有人要谋害你吗？”美嘉疑惑道

    “哦，没什么，今天留的空手道馆需要一个人做陪练，正好给孩子们上课，所以我准备准备”雪悠讪笑道

    “话说，关谷最近是遇到困难了吗？我这里还有几万块钱的，可以先借给他应应急”雪悠本着人道主义道

    “不用了，以关谷的性格，他是不会要你的钱的”美嘉说道

    “我也没有办法啊！昨天我是想故意输给他的，可是他的点儿太背了，连续三十二把showhand，一局都没赢过，我也没有办法啊！”吕子乔苦恼道

    “他现在真的是衰神附体，喝口凉水都塞牙”

    正好这个时候，关谷从房间出来，喝了口凉水，然后…………就塞牙了

    “行了，我都差点忘了我来这里要做些什么了！你们今天谁有空，帮我照顾下玉米和赤练？”雪悠恍然大悟，差点忘了大事

    “我们应该都有时间”美嘉说道

    “还是交给我吧！我今天没有什么事情”吕子乔一脸正义道“有了这两条蛇做辅助，我可以勾搭更多的妹子了，正好假装我是野生保护动物爱好者协会的”吕子乔心里想到

    “你会照顾动物吗？还是我来吧！”美嘉鄙视道

    “行了，我时间不多了，这样，如果今天我没法回来的话，这几天玉米和赤练就交给美嘉照顾了”雪悠有些着急

    “我知道照顾他们两个有些麻烦，所以，我这里有一千块钱，就麻烦你了，放心拿着，这只是我的一点谢礼”雪悠似乎有点害怕，当然不是因为这两条蛇，而是因为时间不多了

    雪悠拿着一千块钱拍到了美嘉的手里，然后两条蛇慢慢的爬到了美嘉的身上“这两条蛇不怕人类的体温，不用担心，那就这样，交给你了，我快来不及了，先走了，拜拜”雪悠实在是急的不行，快步离开了这里，前往了停车场

    “希望没事吧！”雪悠叹了一口气，不只是因为玉米和赤练，还有留那边的事，加上关谷失业的问题，搞的雪悠有些焦头烂额

    (本章完)

