    楚田山生前所在的永宁酒厂是国营单位。

    也是这永宁县城里有数的大企业，连普通工人一个月都有一百四十块左右的工资，想进来上班的人，那可谓是挤破了脑袋。

    刘娜正是因为嫁到了楚家，在楚田山的帮助下，才顺利进了厂。

    只可惜，好景不长，没了公公楚田山的背景，刘娜这种新人在厂子里的日子也并不好过。

    家属楼就在厂部里面，所以楚天耀没用十分钟，便钻进了厂办公楼。

    外人想要进厂自然不容易，但谁让楚天耀就住在家属楼里。

    这厂办公楼楚天耀也不是第一次来了，寻思了一下，便直奔财务科去了，

    财务科在三楼，不过楚天耀刚走到二楼的时候，便听到了一阵动静。

    “这不是厂部会议室吗？怎么今天这么热闹？”

    二楼的厂部会议室门外，楚天耀贴着窗悄悄的看了一眼会议室内。

    不得了，楚天耀发现会议室中竟然是坐满了人，少说也有十几个，几乎都是厂子里中层以上的领导。

    这里面不少人楚天耀都是认识的，只有站在会议桌主位上的中年男子，让楚天耀感觉有些陌生。

    中年男子穿着一身干净的白衬衣，梳着背头，手上还带着一块西铁城的腕表。

    而四周一众大小领导看着这人，眼神中多少有些恭敬。

    砰！

    此时，只见那中年男子一拍桌，却是一脸怒意道：

    “你们都是干什么吃的，这永宁酒厂竟然有几十万的坏账查不清楚，为什么不上报？”

    楚卫国很是恼火，他刚调来这永宁县城，接任永宁酒厂厂长一职，可这刚一上任，便让他查出了不少厂子里的问题。

    “楚厂长，这也不能怪我们，咱们厂子财务科一直人手不够，用的也是老式记账法，有些账目上的缺失，也是正常的事情。”

    “没错，楚厂长，您是从上面来的，不知道咱们这些小酒厂的难处，如今粮食价格上涨，咱们的成本也得跟着涨，这一来二去，利润自然就少了许多。”

    会议室里，听到楚卫国的质问，两个年长的老部长也是开口回道。

    闻言，楚卫国眉头一皱。

    他自然知道事情不会这么简单，可他刚上任，有些事情还是不能做的太过火，否则会适得其反。

    正所谓强龙不压地头蛇，楚卫国虽然是新官上任，但此时也是拿这两个老油条没有办法。

    这个年代，电脑还不盛行，所以财务科的会计便显得格外重要。

    这永宁酒厂的账目若是拿出来，只怕可以堆满半个会议室，就算明知道这里面有人在做手脚，一时间楚卫国也找不出证据。

    而就在会议室门外。

    听到楚卫国的一番话，站在外面偷听的楚天耀，却是露出一丝冷笑。

    他曾经听自家老头子提起过，这厂子里早就有人在做中饱私囊的事情，这最直观的体现，便是永宁酒厂堆积的财务问题。

    这是一个摆在明面上，却又相当棘手的问题。

    “这帮老家伙有恃无恐，看样子是吃定了这个新来的楚厂长查不出这笔坏账的来源。”

    楚天耀看了一眼会议室里的情况，随后悄悄又上了楼道。

    这个年代，即便是国营单位，都没有专门的审计团队，更没有电脑档案，所以要查出这些陈年老账，几乎是不太可能的。

    不过楚天耀在听到这些事情后，心里却是忽然有了主意。

    当即，他走到三楼财务科，却是一把推开门，大步走了进去。

    “啊！”

    办公室里，显然是没有想到这个时候有人来，随着一声尖叫后，一个年轻女人放下裙子，连忙是从办公桌后站了起来。

    而就坐在办公椅上，李博明看着这个莽撞之人，顿时阴沉着脸：“进来不知道先敲门吗？”

    楚天耀没有理会这家伙的话，径直走到办公桌前，一屁股坐了下去。

    “财务科科长，李博明？”

    看着面前不过二十出头的年轻人，李博明面色铁青的问道：

    “小子，你是哪个车间的，竟然敢这么跟我说话！”

    楚天耀笑了笑：“楚田山是我父亲，我今天来是领抚恤金的，我没记错的话，厂里应该是有这个规定的吧！”

    听到楚天耀这话，李博明这才恍然，带着几分讥笑道：“我说是谁，原来是老楚家的人，关于抚恤金的事情，厂里是有这个规定，不过你也知道，现在厂里财务紧张，等什么时候不紧张了，自然会发的，你先回去吧！”

    李博明明显是有些敷衍。

    厂里的财务再紧张，也不至于连六百块钱的抚恤金都拿不出来，他这摆明了是打算吃掉这笔钱了。

    毕竟，这种事情他这个财务科长可没少做过。

    看着李博明一副吃定自己的眼神，楚天耀却是笑道：“我没记错的话，采购部的李部长，应该是李科长的父亲吧！”

    “我可是听我家老头子说过，咱们永宁酒厂每年都会向镇上的小酒厂收购基酒，这件事应该也是那位李部长在操作吧？”

    “咱们永宁酒厂年产量只有八百吨，可每年却偏偏有一千吨以上的出酒量，你猜这多出来的两百吨酒是哪里来的？至于收购这些基酒的价格……”

    楚天耀不紧不慢的说道，只是话还没说完，坐在他面前的李博明瞬间是面色大变。

    “够了！”

    猛地一拍桌，李博明连忙打断了楚天耀的话，当即扭头看向身边的女人。

    “你先出去！”

    示意这女人离开办公室，李博明这才一脸阴沉的看向楚天耀。

    “小子，我不知道你究竟在说什么，不过我劝你最好不要乱嚼舌根，否则没你好果子吃。”

    面对李博明的威胁，楚天耀压根就没当回事。

    他现在已经穷得叮当响了，正所谓光脚不怕穿鞋的，他又怎么会在乎这点威胁。

    “不用威胁我，我是什么人，想必李科长应该也有所耳闻，刚才这些话若是传到楼下那位楚厂长的耳朵里，我可不敢保证会发生什么。”

    楚天耀说完这话，便是一脸淡然的站起身来准备离开。

    而这时候，一只手却是顿时按住了楚天耀的肩头。

    “楚老弟说的哪里话，我跟老楚好歹也是同事一场，不就是区区一笔抚恤金吗，我这就发给你。”

    和刚才高高在上的模样简直判若两人，李博明瞬间变脸，拍着楚天耀的肩头笑道，说着便是从面前的抽屉里取出了一沓钞票。

    清一色的四人头，足足有二十张之多。

    接过李博明递来的两千块，楚天耀从其中抽出了六张，剩下的则是扔回到了李博明的桌上。

    “我只拿我该拿的钱，至于这些，太烫手了我可不敢要。”

    扔下这句话，楚天耀随即也不理会一脸意外的李博明，转身便也离开了办公室而去。

    而直到楚天耀走后，李博明这才一屁股瘫坐在了座椅上。

    望着桌上的钞票，李博明脸上阴晴不定。

    他不知道楚天耀究竟知道多少内幕，但不管如何，这些消息若是传到那位新来的楚厂长耳朵里，只怕他和他父亲，都得出事。

    “不行，得找人盯着这小子。”

    李博明看着办公室门外，眼睛里顿时露出了一丝狠色。

