    叶澜的话算是帮叶洛解围，算是起到了一个不错的效果，但是同样也起了一个反效果。

    那种看不过来的眼神实在诡异的让叶洛都有些无语，那就好像实在庆幸还好没有发生什么。

    同样也有些看不起叶洛，就好像在说那么大个美女在你身边，虽然是你妹妹但也不是亲的，你居然真的什么都没做？

    是不是不行啊？

    人是矛盾的合成物，这一点毋庸置疑，毕竟人性是这个世界上最复杂也最难以捉摸的东西。

    假如叶洛真的做了什么，恐怕他所面对的会是更加恐怖的东西了。

    叶洛对此也深感无奈，不过最让他无奈的还是自己身边站着一个叶澜。

    尤其是叶澜那看向自己的眼神，更是让叶洛感觉到危机四伏。

    他在考虑，今晚自己要不要把叶澜给送回去算了？

    不过他也清楚这件事恐怕真的做不到，因为他的便宜父母出差去了，根本没有人可以管叶澜那么多。

    叶洛也真做不到把她赶出家门这种事情，至于是于心不忍还是另有所图，又或是自己也不舍得就不好说了。

    好不容易熬到了下课，叶洛和许安打了个招呼后就第一时间就赶紧离开了训练室，一路狂奔回到了教室拿起书包准备回家。

    “叶洛。”不过他没想到的是，他刚到教室就被老陈给拦住了。

    老陈现在看叶洛的眼神也很复杂，哪怕他什么都没说叶洛也已经知道，恐怕是那位李老师已经把自己的事情告诉他了。

    “老....陈老师。”叶洛老老实实的站在原地，随后露出了一副好奇的模样：“有什么事吗？”

    “你的事情我听说了。”老陈也没有浪费时间，他直接开口说出了自己的目的：“你是如何做到灵气具化的？”

    这个问题可谓是直指核心，毕竟高中生一般可是接触不到大学生的课程。

    就算有家长会尝试性提前教导，但这种事情还是很少的，因为大学的课程对于一个高中生来说，已经是彻底的一种升华了。

    小学、初中甚至是高中，课程教导还算是属于同一类，都是属于见习武者的范畴。

    而大学已经是武者这个体系了，两者之间的差距不言而喻，就算是一些小技巧家长想要交给孩子也有认真斟酌。

    叶洛这个情况虽然算不上严重，也显然并不麻烦，因为他施展的是一些技巧性的东西，并没有涉及到修炼这一块。

    但是有些事情还是必须要搞清楚才行啊，而且灵气具化的难度还是很高的。

    “这个问题吗？”

    叶洛摸了摸头，还好有着大学知识与经验的他并不担心回答不出来，更重要的是他知道要如何回答。

    “其实我见过一些武者切磋的视频，也看过一些西方魔法师的电影，所以我就在想我能不能做到......”

    叶洛回答得非常的流畅，他声情并茂的说出了自己当初的想法，并且也说出了自己到底是如何去做的。

    老陈也听的很认真，他听到叶洛的思路和控制灵气的方式之后，他基本确定了叶洛就是自己搞出了这样的招式。

    而且在叶洛的叙说中，他听得出叶洛的理论知识非常的扎实，而且这些知识都是源自高中课本的东西，外加上他的一些猜想。

    这也完全符合叶洛当前的人设，这让老陈不得不感慨叶洛真是一个不可思议的天才！

    “就是这小子的天才方向搞错位置了，或者说他把自己的精力全部投入到这个上面，因此修行才落后了？”

    老陈心理想着，虽然他还有一些疑惑，就比如叶洛的格斗技巧是怎么得到提升的，毕竟之前他的表现也算不上好。

    不过这一点和叶洛用出了灵气具化比起来，还真就算不上什么事情了。

    等叶洛把自己的情况说完之后，老陈好好的经过了一番思索，最后他才认真的对叶洛说道。

    “我明白你的情况了，不得不说你真的很厉害，你的专研精神更是让人佩服，不过你把重心放错地方了。”

    说到这里，老陈微微叹息了一声，随后用力拍了拍叶洛的肩膀。

    “我会把你的情况上报，并且说服校长和教育局反应一下，你这样的天才不能埋没，但是你现在应该更加专心高考，知道了吗？”

    “我知道了，老师。”

    叶洛用力点了点头，他当然能感受得到老陈对自己的关心，像他这样的老师也确实知道叶洛尊敬。

    老陈很快再一次对着叶洛的肩膀拍了拍，随后快速的转身离开了教室，很显然看他的路线是要去校长室。

    叶洛的问题说严重不严重，但是说要轻拿轻放显然也不可能，不过这些事情也不是叶洛需要关心的。

    今天的战斗他还算是比较有所感悟，他发现确实在实战之中他的经验和身体结合的会更快。

    而且他也发现了自己的身体素质还真的太弱了，如果不是因为有经验在撑着，可以提前预判到白川的出手。

    不然就凭借着他的速度，早就已经被白川给锤成了筛子了，那里还有机会使用灵气具化啊。

    “而且灵气具化也可以有更多的拓展，这一点我的记忆中有，但是要实现还是需要一定的打磨才行。”

    叶洛对于自己的定位还是很明确的，他最主要的任务目前是通过考核，而通过之后自然就是朝着高考而去了。

    而要达到这两个目的，他的模拟器自然就是最重要的手段，他需要通过模拟器得到更多的修行经验，从而让自己的灵气等级得到提升。

    而在灵气提升的同时，他也需要有更多的战斗技巧才行，虽然格斗技巧他也有，不过他的身体需要得到锻炼啊。

    “所以我真的要找个武馆什么的，又或者是健身馆之类，好好锻炼一下。”

    叶洛要求不高，只要自己的身体速度能跟得上自己的反应速度就可以了。

    灵气是可以提升身体素质没错，但是如果不锻炼不练习，该慢还是会很慢的。

    战斗经验确实可以弥补很多东西，但不能弥补来自身体方面的差异性啊。

    想到这里，叶洛有了决定，他打算先去吃饭然后在找个健身房之类的，最后在回家打游戏。

    只是叶洛没想到的是，他刚刚踏出教室大门，就直接被叶澜给拦住了.....

    .....

