    那玉符一出现，方休心中便生出一股明悟。

    每抄录一本书籍，那座古朴宫殿就会给予一份奖赏。

    这次抄书所得，就是这枚玉符。

    纯阳玉币。

    修行者凝聚一股真气内力，度入符纸、木牌、玉石中封存，待到需要时再将之化开，便能得这股真气内力滋补。

    先古时期，这类事物常作为修行人士互通有无的抵价物，类似金银之用，故而又称法币、法钱、法金。

    有修为高深的甚至能将一道法术封于法币中，一经催动，立时便能将招式施展，是后世法符的前身。

    “这是……金手指到账？”

    方休惊喜交加，面上却并无表情，只将新抄好的书籍放入书架，又取过一本旧书《吕祖说先天得道经五宫篇》，继续抄录。

    五宫期修行，要开辟脏腑之窍，便是肝宫眼窍、心宫舌窍、肺宫息窍、脾宫口窍、肾宫耳窍，每一宫都由几十个小窍穴组成。

    吕祖一一详解窍穴，按他所说，这五宫窍穴开辟之后，有锤炼内脏，不受病害瘟疫，耳聪目光，能辨天地细微的功效。

    一边抄，一边思虑万千。

    脑海中的纯阳玉币煜煜生辉，方休知道只要自己念头一动，就能将之取出。

    但一来他尚不知道如何化用法币，二来这等天赐福缘，哪怕有一丝风险都不可暴露人前。

    故而他将注意力转移到抄书上，努力将关于古朴宫殿与纯阳玉币的念头深藏。

    一笔一字，继续抄。

    此时眼前的笔墨旧书，已非一文钱一页的佣书生计，而是一座神异非常的无穷宝库。

    抄抄抄。

    抄出一个明天。

    ……

    《吕祖说先天得道经五宫篇》抄完，已是第二天傍晚。

    获得：先天元窍丹一瓶。

    一丹能开先天一窍。

    方休操纵意识打开那古玉雕刻的药瓶，仔细数数，共有三十六枚内蕴流彩，黑色琉璃珠子般的丹药。

    方休继续蒙头抄。

    李溪道长的藏书颇多，有繁有简，有厚有薄，匀算下来，一天能抄一本。

    再抄《吕祖说先天得道经通身篇》。

    吕祖讲解通身期，开辟筋骨之窍，一百零八个大窍穴遍布人身四肢，开辟之后铜皮铁骨，刀枪不入，力大如牛，能欺狮虎。

    获得：熬金虎骨丹。

    有淬炼肉身奇效。

    接着抄《上清八景飞经张传本》。

    这本经书出自吕祖《道藏》，跟修行无关，却也是精妙经文。

    获得：龙虎法币。

    龙虎法脉凝炼的法力。

    再抄《洞真子辩普贤》。

    这本书便连经文都无，而是记载古仙洞真子与佛门普贤辩法的典故。

    在这个故事里，普贤起初目中无人，却跟洞真子辩法落败，便拜入古仙座下，得到诸多赏赐密密麻麻写满纸张，修为大涨。

    获得：日月净华法币。

    佛门小神通日月净华凝炼的法币，能化作一股精纯的佛门念力，也能催发一招仿佛高僧施展的日月净华宝光。

    至于这高僧有多高，方休暂时还没概念。

    ……

    一晃过去月余时间。

    方休已获得三十多样奖励，其中大部分是法币，零星有几瓶丹药以及能作炼器、炼丹用的精金、灵株。

    李溪道长不知是不是被他勤恳打动，大方得让他每次下面炒浇头时，多切半条腊肉，多斩半只腊鸡。

    只是没想到，多的腊肉腊鸡还在老道士碗里，只不过炒的肉多了，捞出来后锅里剩下的油芡便多，给方休的那碗阳春面更添一分油色。

    方休空欢喜一场，幽怨地一度又开始琢磨偷腊肉的事。

    倒不是他小家子气，有宝库在身还惦记几块腊肉。

    而是他如此这般生出歪念头，才显得自己只是个粗鄙的乡下抄书匠。

    只是某次看见卖腊肉的行商上门，那行商五短身材，驼背佝偻，脖子上竟是颗立耳尖嘴，毛绒绒的狐狸脑袋。

    分明是个人立而行的狐妖！

    方休乍见妖怪吓一大跳，李溪道长却见怪不怪，熟络地招呼。

    卖肉狐妖亦是十分热情，举止仿佛一个普通商贩，按三两一斤的价钱，卖给老道士两筐腊肉。

    三两银子，顶自己三个月的工钱！

    方休才看明白，平日里炒的腊肉都非普通食物。

    以老道士的抠搜德行，这般贵重的腊肉，肯定少了一片都会被发现，方休也就顺理成章地息了偷肉念头。

    这一日，方休晚饭后又加一会儿班，将一本书籍余下几页赶工出来。

    获得：赤帝御令。

    以火催动，御使赤帝亲卫。

    这是一粒拇指般大的赤红色玉珠，看起来平平无奇，竟是件法宝。

    方休还未仔细琢磨这法宝该如何使用，屋外便传来李溪道长的呼唤。

    他应声出来，正看见老道士将一只纸鹤抛出，接着道：“你准备一番，有客人将至。”

    纸鹤扑腾翅膀，竟飞出院墙去。

    方休见过这手段，李溪道长常用纸鹤传书，让邻村米贩送面油上门。

    说来也奇怪，那米贩每次都不收钱，到月底反而还送一袋银子。

    他不多问，照吩咐打扫干净院子，在大柳树下备好桌椅碗筷。

    不多时，收到纸鹤的酒楼送来酒菜，将桌子摆的满满当当。

    “李师弟，久等啦。”

    忽而一声浑厚声音从远方传来。

    话音由远及近，院中荡起一股风，随即一个人影从天而降，落地轻飘飘无声，正立在桌前。

    “好厉害，这就是驾风？”

    方休看得心驰神移。

    “张师兄，别来无恙否？”

    李溪道长拱手行礼，请客入座。

    被他唤作张师兄的来客，却是个一脸正气的中年道士。

    两人外貌做父子都相当，却没想到兄弟相称，还是老的做弟。

    也不知是道门达者为先，还是张道士驻颜有术。

    无论什么原因，这张道士的修为肯定要高于李溪道长。

    “托李师弟的福，此次闭关半载，福至心灵，侥幸连开两窍。”

    张道士举杯笑道，话里颇有几分欣慰。

    “竟有这等福缘？”

    李溪道长十足惊讶，碰过一杯酒，数道：“这么算来，先天三十六窍，张师兄已开三十二个，余下四窍，即便再无灵犀机遇，最多也不过四五年光阴，便能成就先天圆满！”

    先天三十六窍？

    旁边方休听得心中一动。

    “先天圆满，便是能开山立派的真人！张师兄，你可寻好建道观的福地了？”

    老道士笑呵呵问道。

    张道士却兴致索然，摇摇手道：“这几年国库空虚，奉部未必能批一座新观，我也没有多大指望。”

    真人可以开山立派，建立道观？

    却要奉部的批准？

    方休仔细听着，这都是乡野草民难以知晓的规矩。

    “这是谁？”

    张道士突然一指方休。

