    应天府鲜衣怒马的群体很多，尤其是某个盛名在外的郡王带着一大群少年浩浩荡荡的，更是有着净街虎的气派了。

    老朱自然知道了一些消息，对批阅奏折的朱雄英说道，“平日只想着允熥不成器，只好吃喝玩乐。没想到这小子还算上的了台面，这时日还能办些事情。”

    朱雄英也乐了起来，这么说其实是没有问题的，他的这个平时不省心的弟弟出面，还真的是让朱雄英可以少很多的麻烦。这个不省心的弟弟才出面，实际上很多的事情比起朱雄英本人出面更好。

    “这倒也是，孙儿出面的话，弟弟们多半是放不开。”朱雄英笑了起来，对老朱说道，“正好允熥又是个跳脱的性子，吃喝玩乐最是拿手。有他在，弟弟们自然是不会无趣。”

    老朱有些揶揄，说道，“咱可是听说了，允熥这段时日跑到东宫三次了，东宫库里也该没有银子了吧！”

    朱雄英立刻放下毛笔，颇为吐槽的说道，“皇爷爷，我觉得允熥这孩子肯定是假公济私。他招待弟弟们，孙儿自然是乐意的，开销大一点也实属正常。只是孙儿也觉得，他怕是借着这理由，想要把府里的亏空给补齐了。”

    老朱哈哈大笑，对朱雄英说道，“咱也给了他黄金一百、白银一千，他前脚来谢恩，后脚让桑氏去了东宫。咱想着，太孙妃也该是识大体的。”

    朱雄英瞬间无语，揉着太阳穴说道，“那两口子一个比一个鬼精，知道现下要是不讨些好处，府里的开支是平不了。要是太孙妃给的，比咱们可阔气多了，她也知道允熥是在给咱办正事。”

    有着这么一个不省心的孙儿，老朱现在也觉得是比较有意思的，对于老朱来说也乐意看到这些子孙们关系融洽。

    他之所以赏给朱允熥一些金银，其实就是让朱允熥带着那些堂弟们吃喝玩乐好好的联络感情。至于说朱允熥打秋风，老朱也是睁一只眼闭一只眼，他也知道朱允熥出面更加合适。

    毕竟朱允熥是朱雄英的亲弟，很多宗室也都知道朱允熥是朱雄英最喜欢的弟弟。而且一旦朱雄英登基，朱允熥就是大明身份最为显贵的宗室了，一个亲王的位置是根本不需要怀疑的。

    现在朱雄英不适合出面，要不然他的那些堂弟们肯定是放不开的。但是朱允熥出面就不要紧了，这个喜欢吃喝玩乐的郡王，肯定可以和堂兄、堂弟们打成一片，可以上演一出兄友弟恭的好戏。

    这是为了公务吃吃喝喝，朱允熥这也算得上是为了他的皇兄贡献出胃了，要吃得好喝得好，要玩的够尽兴才好！

    难得糊涂吧，在这些事情上朱雄英也觉得不好多说什么。虽然允熥这小子这是有些假公济私的心思在里面，只是朱雄英也乐的这小子在这无伤大雅的闹着，更何况允熥也确确实实是在帮忙办些正事。

    这大概也是老朱的心思吧，他平时是比较节俭的，对于子孙即使是比较大方，但是这些赏赐也是比较有度的，更不可能给些赏赐让子孙去吃喝玩乐的。

    可是没办法，这一次也知道允熥这混小子是在办正事，所以老朱也就睁一只眼闭一只眼了。甚至觉得允熥这小子在瞎胡闹、耍小聪明也挺有趣，难得还有这么一个不靠谱的孙儿，一个劲的在淘气捣蛋了。

    大概也是爱屋及乌，这到底也是皇太子朱标的嫡次子，是皇太孙的胞弟，大概也就是这小子能够让朱雄英如此的头疼且无奈吧。

    老朱也不再闲聊了，有些正色说道，“这一次你皇叔们都来了，你看到了，咱也看到了。咱知道你的一些个皇叔不大服气，心里也颇有怨言。”

    “皇叔们埋怨，那也是埋怨皇爷爷。”朱雄英似乎是有些不负责任的说道，“皇爷爷，孙儿可不怕这些。这一旦正了君臣之别，孙儿也没什么好担心的。”

    老朱笑着指了指朱雄英，随即说道，“若是如你六叔那般，你该当如何？”

    “六叔手里到底只是三卫，成不了气候。”朱雄英还是很有信心的，说道，“六叔就算是有怨怼，也不会行不智之事。只要六叔不是无法无天，孙儿也乐意睁一只眼闭一只眼。”

    这是朱雄英的心里话，现如今大明的亲王们的实力大概相比起历史上的同时期弱了很多，朱雄英的一系列操作，也使得大明的很多亲王没有真正的就藩。

    削藩之类的事情，朱雄英有的是手段，自然也就不需要学历史上的朱允炆那般一系列的骚操作导致丢了江山了。

    老朱表情严肃，点头说道，“你六叔不乐意，多半是觉得咱应该是传位给你二叔、三叔。这孩子打小争强好胜也不乐意吃亏，只是这孩子也没什么坏心思，就是莽撞了一些。”

    “皇爷爷放心好了，孙儿到底不是喜欢对自家人下狠手的性子。”朱雄英明白老朱的心思，笑着说道，“皇爷爷担心的那些事情，肯定不会出现。孙儿位子很稳，手腕也够，关键是孙儿拳头够大，皇叔们肯定也心里明白。”

    道理其实就是这么一个道理，只要坐稳了位子，朱雄英还真的不是很在意一些皇叔们的想法。

    毕竟这不是什么九龙夺嫡，或者是烛光斧影之类的，朱雄英不需要担心有人说他得位不正之类的事情，他可以安安稳稳的坐在龙椅上。

    就算其他人有想法，那也只是有想法而已。朱雄英接下的江山，是一个已经完整的大一统王朝，周边基本上没有太大的外患，国内也没有太多的不稳定因素，这是一个有着蓬勃生命力的上升期王朝。

    这大概也就算所谓的飞龙骑脸了，朱雄英就算是想要当一个无道昏君、哪怕是要作死，想要输掉江山也不是那么容易的事情。

    听到朱雄英这般自信满满的听到朱雄英这般自信满满的言论，老朱也忍不住笑了起来。道理自然也就是这么一个道理，看到如此意气风发的孙儿，老朱也是比较欣慰的。

    别人不了解朱雄英，老朱自然不可能不了解他的孙儿，他知道这是一个很有抱负的人，他相信大明的江山肯定可以传承下去。

    家宴的事情，老朱自然也是比较重视的。这一次是将这些儿孙们召入应天府，老朱就是要明确一些事情，就是要让这些宗室们明白他的一些态度。

    打下了偌大的江山，让儿孙们可以安享富贵，老朱自然也要让他的那些儿孙们明白，他可以给荣华富贵，也可以让一些‘不肖子孙’永无翻身之地。

    提前准备一次生辰宴，这也是阖家欢聚，老朱还是比较喜欢、期待这样的氛围，期待着儿孙满堂。

    他现在要做的事情就是让儿孙们明白他的态度，等到随后真正大寿的时候，朝廷文武们也会明白他的态度，他就是要在这个时候让大家知道大明的江山传承已经彻彻底底的明确下来了。

    处理完一天公务的朱雄英回到了东宫，看到徐妙清后笑着问道，“今日的事情可还忙完了？”

    徐妙清连忙说道，“臣妾和宫里的娘娘们在筹备，再有宗人府、礼部帮衬，想来是没有什么问题了。”

    朱雄英笑着点了点头，对徐妙清说道，“明日再忙一天，事情也差不多就好了。这些时日多担待一些，忙完这些也就可以歇息歇息了。”

    徐妙清露出笑容，对朱雄英说道，“夫君严重了，这本是臣妾分内之事，谈何担待。”

    想想看还真的是这么一个道理，徐妙清可是太孙妃，是现在老朱家一家四代当中真正意义上的女主人。这些事情，还真的就是她的分内之事。

    想明白这些事情，朱雄英也就笑了笑没有再多说些什么了。这个时候还是好好的休息休息，这几天也确确实实是比较累，这几天的事情也确确实实比较多，得好好的回回血、充充电了。

    毕竟接下来的几天还有不少事情要做，接下来的一段时间里，朱雄英觉得自己可能也确实不会有太多可以休息的时间，得抓紧一切可以偷懒、休息的时间，这也是非常重要的事情。

    这可不是在夸张，单纯的就是朱雄英知道这段时间算得上是‘多事之秋’，很多的事情都聚在了一起。

    不过忙可能是稍微忙了一点，但是朱雄英骨子里还是觉得比较兴奋的，因为这段时间的时间，对于他来说确实太重要了，让他想想看都是有着那么一些激动和期待的。

    偷懒是不可能偷懒的，朱雄英在这个时候有着的只是期待和兴奋，这大概也是因为他骨子里对于权利的渴望，或许这也是因为他觉得自己就要名正言顺的去掌控一个王朝了。

    这些事情，朱雄英是很期待的，他或许也可以彻彻底底的开始施展自己的抱负了！

    虽然历史早就有了一些变化了，朱雄英自认为也改变了不少历史。但是接下来，历史的转变肯定会更大了！

