    

    （十分感谢‘梦幻&心’、‘随枫起舞’、‘红色暴君尼禄’、‘有菜萝卜’、‘地狱の哀殇’的打赏！友友们！多支持一下，这样如倾才能一直写下去...）

    “那是…”

    看着空中舰艇缓缓的往下降落，拉尔、菲菲两人的眼眸一阵闪动，眼中的神色各有不同，拉尔的是审视，而菲菲的却是惊喜，他们均都认出了这艘空中舰艇的面目，以及拥有它的主人！

    “是言的那艘浮空艇！”菲菲举起一只手，挡在自己的额头上，让自己的眼睛不至于在狂风的吹袭下睁不开。

    拉尔遥望着‘佛拉克西纳斯’，心中也是有些震撼。“这就是那艘特殊的浮空艇吗？…”

    ‘佛拉克西纳斯’曾经在巨兽森林外惊鸿一瞥的出现过一次，虽然仅仅只有一次，但它的存在，早已被各方势力的人所得知了！

    一艘能够在瞬间击杀成千上万只魔兽的战争兵器，而且击杀的还不是普通的魔兽，而是至少五阶以上的魔兽！

    这样一个恐怖的存在，别说是在众目睽睽下被人发现，就算只是被某个普通人给看到了，只怕也会在短时间内传遍整个斯巴利尔世界大陆，身为艾路帝国的第一家族，洛莉家族当然不可能没有‘佛拉克西纳斯’的情报，所以始一出场，在场不少的人就认出了它了。

    同样也知道了，驾驶着这样一个庞然大物来到这里的人，到底是谁！

    “那就是言的那艘浮空艇吗？…”露露眼中已经被小星星给充满了。“实在是太威风了！”

    拉尔的目光一直在‘佛拉克西纳斯’身上打量着，良久之后露出了一个笑容。

    “有意思…”

    在众目睽睽之下，‘佛拉克西纳斯’降到了浮空广场的上空大概十米处的距离停了下来，然后就没有再下降了，呼啸的狂风也在一瞬间全部消失。‘佛拉克西纳斯’犹如关闭了引擎的汽车一样，就这样停泄在了半空中，没有丝毫的动静…

    一道闪烁的虚幻光柱突然从‘佛拉克西纳斯’的底部往下笼罩而去。伫立在了地面之上，与此同时。一道道的人影从里面浮现而出，等到光柱黯淡下去之后，这艘引起无数人关注的空中舰艇也彻底的安静了下去，几道人影的全貌也暴露在了所有人的眼前。

    自然，便是前来参加舞会的无言一行人了！

    “言！”

    菲菲、露露两人第一时间里呼喊了一声，脸上有着一丝丝笑容浮现，露露更是直接不顾周围的目光。朝着无言等人的方向扑了过去。

    “嗯？…”无言转过头，等到看清楚眼前的场景时不禁笑了，对着露露招了招手。

    “哟，好久不见了。露露！”

    “嗯嗯嗯！”已经扑到无言面前的露露急不可耐的点了点头，拉着他的手臂，指着天空中的‘佛拉克西纳斯’，结结巴巴的说道：“言言言！那个…那个…”

    “你别激动…”看到露露那个上气不接下气的样子，无言苦笑了一声。而露露好像也缓过了一口气，急切的问道：“那个是你的吧？…”

    无言漫不经心的点了点头，见状，露露眼眸急速的闪动了起来，里面饱含了希冀。

    “言！我要坐那个！让我坐坐那个！”

    “露露…”一旁的雏菊摇了摇头。无奈的拉住了露露的手。“那个又不是玩具，你现在坐上去，打算干什么？…”

    “那还用说吗？”露露毫不犹豫的答道：“当然是出去飞一圈了！”

    听到露露那理所当然的话，众人皆都无力了起来了。

    “我说，你想飞到哪去？”无言窘然说道：“我们的目的地就在这啊…”

    “哈（第二声）…”露露发出一声不满的叫声。“可是人家超想坐坐看的耶…”

    露露的话才刚刚落下，她的小脑袋便是被人给敲了一下了。

    “别提那么任性的要求！”菲菲责怪的说一句，随即看向了无言等人，笑了。“言、雏菊，你们来了…”

    “菲菲姐！好久不见！”无言笑嘻嘻的对着菲菲打了一个招呼。“我们没有迟到吧？…”

    “迟到是没有迟到…”菲菲嗔怪的瞥了无言一眼。“只是言，你最近的行踪很可疑啊，到处都找不到你。”

    无言讪讪的笑了笑，摊手做了一个无奈状。“没有办法，应酬太多了…”

    “别听他胡说！”雏菊斜着视线，鄙视了一下无言。“不过是到处惹事去了而已！”

    无言抿了抿嘴唇，也不知道该不该反驳了，唯有当做什么都没有听见，什么都看见的样子，手朝着身后挥了挥，一个与‘佛拉克西纳斯’体积等大的绯红色涟漪扩展了开来，回荡在空中舰艇的前方，而‘佛拉克西纳斯’则是有如被推动了一般，缓缓的飞进了涟漪里，与那些涟漪一起，消失不见了…

    无言这般举手投足，轻描淡写的行为在两个异象的衬托下一时间居然让周围的年轻少女们眼中异彩狂闪，对他的印象也立刻深刻了不少，相信不久以后，这里发生的事情，应该会在她们独有的圈子里面传开。

    望着消失不见的‘佛拉克西纳斯’，露露满脸遗憾的低下了头。“啊啊~不见了…”

    “只是收回来了而已，又不是真的没有了。”无言哭笑不得的说道：“真那么想坐的话，等回去以后再坐不就行了？”

    “对哦~~”露露眼眸再一次亮起，脸上的遗憾也变成了欣喜，看向了无言，高声喊道：“就这么决定了，你可不准抵赖啊！”

    “是是是，大小姐…”无言死命的翻了翻白眼，让周围的少女们不禁呵呵娇笑。

    在众女们嬉笑的时候，无言感觉到一道颇有压迫感的视线在他的身上扫动了一下，让他眼睛眯起，看向了目光的所在地，视线与一个满目精光的中年男子对上了，看着他，无言下意识的开启了许久没有使用的系统感知。

    拉尔?洛莉：（79级）

    系统感知回馈过来的信息令得无言怔住了，原本有些审视的面容也变得讶异了起来，当然，他讶异的并不是对方那仅仅只差九阶一步的等级，而是对方‘拉尔?洛莉’这个名字。

    几个少女也发现了无言与拉尔目光的对峙，菲菲连忙站了出来。

    “言，他是我们洛莉家族现任的族长，拉尔族长，也是我的老师，露露的父亲！”

    心中早已有所猜测的无言眨了眨眼睛，视线再一次投到了拉尔的身上，不过这一次不是审视，而是打量了。

    他就是露露的父亲，菲菲的老师，雷王爷爷的儿子吗？…

    心中沉吟了片刻，无言走上前去，众女也都跟了上来，来到了拉尔的身前。

    “爸爸爸爸！”露露推着无言的肩膀，对着拉尔兴奋的介绍了起来。“他就是言哦~~~”

    这么没头没脑的介绍，让得无言、拉尔等人均是有些无奈，也只有露露，才能够在这样的场合里用出这样的介绍方式了。

    “拉尔族长，您好！”无言正色起了表情，露露无礼，他可不能对第一次见面的人失了礼数。

    “不需要客气！”对着无言说出了一句与刚刚下浮空艇的时候对领路皇室成员一样的话来，但语气里却是没有了那种视而不见的淡漠，而是转为了好奇。

    “早就听过你的名号了，一直想要见你一面，今天总算是见到了…”拉尔对着无言笑了笑。“不愧是那个学院里最强的学员，身上的气息，居然连我都感应的不是很准确，你的实力，看来并不在我之下了…”

    “小子哪有什么名号，只是别人闹出来的而已…”无言苦笑的摆了摆手。“让您见笑了。”

    “不错，年轻人，有实力，却不持才自傲，难怪父亲那么看重你！”拉尔嘴角勾起了一个弧度。

    “既然你来了，那我们就一起进皇宫吧！”

    对于拉尔的这个邀请，无言自然不可能拒绝，当下点头同意了…        

