    众所周知，萧总裁他谈得了民生扯得了八卦，唠得了家常打得了麻将，上能洽谈项目几个亿，下能小摊砍价  笑嘻嘻，人前西装革履谈笑风生，人后唱歌练嗓犯傻不停。

    这么全能优秀的萧总裁他。

    不会骑马。

    虽然无法驾驭古代最基础的代步工具。

    但是这件事，对于萧予安来说，能算是事吗？

    当然不能算！

    因为他有晏河清啊！

    什么狩猎，什么出行，什么游玩，和晏河清来个同骑，再唱一句红尘作伴活得潇潇洒洒，秀得一群老老少少  的大臣、将军、贵族直接麻木。

    然而没多久，萧予安发现一件事。

    南燕国逢秋喜欢举行狩猎活动，一来象征着太平盛世，二来也是为了庆祝秋日丰收。

    这种活动萧予安自然不愿坐马车，总是跑去和晏河清同骑。

    两人喜欢跑到队伍的最前头，说说笑谈谈情聊聊天，萧予安一开始没察觉出什么，直到不久前的一次小型狩  猎，萧予安正准备去和晏河清同骑，陈歌突然拉弓搭箭，一箭穿云，射向队伍前方。

    长风呼啸，利箭没入草丛，前方一只兔子猛地蹿出，惶惶无措地往森林深处跑去。

    晏河清忽而打马上前，满弓如月，从容放箭。

    长箭划破苍穹，气势恢宏地发出嗡鸣声，而后准确无误地刺穿猎物的身躯。

    队伍发出一阵欢呼和赞叹声，有侍卫前去捡猎物，晏河清打马归来，衣袂带风，他轻轻勾着嘴角，眼底全是  尽兴的愉悦。

    萧予安愣愣地看着意气风发的晏河清。

    他发现一件事，和自己同骑的时候，晏河清从来没有狩猎过，好像每次秋日狩猎，他都在和自己谈天谈天谈  天，萧予安本以为晏河清对狩猎没太大的兴趣，但是现在看来根本不是这么一回事。

    为了证实自己的猜测，萧予安去问了陈歌。

    陈歌听完就嚎了起来：“我的妈呀，您可算发现了！”

    萧予安：“嘶......”

    陈歌开始絮絮叨叨：“您是不知道皇上有多喜欢狩猎啊，皇上年少的时候，先帝每年秋天狩猎之时都会举办比  赛，年年都是皇上第一，那些皇子和将军根本连根小拇指都比不上他！可是现在呢，皇上要带着你同骑，同骑就  不能御马不能拉弓不能追逐，也不知皇上是怎么忍住的。”

    萧予安：“嘶......”

    陈歌说完就觉得自己说错了话，连忙又道：“不过可能是皇上觉得和您谈天比狩猎更开心。”

