    客厅的正上方有着一个老者，看上去六十岁左右的年纪，头发有些花白，面容清壑，看到众人的反应，他眼中闪过一抹诧异之。

    在座的年轻修者，有很大一部分都是与叶辰他们一起进入地狱历练的东州各大势力的亲传弟子。

    这些人叶辰都见过，只是很多都叫不出名字，不过其中有一人叶辰却是十分熟悉，这人就是凌霄洞天的少天主陈逸飞。

    陈逸飞的眼中闪过一抹惊讶之色，然后就变得十分平静，他坐在那里，浅浅地饮着茶水。

    在他的身边不远处坐着一个女子，这个女子叶辰也认识，正是当初在神府内注视他的詹小玲。

    对于这个女子，叶辰心中总有种很怪异的感觉。特别是詹小玲看他的眼神，那种眼神仿似他们早就认识似的。

    叶辰只是在这些年轻修者的身上扫了一眼，而后就将目光投向正上方端坐的老者，这老者的修为叶辰看不透。

    “神主强者！”

    叶辰心中一惊，他看不出修为境界的必是神主境界的修为无疑。

    老者端坐在正上方含笑看着他与寒清雪，虽然目光中透着和善，但叶辰还是在他身上感受到了一丝威严与那种久居上位的气势。

    “在下苍天大地东州福地弟子叶辰见过赵家主。”

    “东州灵泉福地寒清雪见过赵家主。”

    “猿世凯见过赵家主。”

    “天颜颜见过赵家主。”

    “哈哈哈，想不到本府又添几位当代年轻俊杰，诸位请坐，不必拘礼。”赵家主朗声笑道。

    “谢家主。”

    叶辰等人找了位置，并排坐做了下来。

    端起茶杯轻轻呡了一口，叶辰就感觉到对面有人在注视自己，那目光中带着一丝冷意。

    叶辰不动声色，不用看也知道是陈逸飞，这个少天主不简单，从未见过他出手，不知道其手段究竟如何。

    从认识此人到现在，他从未展露过真实实力，且未主动与任何人发生冲突，是个心机深沉之人。

    这样的人十分危险，说不定什么时候就在背后捅刀子，而今身在神主城中，叶辰对陈逸飞起了防备之心。

    “叶小友，你们也是在那小地狱中被吸入时空裂缝误入这虚无之界的么？”赵家家主问道。

    叶辰点头，显然与他一起来到虚无之界的其他势力的亲传弟子也是被吸入了时空裂缝来到着虚无之界的。

    “呵呵，以往我们苍天大地的修者在这神主城内势单力薄，一直以来都被各大天地的家族所压制，现在有了你们到来，在不久的将来，那些家族将会再无优势。你们都是苍天大地当代的佼佼者，天资出众。虽然在这片天地无法突破到神王境界，但是以你们的资质，达到巅峰神主的境界却是没有一点问题，届时就是我苍天大地修者在神主城崛起的时候，让其他天地的修者再也不敢小觑我们！”

    赵家家主说道，言语之中带着一丝冷意与愤慨。

    虽然其他家族的修者没有明面上对他们怎么样，但是暗地里却一直都在打压他们，使得他们的在这城池中的产业衰落，收入大大减少，因此不得不亲自派人去古脉中猎取生物，吸食血气精元来增加寿命。而其他天地的那些家族却直接在城中的万兽轩中购买，根本不用动手去捕杀。

    “家主，不知这神主城中都有那些天地的修者？”叶辰呡了一口茶，将茶杯轻轻放下，而后问道。

    “青天、太皇天、无为天以及我们苍天大地。”

    叶辰心中微惊，除却自己所在的苍天大地之外，竟然还有三个天地位面的家族势力。

    “报家主！”

    就在这时，外面突然传来一道声音，紧接着一个赵家弟子快步走了进来。

    “什么事情，说。”赵家家主道。

    “报家主，昨日被无为天藏家的弟子打伤的道友已经死了。”那赵家弟子说道。

    “本家主知道了，你退下吧，好好安葬。”赵家主摆了摆手，那名弟子快速退去。

    客厅中，一众年轻修者变色。

    赵家主摇头叹息，道：“想不到藏家裂神之气如此霸道，我们也无能为力，救不了他，哎！”

    “藏家太嚣张了，他以为他们无为天在这神主城就只手遮天了不成！”一个仙境洞天的亲传弟子怒声道。

    带叶辰等人进来的锦袍管事摇了摇头，道：“不是藏家只手遮天，而是藏家与青天大地的秦家，太皇天的杨家从来都是沆瀣一气，我们没有办法。除了众所周知的底蕴‘神王阵台’可以使得他们不敢过分出手外，我们没有与他们抗衡的实力。这么多万年来，我们从来是避免与他们任何一家发生冲突，形势比人强，我们一直都处于弱势，没有办法。”

    众人沉默。

    叶辰与寒清雪也沉默。

    气氛有些沉重，半晌之后叶辰开口道：“敢问家主，若是我们苍天大地有年轻弟子击杀了他们的家族弟子，他们会有何反应？”

    叶辰这么一问，所有人的目光都向他投来。

    赵家家主没有说话，锦袍管事出声了，道：“年轻一辈的弟子相争，老一辈都不会出手，不过他们会派出强大的家族弟子出来，直到杀死我们苍天大地这方的那个年轻修者为止。”

    “倘若，他们的年轻弟子中无能可以杀死我们这方的年轻修者呢？”叶辰再次问道。

    锦袍管事与赵家家主都摇头。

    赵家家主道：“藏家、秦家、杨家这三大家族，这数万年乃是十万年来，在这神主城内都是产业兴旺，财力雄厚，实力也强过我们。大部分的修炼资源都被他们所占，所以他们家族的年轻弟子修为境界普遍高出我们，同辈之中的比拼，我们不是他们的对手。”

    “家主说的不错，那藏家、秦家、杨家之中有数名年轻王者，个个都强大无比，修为已经进入上位神宗境界，且都是特殊血脉，战力恐怖。在这虚无之界内的同辈弟子之中，我们苍天大地年轻一辈无人可撄其锋，若是对上只有陨落。”锦袍管事说道。

    众人沉默，一个都不吭声，叶辰与寒清雪也沉默。可以想象在这数万年之中苍天大地的人类修者在这神主城中过的是什么日子，受尽鄙视与羞辱，从来都抬不起头。

    “俺就不信，他们那些什么年轻王者真有那么强，要是碰上俺，一个大巴掌拍成肉泥！”黑猿揉了揉巴掌，大大咧咧地说道。

    众人都看向他，很多年轻修者眼中都露出不屑的目光，他们没有人会相信黑猿的话，认为他不过是自大罢了。

    在座的大部分是东州的亲传弟子，他们的修为境界最多不过初位神宗而已，只有那陈逸飞是下位神宗，就算他们个个都是同阶中的佼佼者也不敢跳出去与藏家、秦家、赵家的同辈对战。境界相差太多，只有送死的份。

    那些赵家的弟子也不吭声，他们更清楚那三大家族的年轻王者的而恐怖，不是他们可以匹敌，再大的耻辱也只能忍着，屈着！

    客厅中气氛再次变得沉重，叶辰端起茶杯饮了一口，道：“家主，你们祖辈到此数万年之久，难道就没有离开这虚无之界的办法么？”

    叶辰不动声色，像是很随意的问道。

    此话一出，所有东州的亲传弟子都竖起了耳朵，希冀地看着赵家家主。

    他们最为关心就是如何能够离开这虚无之界，然后回到苍天大地，在这里过得太憋屈了，而且永远都突破不到神王境界。

    这些亲传弟子，一个个都是心高气傲之辈，没有人会觉得自己这一生会止步在神主境，都想在这条路上走得更远，甚至是屹立绝巅。

    “有！”

    赵家家主回答得简单有力，这一个有字让许多的人都激动起来。

    但是很快赵家家主就摇头，道：“虽然我们知道要如何才能离开这虚无之界，但是我们却没有办法打开那条路。”

    “这是为何？”

    这次不等叶辰开口，就有许多的人相问。

    “哎！”赵家家主叹了叹，道：“离开虚无之界的唯一办法就是踏上古传送阵台。那阵台被藏家、秦家、杨家守护，且需要流着黄金血液且身具仙性的人方才可以激活！”

    顿时，许多的目光都向着叶辰投去。他们知道叶辰的血液就是金色的，但是很快他们脸上就浮现出深深的失落。

    叶辰的血液是黄金色没错，可是他身具仙性吗？

    众人的心像是从九天跌落到了深渊。

    有人不甘，问道：“难道就没有其他的办法了么？”

    “没有。”赵家家主很肯定的回答，而后道：“藏家、秦家、杨家一直都在等待，等待那一个能激活阵台的人到来，这一等就是数万年，可是依旧没有等到。想要离开这虚无之界，我们是无法等到了。”

    “只要不放弃，我们就有希望。”叶辰说话了，他道：“且不论那能激活阵台的人会在什么时候出现。想要离开这里，首先要做的就是拿到阵台。”

