    第150章一招鲜吃遍天

    乔锦娘睁开眼睛之后，疑惑得望着佟盈盈道：“大面不就是兰陵王入阵曲吗？莫非还有第二曲大面？”

    陆宸缓缓鼓掌之后道：“长安流行的兰陵王入阵曲由先皇改过曲子，曲调柔和，表演兰陵王的舞者也多为女子，与民间流行的凶猛善战的兰陵王不一般。

    乔二小姐，弹得极好，此曲人间难得。”

    乔锦娘松了一口气，这是她唯一精通的古筝曲，幼时便听得这曲气势浩荡。

    学院之中的琴艺先生最喜这首曲子，乔锦娘独独精学此首曲子。

    若是弹其他的曲子，她未必能行，只是不会丢脸罢了，独这一首是自小刻在了骨子里的，是以她即便是闭着眼眸都能弹奏。

    众人纷纷顺应着太子的话，开始拍着乔锦娘的马屁。

    乔锦娘被吹嘘的有些心虚。

    佟盈盈怎能甘心，可是先皇改编过的兰陵王入阵曲过于柔和，即便她再重新弹奏，不能比得上乔锦娘那一曲的气势恢宏。

    再弹也是丢脸。

    可就这么认输，她也不甘心！

    乔锦娘若是真精通古筝，刚刚岂会还在试音？

    福禄郡主笑着对乔锦娘道：“你竟然还会弹古筝，和我们这群不学无术的姐妹在一起，委屈你了。”

    秦渺渺在一旁道：“知晓就好。”

    福禄轻哼，“我客套一下，你还当真了？你还是佟盈盈的手下败将呢，佟盈盈连锦娘都比不上，岂不是说明你是本郡主的手下败将！”

    乔锦娘着实是服了她们两人，抱着小陆晞去了乔若依那一桌寻个清净。

    既然怀王妃都表演了舞艺，这之后去表演自个儿才艺的男女皆不少，多数是些未婚的男女。

    乔锦娘不得不感叹这长安果真是卧虎藏龙，如同怀王妃一般的舞艺超群之女子不在少数，特别是那个六品刑部郎中的女儿，折腰一舞，惊诧众人。

    那腰肢细软……

    福禄见乔锦娘的眼神道：“你收收你那眼神，她呀这曲折腰舞都不知表演几回了，也独独就会这折腰舞。”

    “也不知多少人在背后笑话着呢！”

    想要日后以兰陵王入阵曲一招鲜走遍天的乔锦娘：“……”

    想来她还需抽空学学琴艺，起码还得要来两首精通的，否则未免露怯。

    周思思趁着武国公府中众人不注意，便上台道，“我，我也来给各位展示才艺。”

    周思明连道：“思思乖，快下来。”

    周思思从怀中掏出来一把小刀与一根木头，“我来为各位表演雕刻。”

    众人眼中都纷纷流露出惋惜之情，论周思思的容貌家世，本该是长安城之中贵女间的翘楚，偏偏是个傻的。

    周思思手中有刀，谁也不敢去动她。

    只看着她拿着木头在雕刻，不得不说，一个容貌极佳的年轻姑娘拿着一块木头雕刻的一幕是极美的。

    宴会快结束时，周思思才拿着手中的木头去给了陆宸道：“哥哥，这是思思雕刻得你。”

    周思明祈求地望着陆宸，陆宸到底还是给了周思思这个面子。

    收下之后，便走到乔锦娘跟前，将木雕转赠给了乔锦娘，“想我时便拿出来瞧瞧。”

    乔锦娘见着雕工不精细的木头，再看看快要哭了的小鸽子精。

    便将木头还给了陆宸道：“用不了多久我便能日日看你，烦都烦死了，还要什么木头，你自个儿收着吧！”

    小鸽子精镌刻了近小半个时辰，让她真的哭起来，自个儿的颜面那是真正地得丢干净了。

    陆宸见乔锦娘没有生气，才将木头收下。

    宴会毕，午后众人便三三两两结伴去了街上，有人提议去了珠宝阁。

    乔锦娘便抱着小陆晞一道去了珠宝阁。

    珠宝阁后边的店面也开了，容纳了约莫着二十多个贵女也不显拥挤。

    掌柜的拿出来乔锦娘前不久刚买的宝石，正如乔锦娘所猜想的一般，喜爱着宝石的女子不少，听说可自己提出对于首饰的想法，前来定制，众人的兴致便更高了。

    家中受宠的，都没有问过家中便直接拿出小金库来定制。

    好些，也是连连回家去请母亲过来。

    佟盈盈从门口路过，只对着身边几个恭维着她的书生道：“这些纨绔女子只知贪图享乐，一根簪子便可抵得上穷苦人家一生的吃用，唉……”

    “佟小姐高义，是里面这些肤浅的姑娘们无法比的。”

    佟盈盈被男子们吹捧着，看着佟璇手中的那根簪子，压下了自个儿的心思。

    腹有诗书气自华，太子殿下定然不会喜欢肤浅至极的女子。

    如今对乔锦娘不过也只是责任与安远侯府的权势罢了。

    待得日后，必定不会喜欢乔锦娘这个花钱如流水的女子！

    而她佟盈盈，才不会像那些只爱好首饰绫罗的女子一般肤浅。

    纵使她们穿着最新颖的衣裙，都无法比得上她用诗词堆砌出来的气质。

    小陆晞挑选了一块红色剔透的宝石给了乔锦娘道：“娘亲，这块好看，晞儿给你买！”

    乔锦娘笑着揉了揉小陆晞头上的小揪揪，“你哪里来的银子？”

    小陆晞奶声奶气地道：“皇祖父与皇祖母赏的，晞儿都偷偷地藏着，不给爹爹用，只给娘亲买胭脂珠宝。”

    福禄双手托腮地望着乔锦娘：“你生的儿子实在是太有趣了。”

    小陆晞握着乔锦娘的手，抬着可怜巴巴的桃花眸道：“娘亲，晞儿给你银子，你能不能以后都不要舍弃晞儿了。”

    乔锦娘抿抿唇，将小陆晞抱在怀中道：

    “好，日后如果你爹爹再对不起娘亲，娘亲要走也会把你给带上的。”

    待众人都走后，打烊后，乔锦娘在珠宝铺子后院算了算今日的收益，远超她的预料。

    看来靠着这个珠宝阁，她成为长安首富算是指日可待了。

    林掌柜的进来道：“东家，最近有个木姑娘一直前来说要做生意，她说他们木家那边盛产绿玉，想与东家单独谈谈。”

    “木姑娘？”

    一个姑娘做生意的，乔锦娘自然是想要帮衬一把的，“可有留下绿玉的料子？”

    林掌柜摇头道：“那个木姑娘还怀着身孕前来做生意，真的是不易。”

    乔锦娘道：“那她下次再来，你便与她约一个日子，我与她谈谈。”

    “是，东家。”

    ……

    热闹了一日的怀王府的书房密道里，木浅浅穿着一袭黑色斗篷，从密道之外入了怀王的书房。

    摘下了斗篷，前去抱着怀王道：“大殿下。”

    怀王皱眉，但许是又顾忌木浅浅腹中的孩儿，只道：“浅浅，你太令本王失望了。

    让你去安远侯府之中讨好安远侯做奸细，你倒是被安远侯赶出府外。

    让你去探听珠宝阁幕后东家的消息，这都这么久了，还没有探听到吗？

    (本章完)

