    “这就是北雪医馆？”

    景向明有些惊讶的看向那片废墟，道：“我听人说，北雪医馆是整个外三城最好的医馆，甚至神医罗一仁和圣手方无意也坐诊这里。”

    “北雪医馆的医者医术高超，服务态度友好，看病还便宜，广受外三城百姓的赞扬，口碑很不错，怎么，现在就变成了一片废墟呢？”

    方无意一脸悲痛的点了点头，道：“你了解到的都没错，但那已经是过去的北雪医馆，就在刚刚北雪医馆已经被人推倒。”

    景向明眼睛扫过，看到一地的尸体，微微有些错愕的道：“这里刚才发生过枪战？”

    方无意没有回答景向明的话，看着景向明，开口问道：“你刚说要找我师父？”

    景向明一脸错愕的看向方无意，道：“你说什么，江小北是你师父？”

    他实在无法将眼前这个老人和江小北联系起来。要说谁是谁的师父，怎么看都是眼前这老人做江小北的师父更为合理一些。

    “是。”方无意点了点头。

    “那您是？”

    “方无意。”

    “那是我师娘，秦暮雪，我师父的妻子。还有那是我师兄，罗一仁，那是刁家家主刁霸。”

    方无意挨个给介绍道。

    “什么，您就是圣手方无意？”景向明一脸惊讶的道：“您的意思是，您和罗神医都是江先生的徒弟？”

    景向明一脸惊讶的道。

    他亲眼见过江小北，明明只是一个二十五六左右的年轻人。他到底有着怎样的医术，竟然能让堂堂国手神医拜其为师。

    “是的。”

    方无意点了点头。

    景向明四下看了看，道：“对了，江先生呢，怎么不见江先生？”

    方无意道：“师父出差去了，还没联系上。”

    听到方无意的话，刁霸的身子微微一颤，方无意他们不知道江小北去了哪里，但是他知道。江小北一个人只身去了范家，要灭范家。

    如今几天时间过去了，江小北没有半点消息，刁霸心头升起一丝的不安，直觉告诉他江小北怕是凶多吉少了。

    “出差？”

    景向明的脸上有着一丝的失落。

    当下他就是走到秦暮雪跟前，道：“江夫人，我是景向明。上次江先生救了我家小雪，当初我有些事，这次我来是专门登门道谢的。”

    “我来的很不巧，江先生出差了。请江夫人等江先生回来代我转告一下，我景向明十分感谢他救了小女。我欠他一个人情，以后若是有需要，就给我打电话，我若能做到，一定义无反顾。”

    说完，景向明就是将手中的一张名片递给了秦暮雪。

    “我还有急事，就先走了。”

    说完，景向明转身就是和中年美妇一起钻进车里，快速的离开了。

    秦暮雪低头看了一眼，由金子制成的名片。一条巨龙雕刻在上面，景向明三个大字熠熠生辉，在名字下面，是几个数字。

    数字很简单，只有三个：999。

    刁霸看到这名片，顿时脸色一变，惊呼一声，道：“这男子竟然是龙国人。”

    “龙国人？”

    秦暮雪和方无意等人都是露出一丝的疑惑。

    “龙国是一个大国，屹立在世界的东方，有着东方神州的美称。是世界超级大国之一。无论是锅国力还是经济实力，都要比大夏强太多。”

    “999，这应该就是那位先生的电话了，能用这样的数字作为电话，那绝对是龙国的高层。”

    “只是不知道龙国人出现在外三城是为了什么？”

    刁霸看着逐渐远去的车子，有些茫然。

    秦暮雪看着手中的金色名片，将它收起，又看向罗一仁等人道：“你们先把玉泉带到梧桐苑去吧。最近这段时间，咱们就先待在梧桐苑吧。”

    说完，秦暮雪又是抬头看了一眼已经是一片废墟的北雪医馆，眼泪又是止不住的流了下来。

    几人，一步三回头的离开了这里。到了梧桐苑，将刁玉泉安排在一个卧室里，有罗一仁和方无意两大神医坐镇，刁玉泉的伤情也是快速的好转。

    刁霸见刁玉泉维持稳定，就是离开了，直奔刁家而去。

    江化龙野心太大，要吃掉外三城所有的公司，建立起一个前所未有的超级大公司。自己拒绝了江化龙，接下来的刁家只怕是要迎来狂风暴雨了。

    十万大山深处，楚听心已经恢复的差不多了。江小北心里一直挂念着秦暮雪和北雪，当下就是也不耽误，直接起身，开始往外三城赶了过来。

    一天的时间，转瞬即逝。夜幕降临，这一晚，乌云压顶，有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    突然，就在这时，一道闪电撕破了厚重的乌云，将整个外三城都是照的发亮。闪电过后不久，惊雷就在空中炸响。

    噼噼啪啪。

    接着就是大雨瓢泼。

    刁家，刁霸在屋子里来回踱步，这一天他打了无数个电话，联系了很多公司，有很多公司都已经收到了江化龙所谓的最后通碟。

    刁霸极力劝说，想要联合其他公司，一起站出来，对抗江家。绝不能对江家的野蛮吞并屈服。

    但大多数人都拒绝了刁霸的提议，认为这样做太冒险。甚至有些人，没有给出明确的态度，而是一直在观望。

    就在这时又是一道闪电划过，将刁家大院照的一片发亮。

    刁霸透过窗户看了出去，这一刻他看到一个黑衣男子，手里拎着一把刀，嘴角噙着一丝的冷笑，站在大院的中央。

    刀尖上有着一滴一滴的鲜血混着雨水嘀嗒下来。

    在那男子的身后，自己手下的几个保镖倒在地上，鲜血被雨水冲开，整个院子都是一片血红。

    就在这时，大门被推开，江虎一脸冷笑的走了进来。在他身后跟着上百人，江虎来到院子中央，冲着屋里叫道：“刁霸，我知道你在屋里。出来吧，出来好好看看，你一手缔造的刁家，是如何在一夜之间毁灭的。”

    “顺者昌，逆者亡。这是你自己的选择，怪不得任何人。”

