    威海水师的火炮轰鸣之时，赵构正举着酒杯在龙船的甲板上和美人们共舞。

    他一边跳舞一边不死心的剥开美人们的衣服，欣赏着美人们如玉一般的肌肤，奢望自己的下面能多少给点力。

    多少年了，下面始终是不给力，多少医生竭尽全力也治不好赵构的阳痿，只能听之任之, 赵构也最终绝望，把皇位传给了赵匡胤的后代，算是给自己积点阴德。

    但是作为一个男人，作为一个有着很高统治地位的男人，抬不起头是一件很没面子的事情。

    眼看着自己的臣子们亲属们花天酒地，一个又一个女人往床上抱，而他空有素质、技术极高的专业侍寝团队, 却因为抬不起头而无法行使自己的权力。

    这如何不让他感到愤恨和郁闷呢？

    就算他已经把皇位让了出去, 可心中依然怀着一丝小小的渴望。

    可是他再一次失望了。

    不管与他共舞的专业侍寝团队的高级技术人员如何展露自己的专业技能, 赵构都始终无法找回二十一岁之前的感觉。

    他无法找回当年那狂热的冲动。

    所以他无法开炮。

    但是明军的火炮却一炮惊醒梦中人，让他瞬间失去了继续开炮的想法。

    明军火炮轰鸣之声如雷霆降世，声威极重，赵构顿时被吓得小便失禁，一边漏尿一边逃入船舱之中，瑟瑟发抖的躲了起来。

    指挥作战的任务落在了了年逾古稀的老将杨存中身上。

    杨存中心中一片冰凉，眼看着四面八方到处都是明军战船，意识到自己落入了圈套之中，明军或许已经在这里等候多时。

    但这是为什么？

    是有人告密吗？

    为什么他们的行进路线会被明军知道呢？

    他无可奈何，只得抖擞精神奋起余勇，用最后的精力指挥宋军战船迎击明军战船。

    他老了，自己也感觉自己没有多少时日可以活着了，为了报答赵构对他的恩遇和宠幸，他觉得自己就算是死在这里也没什么所谓的。

    所以他并不胆怯, 正面迎击威海水师，怀着必死的决心与明军决一死战。

    威海水师中装备了火炮的二十多艘主力战船一马当先，使用火炮轰击仓促迎击的宋军战船。

    一阵轰鸣之后，明军炮舰强大的火力击沉、击伤宋军战船无数。

    宋军训练精熟的水师本来在杨存中的指挥下打算和明军展开激烈的跳帮作战, 杀出一条血路来，护着赵构拼死前往流求大岛。

    奈何明军炮舰火力强大，宋军大量战船还没有来得及进行跳帮作战就被明军炮舰给击沉了。

    杨存中听说过明军有一种新式火器，名为火炮，在襄樊会战中立下大功，但是他从未在水战中见识过火炮，没有应对的方略。

    眼看着明军炮舰勇往直前、宋军战船节节败退甚至大有溃散的迹象，他急了，决定破釜沉舟，不再居中指挥，而是亲自上阵，号召还能战斗的船只和自己一起勇猛冲击，努力接近明军战船。

    只要接近，就能和明军展开真正的战斗，就能避免他们大量使用火炮，就能充分发挥宋军在跳帮作战方面的优势。

    他的旗舰发出号召，命令剩余还能冲击的宋军战船奋勇向前，和他一起向明军进行冲锋。

    然而他的行为却让他的座舰遭到了明军的集火攻击。

    谷睉

    明军炮舰大量击发火炮攻击杨存中的座舰, 十几发炮弹击中他的座舰之后, 将他的座舰打成重伤, 并且最终击沉。

    杨存中忠实的履行了他的使命——到死都要保护赵构。

    他眼睁睁看着船体破裂四处漏水，眼睁睁看着士兵们惊恐的乱跑乱叫，或者是抱着木板跳船求生。

    他的亲兵试图带着他逃跑到其他的船只上继续战斗，可是杨存中已经知道这是一场没有胜算的战斗，他的宿命就是在这里战死，报答赵构对他的多年恩遇。

    于是他就站在那里，和他的座舰一起沉入海底。

    杨存中死了，赵构没救了。

    为了彰显身份、奢侈享受，赵构的座舰是整个船队中最大最奢华的，一艘抵得上寻常战舰七八艘。

    甲板上盖有四层船舱，他和他的美人们、内侍们住在顶层，可以俯瞰船只，眺望大海，美好景色尽收眼底，使人心旷神怡。

    其他的服务人员和船上的士兵们就住在底下几层之中，宫廷里有的为他服务的部门在这里都要有，只是规模稍微小了一点，但是麻雀虽小五脏俱全，这里就等于是個缩小版的皇宫。

    有人为他做饭，有人为他做衣服，有人为他演奏音乐，有人为他调制香薰，有人为他医治身体，甚至还有人为他饲养宠物，等等等等。

    就算是逃难，赵构也要保持自己的生活品质，绝对不做有损身份的事情。

    明军战船将整个赵构船队包围之后，击沉数十艘战船，俘获数十艘战船，几乎全灭了宋军船队。

    赵构的龙船是最后被明军包围的，明军战船包围龙船的时候，龙船上的宋军士兵还在奋力放箭抵抗，但是面对明军士兵们的四面夹击，这种抵抗是徒劳的。

    周满城看中了这艘座舰，准备将这艘座舰俘获献给苏咏霖，更是为了赵构的安全，所以没用火炮轰击，而是派遣精锐水兵登船作战，击杀宋军护卫，将整艘船完好无损的夺取。

    跳帮战不是明军水师的主流战法，但是并不代表明军水师不擅长跳帮作战，他们大批量冲上龙船，船上宋军尽力抵抗，但是面对凶悍的明军战斗军阵，没什么意义，很快就兵败如山倒，被明军杀入了船舱之中。

    最后船上卫兵战死大半，剩下少部分则果断投降，跪在地上停止了抵抗。

    船上的其他人员如内侍、宫女、文员、乐师等等没有反抗的力量，明军也不为难他们，他们都被大批量俘虏。

    在船舱的最顶层，明军士兵没有发现赵构，周满城亲自登船之后都没在这里头发现赵构，于是一度有人怀疑赵构不在这里。

    但是周满城坚持认为赵构就在这里，下令继续搜寻，终于在最底层船舱的肮脏茅房里发现了惊恐万分的赵构。

    这家伙在危难之际急中生智，一路从船舱顶层跑到了底层的茅房里躲了起来，还换了粗布衣服，给脸上抹上脏污，佯装掏粪工，但是因为身形过于富态，还是被明军发现了不妥。

    怎么会有长得那么富态还年老的掏粪工？

    果然，这家伙就是赵构。

    他使劲儿抵抗，发现抵抗不了的时候就跪在地上涕泗横流，恳求周满城不要杀他，给他一条活路，让他可以继续活下去，只要能活下去，他什么都给周满城。

    金银财宝，美食美酒，亦或者是美丽的女人，要什么给什么，只要让他活命。

    看着他满脸仓惶惊恐的模样，周满城实在是难掩对他的厌恶。

    “真是个昏庸到了极点的昏君，都到这个份上了，居然还要搞排场，那么大的船，如此奢靡，又要花多少钱？那么多钱又能养多少兵？把你奢侈花销的钱财拿来养兵，你会落到这个地步吗？”

    赵构一边哭一边颤抖着回话。

    “还请将军不要杀我！不要杀我！要什么我都给！要什么我都给！！”

    任凭周满城说什么，赵构只是求饶活命，别的什么也不说，那窝囊废的样子实在是让周满城难以忍受。

    于是他挥挥手，下令士兵把赵构绑起来，又因为不想继续听他聒噪，就下令用布团把他的嘴堵住，不让他多说话。

