    “阿思，你做的很美。”

    蒋藤手上摩挲着玉佩，神色温柔的盯着林思道。

    林思被蒋藤盯得脸上发热，欲盖弥彰的低下头，“那是当然，我雕了可久了。”

    蒋藤突然捉住林思的手腕把她的手拉到桌面上，林思左手食指靠近大拇指的一侧还留着一道淡淡的疤痕。

    “我知道，我知道你雕了很久。”蒋藤目光沉沉地看着那道疤痕，“当初因为这个跟你生气，是我错了。”

    “哎呀，这件事都过去了。”林思努力抽回自己的手，装作不在乎的样子道。

    这道疤就蒋藤因为玉钰生气那天留下来了，蒋藤离开之后，玉钰看他心不在焉本来是不让她动手了，但是那天她也不知道自己范了什么轴，非要动手，果然就伤到自己了。

    但是当初只是一道浅浅的口子，林思也没想到会留疤。

    本来那时候自己是很委屈的，但是现在看着蒋藤满目愧疚的样子，林思又觉得不好意思让对方知道这件事了。

    “阿思，为什么非要等到今天才给我呢？”蒋藤抬起眼睛盯着林思，“

    之前我一直在将军府，哪一天给我都可以为什么要等到最忙碌的今天？”

    林思躲开蒋藤的视线，“我不是说了，就是觉得今天最合适。”

    “今天是阿思的及笄礼。”蒋藤意味不明道。

    “过了及笄礼我就是个大人了这玉佩就当作是对你之前那么多年对我的照顾吧！”林思语速极快地一口气说完一长段话，眼睛左看右看就是不看蒋藤。

    蒋藤失笑，正要说些什么，林思却突然站了起来。

    “谁在那边？！”林思快步朝一座小小的假山那边走去，蒋藤也立马起身跟上。

    女子及笄礼之时本不应该私会外男，若是被有心人传出去，那对林思的名声大大不利。虽然蒋藤肯定是不在乎这些的，但是他们身处在风起云涌的朝局之中，必须时时谨慎刻刻小心才行。

    “怎么没人了？”林思围着假山转了一圈，挠挠头，“难道是我太累了看错了？”

    不是。

    蒋藤看着不远处的几株梅树，边缘处的树枝明显有几处是刚刚被折断的。

    肯定是刚刚偷窥的人走的时候比较匆忙，直接穿过树林匆匆离开留下的痕迹。

    “可能是看错了吧。”蒋藤往旁边走了几步把林思的马上要看到梅林的视线挡住，揽着她的肩膀把还在到处检查的人拉回来，“你现在赶紧去休息才是最重要的，有什么事儿我会解决的。”

    林思半信半疑的最后回头看了一眼，还是什么发现都没有，只好被蒋藤拉走了。

    “好了，你就在这儿休息半个时辰。”蒋藤看着林思被侍女稳稳妥妥的包进被子里，摸了下她的脑袋道。

    “嗯。”林思刚躺下困意就席卷而来，周围还都是熟悉的人，马上就迷迷糊糊地陷入了梦乡，失去意识的前一刻还坚持着回应了蒋藤。

    蒋藤跟伺候的侍女交代了几句，步履匆匆回了刚刚有人偷听的假山处。

    周围静悄悄的，只有呼啸而过的寒风在昭示着自己的存在感。蒋藤仔仔细细检查了一番四周，但是那个偷听的人很谨慎，除了那几根折断的树枝，什么都没留下。

    蒋藤只好装作若无其事的样子回到了正厅，表面是在玩乐，其实在是观察周围每一个人的表情。

    “怎么了？”姚二郎刚刚已经被灌了一顿酒，现在一身酒气地靠过来问道。

    蒋藤皱着眉头把对方往远处推了推，“别挡我视线。”

    姚二郎来劲了，偏偏要挤在蒋藤身边，耳语道：“嗨，咋了，你看你垮着个脸。刚刚被阿思拒绝了？”

    “怎么可能，”蒋藤见姚二郎这样就知道对方来劲了，只好把事情一五一十告诉他，“我必须在散席之前找到那个人，不然以后再找就无异于大海捞针了。而且，阿思心里肯定不踏实。”

    姚二郎听完，突然把蒋藤薅了起，另一处刚好有人招呼他过去喝酒，姚二郎立马应下，半拖半拽地把蒋藤也带了过去。

    “你做什么？”蒋藤掰姚二郎勾着自己肩膀的手，“我现在没空跟你闹。”

    “你傻了啊。”姚二郎低语，“你就在那儿坐着能看到几个人，在宴席上多走动走动，喝几杯酒，肯定心里有什么都看出来了。”

    角落里，提心吊胆的谢深终于等到了太子，他立马激动的站了起来，拽住太子的衣袖生怕他再跑掉。

    “殿下！您担心死我了！”谢深焦急道，脸都皱成了包子。

    太子淡淡嗯了一声，任凭旁白的谢深叽里咕噜问个不停，自己一动不动地发呆。

    迟钝如谢深，也终于发现了不对劲。

    明明是殿下知道能来姐姐的及笄礼之后一直很激动很开心的，怎么跟着蒋哥出去了一趟回来就跟丢了魂儿一样呢？

    “殿下，”谢深坐在太子身边，小心翼翼观察了一下对方的脸色，“发生什么事儿了？愿意跟我说说吗？”

    太子沉默，谢深就在一旁静静的等着。

    “你觉得你姐姐有喜欢的人吗？”过了许久，太子才轻声问道。

    “殿下，您不会还没放弃吧？”谢深满面纠结地看着太子，“我劝您还是算了吧，您跟我姐姐年龄也不配，而且她，应该是有喜欢的人了。”

    “是蒋藤是吧。”太子说的陈述句。

    “蒋哥是跟我姐一起长大的，相处的时间比我这个亲弟弟都长。不对，别说我了，就是我爹娘，我大哥，都比不上蒋哥。他们两个要最后成不了一对，那才是不可能的事。”

    “但是出现的早晚又不是我能决定的！”太子突然猛捶了下桌子，“我也想早出现一点，我难道不想跟她一起长大吗？我就是输了时间，就是输了时间而已！”

    谢深挡住因为这边传来的响声而看过来的周围的人的视线，结结巴巴解释道：“但是，殿下，这已经是命中注定了啊。而且，说句您不爱听的，我觉得蒋哥对我姐姐已经是最好了，好的不能再好了，就算您真的能跟他们一起长大，也不一定能赢过蒋哥。”

    太子又气愤地踢了一脚桌子，吓得谢深赶紧制住了他，免得他再弄出什么大动静暴露了自己。

