    通过了？周月婷听到这句话，直接瘫软在地，喘着大气，额头上都是热汗。

    没想到，自己花费了这么多气力，绞尽脑汁，这才伤了彭祖一下，如果真打起来，周月婷只有被虐的份，还有，这眼前的所谓彭祖，只是个分身，不是真人！如果真人出来有多强，周月婷不敢想象。

    果然是活了这么多年的老怪物，实力恐怖如斯，可这家伙，好像并不想露面，一直以分身示人。

    “进步很大，我教给你的术学得极其快，全部学会只是时间问题，不过法力差了点，毕竟你还年轻，慢慢提升，以后肯定会达到我一样的高度。”彭祖对周月婷赞不绝口，这种徒弟，收着就欣慰，是个好苗子，以后必定成龙成风，只可惜……这具身体，彭祖看上了，现在所做的一切，只不过是将容器打造的更好。

    呵呵，哪有什么真正的长生不老，人体的极限就这样，就算活个千百年身体不死，那也只是一把老骨头，根本没有用。

    冥溪所谓的长生不老，只是利用鬼纹，不停的夺舍，换皮，让自己新生。

    “慢慢提升？这可不行，我要短期成长的方法。”周月婷突然不满足的说道，阴人大战一触即发，如果唐浩没死，他一定会参加，周月婷等不了！她要回去助唐浩一臂之力！

    “你进步已经很神速了，还要快？欲速则不达！”彭祖皱起了眉头看着周月婷，这小萝莉，野心还挺大的。

    “对，还要快，这不够，我要迅速遍强！”周月婷说道。

    彭祖沉默了，说实话，他也怕夜长梦多，他想快速拥有周月婷的身体，这样才好安心，练的越久，他付出就越多，万一到时候没得到这九阴之女的身体，那他不是亏大了。

    “也不是没有办法，只是……要稍微吃点苦。”彭祖说道。

    周月婷现在的力量太弱了，还不够，万一彭祖夺得周月婷身体的时候，被人追杀，那他麻烦就大了，以周月婷的法力，被高人围剿屠戮的话，彭祖很有可能会死，苟活了多少个春秋，这险冒不起，他也不想冒。

    让周月婷不断变强，是最好的办法，到时候再完美的接收她身体，绝对是最好的主意。

    “吃苦算什么？我在雾门修炼的时候，什么苦没有吃过，其他的你不用担心，给我力量，让我变强就行。”周月婷说道。

    这些时日，周月婷学习了彭祖不少巫术，最让她兴奋的就是，冥溪的古巫术。

    对于一个巫师来说，这是最梦寐以求的东西，只是古巫术博大精深，极其复杂，而且消耗法力很是严重，她虽然掌握了这个术法，但想完全驾驭，还暂时做不到。

    至于其他的巫术，周月婷也学了不少，都在不停精进中，特别是这个招阴兵很是不错，有点养鬼人招灵内味，不过彭祖教的招阴兵很强，那些阴兵是死灵，好像不入阴间地狱的，只是夹在阴阳夹缝中不断徘徊的鬼，具体怎么回事，周月婷也不知道。

    “行，既然你都这样说了，那我也不客气了，明天开始，我带你进入地狱式魔鬼训练，你要抗得住，肯定能变强，如果扛不住，死了不怨我。”彭祖说道。

    周月婷理了理刘海，一脸的无所谓，这么多年来，她什么没有熬过的，再苦再累再危险，她都挺过来了，没什么好怕的。

    她这辈子，最害怕的，就是欠人家人情！

    第一个是师傅，是师傅捡她回来，养大教导，养育之恩未报，就被师姐杀死了！这养育之恩要报，就必须杀了师姐报仇！不然，她要怎么还一个死人的人情和恩情？

    第二个就是唐浩，如果不是唐浩舍命相救，她早就死了，而唐浩为了她，身陷囹圄，这人情，她也要还！

    “死耗子，你可千万别死啊！不然，这人情我该怎么还？”周月婷望着江的那边，喃喃说道，她坚信，那死耗子福大命大，不会那么容易死掉的，毕竟天选之子，麒麟之命！

    “走了，愣着干嘛？”彭祖挥了挥鬼旗，示意周月婷跟他回山洞，周月婷应了一句，擦了擦额头的热汗，便跟了上去。

    “师傅，你真身什么时候出来见我？不会……一辈子不见自己的徒弟吧？”周月婷说道，故意套彭祖，说实话，一个活了这么多年不死的老怪物，谁不好奇？

    “无所谓，我是教艺的，不是卖身，见我真人和不见，又有什么关系。”彭祖直接拒绝，他也知道周月婷的花花肠子，相处了这么多天，彭祖也不傻，而且交手过很多次，他早知道周月婷为人狡猾无比，再说了，她可是雾门的人，还是那个男人的徒弟。

    雾门的人，多是狡诈之徒，脾气和秉性都非常不好。

    “师傅，听说你有推背图，能看看第二次阴人大战的结果吗？”周月婷早就听唐浩说，推背图在彭祖手上，之前麒麟之子的事，还是找彭祖说的。

    只是周月婷很是不解，推背图不是袁天罡和李淳风的吗？怎么变成鬼纹了？真是奇怪，难道说，很多未来，冥溪早就推算出来了？而若干年后，袁天罡和李淳风也跟着推算出了那些图？其实只是三个人撞在一起了？

    因为未来，都是一样的？如果三人都能推算出未来，那自然鬼纹就和推背图一样了，可以预知未来。

    那她当时，不知道有没有推算出蚩尤逐鹿之战大败呢？如果知道，她为什么不说？可能说了，也无法阻止吧？

    彭祖听了周月婷的话，突然停了下来，然后侧头看着她。

    “怎么啦？”周月婷问道。

    “你们只是普通人，再厉害，也活不过百年，知晓未来，对于你们来说，只会增加负担和痛苦，又何必自寻烦恼呢？”彭祖并没有回答周月婷的问题，反而说教道。

    彭祖的话，不是没有道理，但也仅仅是心灵鸡汤的一部分罢了。

    因为如果知道彩票的下一期中奖号码，绝对不会是一件痛苦的事情。

    “切，臭老头，不想说拉倒。”周月婷翻了翻白眼，快步走到彭祖的面前，然后独自进了山洞，彭祖叹了口气，也跟着进去了，大雨继续下着，只是江边瞬间安静了下来。

