    陈珂摸着脑袋，穿过拥挤喧闹的人群，来到了慕容家的看台上。

    “嘻，不错嘛！”琉璃见陈珂回来，跳出纱帘，用粉拳锤着陈珂的胸口高兴道。

    他笑着与龙女玩闹几下，便将那两枚玉盘交于了一旁早已望眼欲穿的老龟跟慕容池。

    “大侠挽救我全家于倾颓之中，如此大恩大德，在下没齿难忘。”老龟颤抖着，从陈珂手中接过玉盘，然后紧紧抱在怀中，哭的是稀里哗啦。

    慕容池的眼水也糊满了他的小脸。这少年如今跟着老龟一起跪下，对着陈珂不停的深深磕头。

    “哎，别这样搞呀。”陈珂连忙让龟管家陪着自己一起把它二叔和慕容池扶了起来。

    “我们也只能帮你们到这里了。”琉璃站在陈珂身边，像个女主人般嘱咐道，“接下来怎么和南海龙宫争取交易，才是你们该关心的重点。”

    “时候不早了，赶紧回客栈吧。你们的财货，还有我的行李，可还有很多没收拾完呢。”

    老龟抹泪从地上爬起来，弯着腰，连连称是。

    大伙一路带着胜利的欢笑着回到了客栈。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    转眼几天时间倥偬而过。今晚已经是初四，明天就该是大家坐上海船，出发前去南海的日子了。

    五月一到，海边的风雨多了很多。

    呼啸的夜风正将客栈的窗框吹得不断振动，豆粒大的雨点也密密麻麻的敲击在屋顶的青瓦上。

    客栈的中庭，还没睡觉的陈珂正站在好似瀑布般不断倾泻着雨水的屋檐边，看那魁一练功。

    这雷泽氏汉子如今光着膀子，直接站在大雨磅礴之中。

    几个像是师弟仆人之类的壮汉，正手持一种又粗又长的植物枝条，不断挥击到他身上。

    “嘿哈～”壮汉们沉声法力。

    “啪！”金红的枝条带着硕大的破空声抽在魁一的身上，竟然像是在锻打一块热铁一样，倾盆大雨中仍能看到火花四溅。

    “乖乖。”小熊猫坐在陈珂肩头，看着魁一近乎自虐般的修行方式，吐舌道：“他这是疯了？干嘛自个抽自己鞭子。”

    “丹木的棘条。”白泽在神识里替陈珂和小熊猫解释道。“丹木水火不侵，坚如精金。果汁木浆涂抹全身，还能暂时抵御寻常水火法术。”

    “而我很久前曾听人说过，如果能用丹木的枝条日夜锤炼身躯。终有一日，肉身也会变得像丹木一般坚硬。”

    “想不到这传言竟然是真的。”白泽见这魁一已经站在雨中有两个时辰了，不禁赞叹道。“就是方法太过艰难，日复一日，年复一年的苦修，这汉子倒真能忍耐啊。”

    此刻估计是听了小熊猫说这魁一疯了。他那些正在疯狂挥鞭的师兄弟们纷纷停了下来，对着站在屋檐下看戏的陈珂怒目而视。

    从采青那天回来开始，陈珂一行就再没跟着魁一的人马说过话了。

    担心他们记仇报复，龟管家甚至还特意往魁一等几十号人住处的方向加派了岗哨。

    “呼哈！”魁一这时狠狠的抹了把脸上的雨水，呼一口长长的浊气。

    他活动着已经出现鞭痕的身躯，转头就发现自己的师弟们正在跟陈珂对视。

    陈珂心中一紧，已经悄悄凝聚起了法力。

    “阁下好修为，丹木鞭笞也受得住。”当然，他内心还是不想与这魁一发生冲突，于是开口解场道。

    “呵呵，荒野小道，日积月累而已。”没想到魁一竟然没有像那日采青一般咄咄逼人，反而主动回了陈珂一声笑。

    “下去吧。”魁一挥挥手，先行遣散了自己的师弟从人们。

    “已经很厉害了。”陈珂一边赞赏客套，一边在心里迷惑，为什么这魁一几次照面，性格秉性都出入很大呢？

    “阁下修为略高与我，我不过是靠锻体秘技硬抗而已。”魁一洒洒头上不知是雨还是汗的水珠，“至于后来的哑谜对答。如非张天师开解，我还不知与阁下的差距。”

    “当日采青夺筹，因为乃是家师遗愿，所以我冲动贪心了些，望你不要生气。”他竟然主动替自己采青那天的行为作了解释，还给陈珂道了歉。

    “额，没事，没事。”陈珂怎么也没想到大家会和解的这么快，他连忙摆手道。“我其实也只是侥幸而已。猜谜那环，没张耀祖说的那么深远。”

    原来魁一是为了师父的遗愿才来夺青，怪不得那天出手会那么执着。

    “呵呵。”魁一见陈珂没有生气，咧嘴一笑。“老哥别自谦了，要知道我那天以为我能问你吃了几顿，一顿多少斤肉来着。”

    他笑着说完，心里却有些落寞。

    雷泽氏世居深山大湖，族里人通晓文字者万中无一，衣食住行更是多有不便。

    自己这趟来，就是为了实现师父的遗愿，为族人带去更好的生活的。

    希望自己拿到的两枚玉盘，能为家乡的氏族换来几份不错的营生吧。

    陈珂倒不知道魁一的这些小心思，只知道如今和他一笑泯恩仇，不算坏事。

    过了半夜，雨下的越发大了。

    铿锵一声电闪，原本就很急躁的海风一下子变成了猛烈呼啸的狂风。

    天上的云层开始剧烈抖动，闷雷好似要将雨水全从里面赶出来似的。

    暴风雨骤然而至。

    客栈的门窗哐当当全被大风给撞了开来，暴雨呼啦啦全灌进了屋子里。

    “起飓风啦！”客栈的老板此刻已经被惊醒，他拿着一柄铜锣在走廊里嘶声力竭的敲打大喊道。“各位客官小心暴雨淹了财货！”

    不过不用他提醒，大家已经全被狂风暴雨给惊醒了。

    不少人冒着狂澜骤雨，正披着蓑衣，连滚带爬的前往货仓保护货物。

    “痛快！”魁一此刻也从中庭里走了回来，拧干头发，冲陈珂打了个招呼，就去帮着整理他的货物去了。

    “白泽，你说五月初五信风起，没想到如此猛烈啊。”陈珂望着满天搅动的云层，在神识里对着白泽说道。

    “我也没想到今夜的暴风雨会这么大！”白泽在神识里得意道，“不过狂风过后往往是晴空万里，这样去南海倒也快了。”

    云气翻滚，风息涌动。突然，陈珂听见天空中隐约传来了一声悠长深远的清吟

    “那是？”陈珂听见闷雷之中似乎混着鸣叫声，不由得把头伸进满天暴雨之中，向上望去。

    水幕连天，厚重的云层正在搅动不息。

    又是一阵霹雳，电光火石，陈珂敏锐的瞥见，雨云之中，刚才似乎有一肢半爪隐现。

    青色的身躯没入云端，伴随着在雷声中悄不可查的低鸣，风雨来的更加激烈了。

    “龙！？”陈珂没想到，怪不得会有如此猛烈的暴风雨，原来是天上有条巨龙在作怪。

    龟管家此刻也从自己的房间里冒出头来，正看着外面的大雨滋滋赞叹。

    “管家，琉璃去哪里了？快让她出来看看啊。”陈珂叫到龟管家，想让琉璃出来辨别下，天上是不是有她的亲戚。

    几年没回过海洋了。如果此时遇到龙族，琉璃一定会很高兴吧。

    “额，公主不舒服，已经就寝了！”没想到龟管家老脸一憋，就想关门，似在搪塞陈珂。

    还没等陈珂细问，忽然听到身边嗷呜一声低叫。

    慕容池竟然只穿着一身单衣，一阵风似的奔进了暴雨中。

    他顶着大雨，在院子里又蹦又跳，身子歪歪斜斜，不停的叫着笑着，就跟喝多了正在撒酒疯的醉鬼一般。

    而老龟带着两个仆人，也急匆匆的赶来中庭。

    三个人好一阵折腾，才将慕容池给控制住。

    “见笑，见笑。”老龟指挥着仆人将慕容池捆在一袭锦被里，抬回了屋中，它还不忘转身给目瞪口呆的众人赔礼。

    “这？？”陈珂被慕容池的反常举动吓了一跳。

    小熊猫见到这突然发生的怪事，从陈珂肩头站起来，悄悄对陈珂耳边说道：“这小屁孩子，该不会有什么毛病吧？？”

    的确，刚才这慕容池的表现，会让人觉得他是不是突发了失心疯。

    揣着满腔好奇，陈珂也跟着老龟进了慕容池的房间。

    老龟指挥仆婢拿走被水浸透的毯子，瞅见慕容池似乎已经安睡过去，这才遣走下人，独自守在慕容池床头。

    “这孩子。”老乌龟温柔的看着正在安详睡熟的慕容池，“身上的龙族血脉太单薄了。”它对陈珂解释道。

    “我这小主人出生以来就没见过海洋。如今靠近大海，雨夜又听见龙吟，让他心血上涌，不知如何控制。”

    “原来是这样。”陈珂明白了。

    这少年身负一丝妖力，可他却毫无修为，遇到天气狂躁，龙族敏感之时，就不知道如何控制自己内息妖气了。

    “所以我们此行南海海市，有两个目的。”老龟替慕容池擦干头发上的水渍，一边对陈珂讲到。

    “其一就是再次拿到南海龙宫的订单，继续成为大夏的贡商，重续慕容家的荣光。”

    “今年又是龙王大寿。每十二年一轮，龙王都会赐下几瓶化龙水来，帮助那些半龙混血，亦或者河中蛟龙们成为真龙。”

    “化龙水？”陈珂在仙宫似乎听过这名字，但是忘了具体有什么功效了。

    “没错，就是化龙水。内含真龙之气。如果是越过龙门的金鲤，亦或者修为达到的蛟龙服食，就会褪去原型旧鳞，化为真龙。”老龟笑着给陈珂介绍道。

    “可是老头子。”小熊猫在边上打击道。“我听剑阁的书精说过，如果修为不够服食化龙水的话，反而会散尽一身妖力，变成凡人原身。”

    “你家小主子现在毫无修为，我看这辈子都难了。”

    “哎～”老龟见陈珂立马给了嘴臭的小熊猫一记爆栗，遂阻止他道，“这代不成，总有下代嘛。”

    它让陈珂停止教训小熊猫，“何况只要家中能有一瓶化龙水，早晚有一天，我慕容家会再有一条真龙的。老朽也不算负公主所托了。”

    陈珂见老龟如此自信，也只好祝愿它能得偿所望。

    陪着照顾了慕容池一会儿后，陈珂一边敲着小熊猫的头，回了房间休息。

    第二天一大早，陈珂忽然听见院子里噗通一声响。

    打开窗户一看，原来是琉璃，她不什么时候跳到了院子里。

    “怎么样！”琉璃满头珠翠，精神健旺的厉害，她似乎高了半头，如今秀眉微挑，满脸兴奋的问到陈珂。

    “什么怎么样？”陈珂挠着脑袋，有些迷惑问道。“你病好了？”他倒是很高兴，琉璃睡了一觉以后看起来没有任何不适。

    “对了，昨晚你真不该那么早休息的。”陈珂还兴冲冲的对琉璃讲到，“你没看见啊，昨晚那风刮的，雨下的，天上好像还有条龙。”

    “你都看见了？？！！”听陈珂说自己昨晚见到了龙，琉璃瞪大双眼，不可置信的道。

    “嘿嘿。”陈珂见状，得意洋洋的对琉璃比划炫耀道：“那爪子，那躯干，可大了！我都看的一清二楚，说不定是你哪个亲，哎！？”

    陈珂话没说完，却见琉璃突然扑了上来，

    “我打死你这个流氓登徒子！！！”龙女涨红了俏脸，气急败坏的道。

