    宋健满眼羡慕的望着满地的物品，目光落在了一张散发着绿色光芒的卷轴上；

    “药剂配方：虚弱药剂；使用后可制作虚弱药剂；使用要求：掌握制药术；虚弱药剂：对范围六米内的任一目标进行投掷攻击，对目标造成10点真实伤害，同时削弱目标防御30%，持续60秒；”

    “这张药剂配方……”宋健指着配方问道：“是从什么地方获得的？怪物身上爆的？”

    “配方？小贱哥哥说的是这个吗？”李可儿将这张虚弱药剂的配方拿了起来，不经意的瞄了一眼，随手递给宋健说道：“这个是我赌博赌到的。”

    “赌博赌到的？”宋健虽然有些不好意思，却还是接了过来，如果是其他东西，宋健估计会推辞，但药剂配方正是宋健梦寐以求的，因此也是脸色微红，直接学习了。

    因为满足使用条件，宋健直接撕开了卷轴，化为一道白光，在技能制药术下，出现了“制作虚弱药剂”的字样，同时还列出了需要的材料；

    制作一份虚弱药剂，需要一份配药溶液，两枚丧尸獠牙，一个玻璃瓶。配药溶液和玻璃瓶都能在这个酒吧的吧台购买到，只有丧尸獠牙，需要自己去打怪掉落；

    一枚末日币可以购买5分配药溶液，5个玻璃瓶也需要一枚末日币，也就是说，如果丧尸獠牙足够的话，制作五瓶虚弱药剂，只需要两枚末日币；

    不过让宋健感到惊讶的是，制作药剂还需要一样物品，就是“药剂制作台”，这是一个建筑类特殊物品，一时间，宋健也不知道去什么地方寻找这个东西，看样子，制作虚弱药剂这个事情，要往后延期了。

    想了半天，宋健摇摇头，将制作药剂抛在一边，对于李可儿说的赌博，产生了浓厚的兴趣。

    要知道，这样一张药剂配方，在末日超市，至少价值五百末日币，类似这个酒吧吧台的商店中，甚至都没有卖的，可想而知，李可儿口中的赌博，应该是能够出产不少好东西。

    眼前这十几样蓝绿色物品，宋健相信，不可能都是李可儿打精英级BOSS获得的，说不定里面有一部分，就是靠着赌博赚取来的。

    “小贱哥哥，这个吧台深处，有一个地下赌场。”李可儿一脸神秘的低声说道：“里面很多东西都坏了，但是有一台老虎机是好的，可以使用，这张药剂配方，就是从这台老虎机上获得的。”

    “哦，是吗，能带我去看看吗？”宋健好奇道；

    “当然可以了，不过玩一次需要一百末日币，或者是一枚丧尸内核，我打的丧尸内核，都用光了，小贱哥哥身上有丧尸内核吗？”李可儿问道。

    听到李可儿的话，宋健心里一惊，一百末日币或者是一枚丧尸内核？那岂不是默认一枚丧尸内核价值一百末日币？

    这丧尸内核，究竟有什么价值？竟然这么值钱？那张末日超市会员卡，价值一千末日币？

    “我现在身上有六枚丧尸内核。”宋健看了下包裹栏说道。

    “那就好，可以玩六次，应该会出一件物品吧。”李可儿点点头说道：“这个老虎机我研究了几天了，根本没有规律，就是凭运气，有时候只需要一两枚丧尸内核就能出一件物品，有时候，十枚丧尸内核，也不一定给出一枚丧尸内核。”

    宋健眉头微皱，说道：“那我这六枚是不是有点少了？”

    “看运气嘛，就算什么物品都没有得到，起码小贱哥哥也见识了这个老虎机，以后可以经常来玩啊！”李可儿笑道；

    宋健突然想到一个画面，李可儿穿的花枝招展，手中拿着一帕手绢，满脸堆笑，站在酒吧门口，朝着宋健招手道：“来啦，老弟！”

    心中顿时一阵恶寒，将脑海中那一幕驱除出去，宋健跟着李可儿朝着地下赌场走去；

    穿过一条走廊，拐了个弯，两人来到一处楼梯，顺着楼梯上去，来到二楼；

    二楼就没有刚才大厅光鲜，周围石灰粉的墙上到处都是裂缝，墙壁上满是黑褐色的污迹，还有各种颜料涂抹的警告语，看上去乱七八糟，让人生厌；

    二楼大厅里摆放着几张赌桌，其中一张不知道被什么给劈成了两半，剩下的也都落了厚厚一层灰尘。

    在周围墙壁边，摆放着各种游戏机，大部分都已经被毁掉了，只有一台奇怪的老虎机，周围一圈霓虹灯仍然在闪烁；

    这个老虎机看起来和其他普通老虎机没什么区别，都是一个液晶显示台，旁边还有一个杠杆，唯一区别就是，普通老虎机屏幕上是三道图标，而这个老虎机则是四道；

    “小贱哥哥，这里是投币口，可以塞末日币，也可以塞丧尸内核。”李可儿兴致勃勃的拉着宋健，指着老虎机旁边的投币口说道；

    说完，李可儿一脸期待的望着宋健，等待他投币，不，投丧尸内核；

    宋健微微一笑，摸出一枚丧尸内核塞了进去，老虎机屏幕上四道图标开始快速转动起来；

    这些图标有黄金装备，卷轴，末日币，材料，各种各样的图标应有尽有；

    “拉这个，拉这个！”李可儿指着老虎机旁边的拉杆急道；

    宋健呵呵笑了起来，看李可儿似乎比自己还要焦急。

    伸手握住拉杆，使劲朝下一拉；

    “哐当~”

    随着一声脆响，老虎机屏幕上四道图标转速开始慢了下来，最后缓缓停住；

    “谢谢参与！”

    尼妹啊！怎么还有谢谢参与？之所以出现四道图标，就是为了出现谢谢参与四个字吧；宋健脸上的笑容僵住了，指着屏幕想要说些什么，却又不知道说什么；

    欺负我没玩过老虎机吗？宋健顿时有一种将这个老虎机屏幕砸碎的冲动；

    “继续，继续，小贱哥哥，继续啊！”李可儿似乎见的多了，反而不觉得什么，兴致勃勃的使劲拉了拉宋健的衣袖喊道。

    宋健深吸一口气，平稳了下情绪，从包裹栏中又摸出一枚丧尸内核，塞进了投币口；

    哗啦啦~

    老虎机上的图标立刻又转动了起来；

    ……