    听完张巡抚的话，林凡微微颔首，心中已经大致明白了事情的来龙去脉。

    张巡抚抓了许仙，惹恼了藏在暗中的蛇妖，这才会被种下蛇纹疮。

    许仙虽然只是个大夫，但也不是你这个巡抚能惹得起的啊！

    “张大人，如今可有发现库银的新线索？”

    张巡抚茫然摇了摇头：“我手下的人把杭州府搜了个遍，却没找到任何线索，除了在保安堂发现的那一锭银子之外，其他库银都下落不明。”

    话音落下，张巡抚突然脸色一变，整个人像虾米一样猛地躬起身来：“好……好痒！这蛇纹疮又开始了！”

    方小檀吃了一惊：“大人，你怎么了？”

    林凡站起身来：“是蛇纹疮发作，我来试试。”

    说罢他快步走到张巡抚身边，伸手按住他的头顶百会穴，将浩气诀的气息缓缓注入。

    这一手果然奏效，张巡抚的神色逐渐缓和下来。

    “好……好多了，林先生果然是神人！”

    “举手之劳而已。”

    林凡压制住发作的蛇纹疮后，转身回到座位上：“张大人，你身上这蛇纹疮非比一般，我刚才只是暂时将其压制，但想要治好却没那么容易。”

    张巡抚此刻望向林凡，脸上满是期颐之色，他之前在杭州府已经找了不少名医，但对蛇纹疮都毫无办法。

    如今林凡一出手就止住了蛇纹疮的奇痒，连药都不需要吃，这也太神了！

    “林先生，我只有求助于你了，一定要帮我治好这蛇纹疮啊！”

    林凡心中思量，以他现如今的修为，炼制一些合适的符箓作为辅助，是可以将张巡抚身上的蛇纹疮驱除的。

    但是这样一来又等于招惹了种下蛇纹疮的蛇妖，万一那蛇妖因此记仇可就有些麻烦。

    林凡坐在原地沉吟不语，张巡抚望着他，脸上满满是希望之色。

    方小檀起身走到林凡身边：“林凡，张大人的蛇纹疮你有把握治好么？”

    林凡略加思索后点了点头：“我可以试一试，不过张大人，你要先答应我一件事情。”

    张巡抚大手一挥：“林先生你尽管说，再难的事情我也一定帮你办到！”

    林凡摇了摇头：“这件事倒是不难，我和许仙在兰若寺时曾经患难与共，深知他的为人正直，不会做偷窃这种事。所以我希望张大人的病治好后，可以放了许仙。”

    张巡抚先是愣了下，随后一拍巴掌：“原来许大夫是林先生的朋友！我现在就派人赶回杭州府去放人！”

    林凡之所以提出这个要求，一是因为他想帮许仙，还一个原因就是林凡不想招惹许仙背后的蛇妖，所以先卖一个人情。

    林凡站起身来：“既然如此那我现在去做些准备，今夜子时便替张大人除掉这蛇纹疮。”

    方小檀望向林凡：“后厨那边已经把晚宴备好了，要不要先吃饭？”

    林凡摇了摇头：“我需要沐浴净神，制作几张驱邪的符箓，张大人你也是一样，从现在起什么都不要吃，找一处静室闭目养神，等子夜时分我来替你驱除蛇纹疮。”

    说完林凡对着张巡抚一拱手：“今夜子时，不见不散。”

    张巡抚连忙站起身来：“林先生，我们还是先把酒喝了，明日再驱这蛇纹疮也不迟！”

    林凡看了张巡抚一眼，看了这张巡抚和李穆差不多，都是心大的人，难怪会成为朋友。

    “酒可以明日再喝，这毒咒不除，大人的性命都有危险。”

    说完之后，林凡转身匆匆而去。

    张巡抚站在原地，伸出双手搓了搓：“哎呀，怎么搞成这样，林先生连晚饭都不吃！”

    方小檀笑了下：“林凡就是这样，认真起来谁都劝不住。”

    “张大人身上的蛇纹疮如此难捱，早一日驱除自然是好的，我让仆人们把酒收好，明日再喝便是了。”

    张巡抚说了声好：“辛苦林先生了，只要能治好这蛇纹疮，那可真是救了我的命啊！”

    方小檀微笑着点了点头：“大人放心，林凡一定能办到的，请相信他。”

    ……

    林凡回到水榭别苑，离开月余之久，这里的家具摆设什么的都没有变化，连池塘边那棵大树的枝叶都和之前一模一样。

    阿狸跟在林凡身边：“公子，你说那个张大人得了蛇纹疮？那不是妖物用精元下的咒么，我以前听族里的老狐狸说起过。”

    林凡点了点头：“是蛇妖下的咒，多半是因为他抓了许仙，所以惹到了许仙身后的妖物，才会被种下蛇纹疮。”

    阿狸啊了一声：“许仙？就是当初在兰若寺那个呆头呆脑的家伙？”

    林凡面露笑意：“的确有些呆，不过许仙是有福运之人，背后还有妖物保着他，这种人能亲近便亲近，不能亲近也不要去招惹便是了。”

    阿狸哼了一声：“公子背后也有我在默默保护啊，不比他差！”

    林凡无奈的看了阿狸一眼：“许仙背后的是道行深厚的蛇妖，我背后就你这只没有修为的小狐狸？”

    “那有什么，公子你厉害就行了，我负责呐喊助威！”

    林凡伸手敲了敲阿狸的头头：“不要油嘴滑舌了，我要炼制几张驱邪的符箓，你来帮我研墨。”

    阿狸哇了一声：“公子你又要画符么，上次在饶州绸缎庄烧了三间房，这次打算烧几间啊？”

    林凡皱眉望向阿狸：“当初修炼是我觉得符箓是小道，没有仔细研究过，所以制作时会有些差错，不过回到水榭就不同了，这次绝不会烧掉房子。”

    阿狸哦了一声：“难道水榭这里是宝地，制符一定能成功？”

    林凡摇了摇头：“怎么可能一定成功，不过水榭边上就是池塘，就算起火了也会很快扑灭，所以不必担心。”

    阿狸翻了个白眼：“公子你要是一把火烧了水榭，小姐肯定要找你算账！”

    “你这个小狐狸真是多事。”

    林凡伸手拍了拍阿狸：“我今日制作的不是发火的火符，而是能除掉蛇纹疮的一种符箓，快去准备笔墨吧！”

