    “那我这，送她去哪里啊？”

    田大伯完全不知道该送老伴去哪个地方休养了。

    而在门口的田芳红这个时候立即就对着江筱大骂了起来。

    “你这个女人到底安的什么心？你现在怂恿着我爸把我妈送走，然后你就可以再哄着我爸把财产都给你了是不是？还是你想要对我妈干什么？我可告诉你，你想要把他们带走是不可能的，只要他们离开这里，我就去报警！我就说你是在拐骗老人！”

    江筱站了起来，对田大伯说道：“你现在先去煲药，第一包药要赶紧喝了。”

    “他们——”田大伯转头看着田芳红。

    江筱的神情比之前更冷，“田大伯，你是什么想法？是想要继续顾念着父女亲情，还是怎么的？”

    “她把她妈气成这个样子，我还能有什么父女亲情？她也不是小孩子了，有丈夫有儿子，儿子都要结婚了，我们也算是两个家了，各不相干，以后各过各的就好，我也不需要她给什么赡养费，大家当作不认识吧。”

    田大伯这会儿真的是心灰意冷。

    在他回来之前，也不知道田芳红和小松说了什么，直接就把老伴给气晕过去了，还从床上摔了下来。

    他们对老伴可以这样冷血，还能顾念着什么父女亲情？

    江筱点了点头，“好。”

    她对钱大叔说道：“钱大叔，麻烦您帮我去喊一下治安官。”

    “啊？”钱大叔不知道她到底是要干什么，但是听了她的话还是赶紧就下楼去了。

    田芳红眼睛喷火地瞪着江筱，但是却真不敢上前来，因为她的手臂还是麻的，不能动，而她儿子还坐在地上起不来。

    “你到底想干什么？你是什么人？你把我家小松怎么了？你还敢叫治安官？我可告诉你，我也要告你！你入宅伤人，这里是我家，你进来就把我们娘俩打了，你得被带去关起来！”

    “那好啊，已经让钱大叔去请治安官了，等会儿就看看他们会不会把我带走。”江筱冷笑了一声，走到了她面前。

    田芳红下意识地就倒退了一步。

    江筱看到了她脖子上戴着的金项链，耳朵有点沉的金耳坠，还有手上的金手镯金戒指，突然心中微微一动，盯着她的眼睛，突然就凑近了她，声音很低地问了一句，“当年，你弟弟送过一大笔钱回来吧？”

    问出这一句话之后，江筱看到田芳红的瞳孔倏地一缩。

    然后田芳红就越发有点儿要躲避的感觉了，甚至看着江筱的眼神已经带上了些惊疑不定。

    “你在胡说什么？你认识我弟弟？什么钱？”

    江筱却已经看到了自己想要试的，她一手就推开了田芳红，没有再说话。

    “你给我说清楚，你给我好好说清楚！”田芳红这个时候却已经不依不挠。

    田大伯已经听了江筱的话去厨房里煲药了，真的再没有看他们母子半眼。

    “你心里清楚得很。”江筱回了田芳红这么一句似是而非的话。但是她的心却是沉了下来。

    如果说当年的那十五万，是给田芳红拿去了——

