    “好吧。”墨楠北灰溜溜地应了一声，发现李子千好像并不能与自己共情来着。

    自己选择的游戏，跪着也要玩完。

    毕竟现在这才哪跟哪呢，看着个吊着的大长腿都吓成这样了，后面还能行吗？

    为了多挽回点面子，墨楠北忍住不住在心里面给自己打气。

    墨楠北，你可以的，区区的恐怖游戏而已，何以奈何的了自己！

    二十四字社会主义核心价值观铭记在心！

    “快走啊，你光在那兜圈子干嘛。”李子千看着墨楠北这货跟个无头苍蝇似的左右乱窜，就是不做点有用功。

    “特么的我也不想啊，问题是这找不到出口啊啊啊！”墨楠北急地恨不得直接捶键盘了。

    也是在这个时候墨楠北才意识到，恐怖解谜游戏真正难住自己的不是恐怖，而是解谜啊喂！

    “靠，你好歹也是班级第一名啊，把你在学习上的聪明才智都用出来啊？？”李子千看着无动于衷的墨楠北干着急。

    这九年义务教育都学哪去了？

    况且还是妥妥的年级第二呢。

    “靠，这是两个不一样的概念好吧！！”

    学习上的理论知识怎么能和游戏相提并论？

    完全不一样的好吗？

    “那你咋办，就在这继续兜圈子？”

    “那我特么地也得观察啊，就会说我，没准让你玩你也不知道该咋办。”墨楠北焦头烂额，一面得跟李子千互怼，一面还得思考着游戏里下一步该怎么做。

    “靠，这游戏才刚刚开始你就不知道咋办了，还玩个鸡毛啊。”

    “你妈的，你倒是也想想办法啊。”

    在墨楠北现在看来，让李子千看着自己玩游戏好像不是一个多么明智的选择，他妈的这下不仅仅要面对游戏本身，还要面对会搞心态的李子千，明明后者要更加可怕啊。

    “你看看哪里能出去啊，那个冰箱一样的东西，是不是能爬上去？”

    其实对从李子千的视野上来看，游戏画面并不是多么的清晰，因为毕竟是二手视界了，相对昏暗的游戏画面再传到李子千眼里的时候，就显得更加的难以辨识了。

    但是为了让游戏顺利进行，李子千还是卯足了劲儿，一双眼恨不得直接趴上去了，想给墨楠北找到一些蛛丝马迹。

    这个游戏对李子千的理解来说，就是游戏设定其实一直在引导玩家，往往就是从一个房间蹿到另一个房间，而且一般就只有那么一条出路。

    少了那么多选择性的同时也是在降低游戏难度，再不济就是把身处在这个房间里的东西每个都动一动，就算是从排除法来看那也是有办法的。

    “噢，这个冰箱可以打开！”墨楠北再次打开了新世界的大门。

    “而且还能爬上去呢你信不信。”由于墨楠北的愚蠢发现，也让李子千渐渐对游戏有了更深的理解。

    “用你教我？”随着墨楠北爬了上去，也来到了下一个存档点。

    还好对游戏稍微有一些天赋细胞，经过自己慢慢对游戏的了解之后，后来的许多操作就游刃有余了。

    “我靠，这水蛭特么的比我还大。”墨楠北此时正在从一个木板跳到另一个木板之上，而黏在天花板上的大水蛭也像感受到了雨衣小人的存在，蠕动着掉了下来。

    还好这是游戏，要是在现实生活中碰到这种东西的话，李子千十分相信墨楠北会舞一段激光雨。

    刚开始遇到的水蛭就一两条，结果当墨楠北到达了一条带有水的甲板上的时候，点了灯发现遍地开花，直接把那个瘦小的雨衣小人给包围了，并且发出诡异的声音再向其靠近。

    “我靠，尼玛这么多！”墨楠北点着灯，在昏黄的夜色中跳来跳去。

    这一幕也算是带给李子千比较有冲击感的一个画面了，竟然也跟着紧张了起来。

    “我靠，我靠，我靠。”不知道是不是触动了墨楠北的什么机关，她一旦是跳跃一次，嘴里的‘我靠’就应运而生。

    隐藏技能，说‘我靠’给自己增加攻击力。

    在墨楠北躲过水蛭的层层追击，准备推门赶紧溜之大吉时，手却突然犯了病按住了其他键，延迟了时间，后面追赶的水蛭因此缠了上来，寄寄。

    “草，差点就出去了。”和胜利擦肩而过，让墨楠北感觉到非常遗憾。

    “最起码很有进步。”有目共睹的李子千也很意外，好一会了，墨楠北都没有再乱叫了。

    这还真是在逆境中成长啊。

    “你未免也太瞧不起老子了。”墨楠北自认为，虽然自己有时候玩游戏操作十分拉胯，但是经过稍微的参透的话，就没有什么能难住自己。

    再次复活的墨楠北再次重复刚才的操作，这一次终于不负众望，推开了逃离水蛭的大门。

    “不错不错。”来自李子千罕见地夸赞。

    严重怀疑，墨楠北这身轻如燕的走位，怎么说也是沾上了点打联盟时候的技巧吧。

    后来的一段游戏进度中，多数跟恐怖沾不上边，只不过是需要一定的手法和脑子。

    墨楠北的学没有白上，脑子也算是越用越灵活，了解了游戏的尿性之后，大部分的需要解谜的地方都能一次突破了，顶多是因为手法不过关所以，所以需要多来几次。

    “这个都不恐怖啊，没劲。”

    玩者有意，看者无情，李子千本来觉得唯一的看头就应该是墨楠北恐惧的表情。

    但是已经习惯了游戏设定的墨楠北倒是越发的镇定，一心就只知道认真思考每一个卡着的地方该怎么过，甚至连自言自语都少有了。

    喂，不过是玩个游戏而已，用不用得着那么自律啊？？

    分为四大章的游戏，第一章就被墨楠北这么稀里糊涂地给过了，李子千觉得自己好像一点参与感都没有。

    甚至都不需要自己建言献策。

    可恶，看来还是有些低估这个女人了。

    “还要继续吗？”游戏已经开始了第二章的剧情，为了也顾及一下看戏者的心理感受，墨楠北问道。

