
　　“什么时候武魂殿的人开始琢磨怎么挖墙脚了？”

　　赵无极从楼上走了出来，嘴里还咬着一根牙签。

　　“不动明王赵无极！”

　　曹狄声音一沉，果然来了。

　　‘之前还是冲动了！’

　　如果赵无极现在要是对他们出手的话，他们就有危险了，不会真的以为魂宗能打过魂圣吧？

　　还是你以为大魂师能干掉魂圣？

　　但凡有一颗花生米都不至于这么想。

　　“你认识我？”

　　“不动明王在魂师界赫赫有名，在下身为武魂殿圣子，自然知晓，而且两位老师也对明王颇为欣赏，此次前来星斗大森林，两位老师因些许小事耽搁了，晚辈听说明王的事迹想请明王一起喝一杯，不知明王可否愿意？”

　　曹狄这个时候赶紧搬出月关和鬼魅来，并告诉赵无极，两位封号斗罗马上就到，你最好不要有什么不好的想法，不然到时候吃亏的可是你！

　　赵无极觉得很愉快的从心了，不过就这么走了脸上也不好看啊！

　　该怎么办呢？

　　就在赵无极找台阶的时候，曹狄把台阶给送上来了。

　　“当年武魂殿与明王之间有些误会，等小子回去便命人将明王的通缉取消。”

　　这话一说赵无极满意了，台阶有了，面子有了，在说了，武魂殿挖墙脚自己能怎么办？要真说起来弗兰德也怪不到自己头上，再说了，自己就算将这俩人强留在史莱克，那不也将人得罪死了，到时候不光得罪武魂殿还得罪了这俩人身后的势力。

　　嗯，不划算，我这么做不是因为通缉取消了，而是为了史莱克学院的长远发展考虑。

　　“哈哈哈人各有志，沐白，我们走！”

　　赵无极也不管戴沐白等人的表情，拎起戴沐白就走。

　　唐三等人看到老师都走了，也就赶紧跟上。

　　值得一提的是小舞还回头特意瞪了曹狄等人一眼。

　　曹狄觉得这流氓兔是不是傻了？在没有实力的时候就这么飘？

　　也难怪，在知道七宝琉璃宗有封号斗罗的情况下还敢去天斗城，就是不知道为什么独孤博没有发现这小兔子，不然这流氓兔可能早就死了！

　　不去想这些，曹狄跟金咕噜等人简单吃了点饭。

　　“小猫咪，吃鱼！”

　　曹狄主动给朱竹清夹菜。

　　这可是水冰儿和叶泠泠都没有的待遇。

　　水冰儿叶泠泠，宁荣荣三人有点羡慕嫉妒了！

　　“好！”

　　看到朱竹清这样曹狄的手一抖，和印象中的朱竹清差距太大了。

　　曹狄本来就是想调戏调戏小猫咪，没想到还能看到这一幕。

　　你确定这是免费章节就能看到的？

　　另一边赵无极带着这些人随便找了个地方对付了一口。

　　“赵老师，我就不明白为什么啊！”

　　“为什么？”

　　赵无极看着马红俊一脸憋屈的样，想爆出口，但最后还是忍下来了。

　　“红俊，你知道他是武魂殿圣子吗？他的两位老师是两位封号斗罗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“沐白，你跟他们科普一下。”

　　赵无极说话说道一半觉得自己说的话有些丢面子，显得他老赵害怕封号斗罗了一样。

　　“曹狄的两位老师一位是实力高达九十八级的月关斗罗，封号菊，另一位是九十七级的鬼魅斗罗，封号鬼！而且两人还能施展武魂融合技！”

　　戴沐白给这些人科普了一下曹狄两位老师的强大。

　　“这么强？！”

　　小舞傻眼了，这实力就算是大明二明加在一起都不是对手啊！

　　“曹狄的两位老师十分看重曹狄，曹狄能当上圣子除了他本身的天赋实力外，他的两位老师发挥的作用不可忽视！”

　　“而且那个金咕噜和另一个站出来的家伙千秋，他们的爷爷也都是封号斗罗，尤其是金咕噜的爷爷是武魂殿供奉殿的二供奉金鳄斗罗，魂力九十八级！”

　　戴沐白说完这些人都傻了！

　　就连唐三跟赵无极也不例外。

　　唐三觉得好险，幸好自己没有冲动，不然自己和小舞绝对难逃一劫！

　　而赵无极是单纯的被吓了一跳。

　　他的消息面窄，压根不知道金咕噜和千秋的背景。

　　只当是供奉殿的一些没有背景的天才呢！

　　“这...”

　　马红俊都吓傻了。

　　“不就是仗着背景嘛，有什么了不起的！”

　　小舞就是看武魂殿的人不顺眼，忍不住嘀咕道。

　　“我说小兔崽子你是真的头铁啊！曹狄，八岁魂尊！你呢？孩子，咱们实力不如人不丢人，但你死鸭子嘴硬，那就是丢人丢到姥姥家去了！”

　　赵无极看着小舞那样气的直跺脚。

　　小兔崽子，一点自知之明都没有。

　　赵无极这么想是完全正确的，以小舞能够大胆的前往天斗城，面对武魂殿一众封号斗罗坐镇的武魂城一点也不顾忌！

　　就这么直直的进去了！

　　你要是真有本事万无一失也行，但你没本事，让自己暴露了，这个时候如果不是比比东脑袋有病，完全可以借着史莱克与魂兽勾结，此次魂师大赛结果难以服众。

　　虽说不足以说服所有人，但凭借着武魂殿在民间的声望和史莱克与魂兽勾结的事实，还能让史莱克白得三块魂骨去？

　　简直够搞笑的！

　　还是比比东，如果不是她的话，完全可以直接利用史莱克的关系打压上三宗，和星罗帝国！

　　你们上三宗和星罗的弟子都直接和魂兽为伴了，这要是好好传一传，你说说后果会怎么样？

　　而这些只要是比比东稍微正常点就可以借着小舞发挥的东西。

　　你说小舞是不是有点蠢！还很自以为是！

　　另一边曹狄都睡着了也没看到月关和鬼魅回来。

　　等鬼魅和月关赶过来的时候也没想其他的，找了个房间就去休息了。

　　至于怎么找到曹狄他们的，呵，你是不是太小瞧封号斗罗了？

　　第二天中午曹狄醒来，刚出门就看到了鬼魅和月关两人在底下这一顿胡吃海喝啊！

　　要不是曹狄知道这俩人是封号斗罗，曹狄都以为这俩人是饿死鬼托生的是的，这吃相，也太难看了！

　　忽然曹狄想到了什么，昨天自己等这俩老师睡的比较完，这都中午了，唐三他们都走了。

　　现在自己等人应该即可出发前往星斗大森林，没准还能按死泰坦巨猿呢！

　　要是运气好，唐三等人身上的气运下降了，没准还能按死几个史莱克中人呢！

　　“老师，还请立刻出发，前往星斗大森林！”

　　“这么着急！”

　　鬼魅站起来，大喊一声“准备出发了，三分钟没收拾好就都滚回武魂殿去！”

　　“小狄，怎么了，这么着急？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第九十章 宁荣荣朱竹清脱离史莱克！免费阅读。https://xs.23sk.com 