    上午，竹林中，林天齐打完养身拳法，将整个人的精神状态调整到顶峰，然后盘膝在空地上坐了下来！

    “可以了！”细细感应了一下自己现在的身体状态，精气神都几乎达到当前状态的顶峰，当即意识沉入脑海中：“系统。”

    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法（第九层）、紫气蕴魂诀（第八层）、天雷符（十级满）、护身符（四级）...........

    能量：3600。

    ...............

    “系统，提升养生拳法到第十层！”

    粗略的扫了一眼系统上自己的信息，林天齐当即下令道，瞬间，养生拳法后面的提升按钮亮起，久违的刺激快感也再次袭来。

    无形中，一道道暖流在自己身体中出现，向自己的全身流动，四肢百骸，五脏六腑，乃至每一寸皮肤、骨骼和血肉；全身上下，无一不至，全部被这股暖流包裹，随着这股暖流的包裹滋润，一种难言的舒爽感也缓缓的从全身各处升起。

    慢慢的，林天齐甚至感觉自己已经感觉到了自己身上的细胞，在活动，像是有了呼吸，吞吐那股暖流。

    慢慢的，林天齐表面的皮肤开始泛红，额头、脸庞、脖子、胸膛、四肢.......身体的没一处皮肤，都开始泛红，汗液开始从他身上的毛孔中流出来，慢慢的，甚至他身上开始冒起了白烟......

    一丝丝、一缕缕，这是他身上的汗液，开始蒸腾。

    那样子看上去，就像是林天齐整个人在蒸腾一样！

    到最后，林天齐整个人都变得通红起来，浑身的皮肉通红膨胀，似乎血肉也变得晶莹了起来，里面的血管筋脉都清晰可见起来，一道道汗液从毛孔中蒸发出来，慢慢的这些汗液变成红色，变成血汗。

    到最后，还有一些黑色、褐色、黄色等颜色的液态物也从他身体的毛孔中蒸发了出来，伴随着一种腥臭，一开始不是很多，但是慢慢的，随着汗液和这些粘稠物的不断排除堆积，林天齐整个人身上都堆积了一层。

    腥臭也越来越越重，衣服也已经被浸湿一片，紧紧的黏在身上！

    这一次突破，和以往都不同，相比以往，除了那种单纯的爽之外，还有一种痛苦，一句话形容就是痛并快乐着。

    以前提升的时候，就是单方面的舒服，爽的飞起，爽的连自己姓什么都不知道的那种，但是这一次，除了爽之外，还有一种被蒸的感觉。

    除了那种快感之外，林天齐感觉自己就像是那蒸笼里的包子，被滚烫的水蒸气蒸着，他感觉自己整个人都要被蒸熟了。

    “妈蛋，系统，你变了！”

    林天齐咬牙，感到来自系统的恶意！

    说好的只有爽呢！

    说好的爽飞呢！

    说好的快感一波接着一波呢！

    都他妈是骗子，前几天被张倩榨汁好几天才缓过神来，本来还想找系统爽一下，结果系统也变了！

    “唔！”

    林天齐一张脸都涨的通红，他感觉自己体内的血液在沸腾，在燃烧！

    这种感觉，如置身沸水中！

    血水混合着那些腥臭恶心的液体从林天齐的全身毛孔中流出来，一个小时后，他全身都已经变得粘粘糊糊，全是一些黑色、褐色、黄色、红色的粘稠物，冒着白白的热气，恶心的不行！

    府邸门口处，白姬一身白衣，不知何时出现，看着空地上的林天齐，看到的第一眼就是止不住捂住鼻子，面露厌恶——

    “好恶心！”

    此刻的林天齐看上去确实恶心，全身上下都是一层粘粘糊糊的粘稠物，腥臭难闻。

    白姬恶心的捂住鼻子，不过却是没有马上离开，而是继续观察林天齐的情况，尤其是感觉到林天齐的变化，眼中止不住露出一丝惊色。

    “好浓郁的气血，还有这种灼灼的感觉....”

    白姬脸色微变，少有的露出惊容，目光紧紧的看着林天齐，此刻的林天齐给她的感觉就像是一团炙热的大火球，让她都感到了一种灼热之感，她知道，这是因为林天齐体内的气血缘故，已经到了一个惊人的程度！

    这还是她，若是寻寻常一些普通的鬼魂，此刻要是距离林天齐近了，被林天齐气血一冲，恐怕甚至都会直接魂飞魄散！

    鬼魂的阴气对活人有害，同样的，活人若是气血充沛，鬼魂也不敢轻易靠近！

    甚至传言中，有武者超凡入圣，体肉生香，气血入海，就算是厉鬼都不敢靠近，其一滴血就能轻易震杀这些厉鬼，威能不可想象！

    当然，白姬知道，这些传说有些夸张了，虽然她没见过这种超凡入圣的武者，但是她猜测，这等层次的武者，应该也就是突破到了武道大境界的武者，境界应该就相当修道者从养魂境界突破凝魂，僵尸从普通僵尸达到铜甲尸，鬼魂从虚体凝聚成实体。

    因为她知道，武者也好、修道者也好、僵尸也好、鬼魂也好，虽然修炼之法存在差异，但是在实力境界上，却是可以相互对应的，就像修道者的凝魂境界，僵尸的铜甲尸境界、鬼魂的鬼体境界，这三个境界，其实都是各自修行中突破的第一个大境界！

    但是论实力，修士的凝魂境界、僵尸的铜甲尸境界以及鬼魂的鬼体境界，其实境界实力相当，完全可以算是一个层次，其他的，无论是鬼怪、僵尸还是修士，只要都没有达到各自的这个境界，完全都可以算是这个层次之下的存在。

    而这一个层次的差距，也完全可以说是鸿沟，这个层次的存在，完全可以轻易捏死这个层次之下的存在，非同层次的存在不可敌，就像是一只铜甲尸，完全可以轻松捏碎成片凝魂之下的修道者一样！

    所以虽然对于武者不是太清楚，武者中能达到她们这一个层次的白姬也没见过，但是她有理由猜测，传说中武者中的超凡入圣，应该就是武者突破大境界达到了她们这一层次的存在，如果真的是武者突破大境界达到他们这个境界，那么一滴血震杀厉鬼也不是不可能。

    毕竟厉鬼也只是她们这个大层次之下的鬼魂。

    “难道武道修为要突破了，进军武道大境界。”

    白姬美眸闪烁，紧紧的看着林天齐，她能够清晰的感觉到，林天齐现在的气势很强，尤其是体内那沸腾的气血，就是她都感到了一种灼热之意，恐怕就是弱一些的鬼怪，这时候都根本不敢向近身！

    “气血蒸腾，灼意如火，体内的杂质外排，就算不是突破传说中的武道大境界，应该也逼近了。”

    白姬美眸灼灼，也有些期待！

    其实无论是比起修道者还是她们鬼魂亦或者僵尸，武者到他们这个层次的大境界是什么，反而是最神秘的。

    因为无论是修道者还是僵尸亦或者鬼魂妖怪，达到他们这个大境界的虽然少，但是却都由，想修道者的凝魂境界、鬼魂的鬼体境界、僵尸的铜甲尸境界、妖怪的妖丹境界，虽然凤毛麟角，但是都有！

    唯有武者，一千多年以来，白姬都还没有真正见过武者中达到她们这个层次的存在！

    修道者的大境界是凝魂境界，僵尸的大境界是铜甲尸境界、妖怪的大境界妖丹境界、鬼魂的大境界是凝聚鬼体；唯有武者的大境界，白姬还没有见到过，她也有些期待，林天齐踏出那一步后是什么样子。

    而且如果林天齐真的踏出那一步，不仅林天齐实力大增，对她而言也是好处更多，林天齐体魄越强，气血越旺，对她凝聚阳体就越有利。

    说不得，到时候林天齐还能真的与她进行啪啪！

    毕竟她和张倩现在不能和林天齐啪啪的主要原因还是怕啪啪后把林天齐吸干，但是如果林天齐真的武道大境界突破，或许就抗得住了，一旦扛得住了，那自然的，啪啪自然就没问题！

    想到这里，白姬不由得脸上浮现出寂寞红晕。

    看向林天齐的目光也隐隐多了几丝期待！

