    第4225章 开天辟地！ 下

    王仙与坠影恶魔皇他们商谈着。

    在量劫爆发的前期，也就是前面一两亿年的时候，主要以侦查探索各种消息为主。

    这个时候，九源宇宙不会主动爆发战斗。

    等到探查之后，帮助九源宇宙几个弟子突破之后，在进行接下来的行动。

    这个行动，是进攻虚空宇宙，还是其他，再做决定。

    一切商议完，王仙他们回到各自的种族内。

    一年的时间，对于他们来说，太快太快了！

    “嗡！”

    这一天，王仙心有所感，直接从宫殿内飞出来。

    周围的位置，无数龙宫的弟子们。

    一众巅峰种族的弟子们，也是心有所感，他们飞出修炼的宫殿。

    无数的强者弟子站在混沌之树的树枝上，目光看向周围。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，整个混沌好似颤抖了起来。

    原本充满了死寂的混沌，此刻宛若是活了下来。

    那灰蒙蒙的混沌泯灭之力，缓缓地开始变得温和了起来。

    混沌，对于其他生灵来说，不再是不可生存的死亡之地。

    周围，大量的能量涌入而来。

    金木水火土光暗风雷空间等等，等等。

    混沌之力，好似化为了所有的能量。

    在这里，所有强者弟子，都能够吸收到各种能量。

    都可以进行修炼。

    “嗡！”

    这个时候，位于混沌之树前方遥远的位置，有一个巨大的光团。

    光团绽放着光辉。

    隐约能够看到里面的星球陨石，无际星空。

    王仙站在混沌之树的上方，静静地看着这一切。

    这一幕，宛若是开天辟地！

    宛若混沌被分开。

    而那一个光团的地方，便是九源宇宙。

    “量劫来临，吾等应当强大自身，守护九源宇宙，守护我们的家园！”

    周围的位置，所有强者弟子们看到这一幕，一个个充满了震撼的神色。

    合天圣人站在上方的位置，大声的开口喝道！

    “强大自身，守护九源宇宙！”

    “强大自身，守护九源宇宙！”

    所有巅峰种族的强者弟子们，大声的吼道！

    “九源宇宙守护小队，就位！”

    合天圣人继续喝道。

    “混沌之树守护军团，就位！”

    麟牛站在王仙的身旁，也是开口喝道。

    麟牛目前坐镇混沌之树这里。

    同样，麟牛想要从这里到达龙宫的话，也仅仅一瞬间。

    “量劫开始，所有的宇宙都爆发出巨大的光团，这个光团，令各个宇宙在混沌之中非常的醒目，远远地便能够看到！”

    王仙看着这一切的变化，口中喃喃。

    量劫开始！

    混沌之中可以吸取能量。

    各个宇宙此刻宛若变成了发光的太阳一般，在混沌之中可以清晰地看到！

    “我来镇守九源宇宙，诸位，你们前往的地方，不能够超过自身神国感应的地方，如若有意外，诸位要立刻能够赶回来！”

    坠影恶魔皇的声音传入到王仙他们一众天元造化强者的耳中。

    九源宇宙有一个非常强大的一点。

    九源宇宙的修炼体系，神国！

    九源宇宙的强者，可以瞬间回到自己的神国内。

    当然，这也有一个限制。

    在量劫爆发之前，在混沌之中是感应不到自己神国的。

    但是现在量劫爆发，混沌平静温和，可以感应到自己的神国。

    不过，感应神国也有一个限度。

    越强对于神国的感应距离越远。

    就如王仙他们，哪怕是来到最近的另一个宇宙那里，也能够感应到自己神国的存在。

    也能够瞬间回到神国内。

    但宇宙主宰之境的强者就做不到如此之远的感应了！

    “好的！”

    一众天元造化强者朝着坠影恶魔皇点了点头。

    “龟丞相，派龙宫弟子去探索吧，让他们注意安全，如若遇到危险，如若死亡，让暗烈拿返魂木枝条将之带过来复活！”

    王仙朝着龟丞相说道。

    量劫到来，龙宫要派出一部分的强者前往周围四面八方的位置进行探索。

    探索宝物，探索各种信息。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    王仙站在混沌之树的上方，静静地看着周围的世界。

    他并没有第一时间离开这里，而是静静地等待着一些消息。

    虚空神龙身躯，已经通过传送阵来到剑与魔法宇宙那里。

    剑与魔法宇宙，距离九源宇宙的距离很远，王仙若是到达那里，是感应不到神国存在的。

    不过，剑与魔法宇宙的实力太过的弱小，需要去坐镇一下。

    量劫已经开启，整个九源宇宙的生灵，都能够感应到天地的一些变化。

    哪怕是九源宇宙外围的位置，能量也是突然的暴增。

    这对于一些修炼者来说，倒是巨大的意外之喜。

    九源宇宙其余的天元造化强者没有贸然的妄动。

    都在等待着一些消息。

    量劫开启，九源宇宙反而陷入到了短暂的平静之中。

    不过，未等王仙他们平静几天。

    九源宇宙的守护军团，发来了一个消息。

    看到这个消息的时候，王仙微微一愣。

    “在九源宇宙山海之地那里，有星空宇宙的星空巨兽通过通道到来，非常的狂暴，暂且已经被斩杀！”

    这时一众巅峰种族成立的守护军团发来的消息。

    守护军团里面有二十多名宇宙主宰巅峰之境的强者，绝对属于一个强大的军团。

    他们负责量劫期间，九源宇宙的安全。

    任何生灵进入到九源宇宙，他们便将之直接斩杀。

    九源宇宙与星空宇宙的通道，这个在很久很久之前便已经存在。

    不过，在发现混沌之树之后，各大巅峰种族便将所有的强者弟子们撤离了。

    哪怕是星空巨城内，也已经空了。

    对于九源宇宙来说，星空宇宙已经没有什么好开采的。

    至于说星空宇宙的中心，那不是他们能够进入的了。

    星空宇宙，是一个非常强大的宇宙。

    那里有恐怖的星空巨兽。

    不过这一次，竟然有星空巨兽从通道这里进入到了九源宇宙，而且还是进来了上千只，这令王仙他们非常的好奇。

    “星空宇宙有十五个天元造化星空巨兽的名额，并且这个名额已经满了。”

    王仙心中暗道：“当初山海之地的一众星空巨兽进入到星空宇宙，现在是什么情况，星空宇宙发生什么意外了吗？”

    (本章完)

