    北蛮。

    荒崖。

    飞雪。

    赤身的男子黑发狂舞，而他面前的悬崖之上，却是一道月光凝聚的神秘女子轮廓。

    云下有雪，云上却是晴天。

    月光柔柔，故而以月光凝聚轮廓也并不奇怪。

    月光小姐观察半晌，忽道：“你修完了【开天经】的五篇？”

    “是。”白山坦诚应答。

    月光小姐安静了下来，旋绕在白山身周，闭目，伸出月光之手，触碰着他的肌肤，感受着面前男人体魄的强大...

    她心底暗暗揣度着：只是五篇，竟就能让身体达到如此程度！

    待到五章之后，那应该可以化作一根真正的大道柱石了。

    虽说不可能是最强的那一根，但却是所有人都没有的那一根。

    这就可怕了...

    怕是这世间都没人想过，身体竟然也能变作大道柱石。

    【开天经】原来还有这般的作用么？

    她之所以没说经，因为月光小姐知道【五经】所言，定是法术，法术以躯体为基，可终究与躯体力量不同，前者来自于天地，后者来自于自己。

    白山赤身站在风雪里，一阵阵恐怖的压迫力，自然而然地从他周身散发而出。

    山地风雪里本还有虫豸在细细地叫嚷，此时全都没有了半点声音。

    虫兽对天灾之敏锐，本就胜过人类，故灾祸之前常有动物生出异象，诸如：青蛙上岸、冬蛇出洞、群鱼恐慌、牲畜不入圈，狗狂吠，鸟惊飞......

    对于这些小生命而言，白山却已近乎等同于这些灾祸了。

    尤其是此时，他毫无收敛，只是一览无余地表现着自己，那便是赤裸裸的了。

    月光小姐幽幽之声再度响起：

    “白山，你切不可让外人知晓，你能于灾虎和人身之间变化自如。”

    “更不可让人知晓，你这变幻之力乃是来自于【五篇】。”

    “否则......便是祸根深种。”

    白山问：“这力量很特殊吗？”

    他知道【五篇】强大，但总觉得自己才活了短短二十九年，可旁人动辄千年万年。

    再可怕的天赋，终究也会被时间冲淡。

    月光小姐道：“元神，是沟通天地，施展法术之因。

    而躯体，则是蕴藏元神之处，是施展法术的基石。

    没有人可以抛却躯体，只利用元神就施展法术。”

    白山点点头。

    这一点他是大概知道的，即便本身实力再强，可若是没有一个发挥这些实力的容器，那么真实力量是发挥不了多少的，而若是超常发挥了，那些容器就会崩坏。

    “那漫天诸神呢？他们掌握了强大的法术，自然也会拥有强大的体魄。”白山问出了最关心的问题，他害怕自己的努力其实根本不值一提，在仙神眼里依然是个笑话。

    月光小姐看破了他的心思，道：“你不必担心，你这份力量，暂时是宇宙里唯一的。”

    白山诧异道：“还请小姐赐教。”

    月光小姐道：“你无需了解太多，只需知道别人增强身体，绝大部分都是靠着外物。

    外物能够让他们的躯体达到施展更强法术的层次，可却不能让他们的躯体本身踏出质变的一步。

    更加无法让他们在躯体之上构建高超的力量。

    而你...却充满了无数可能，与不确定性。”

    白山思索了下，大概明白了这意思。

    就是同为钢铁，别人就是一块发射导弹的导弹架子，而他却是一台变形金刚，能够利用各种能量火种，不停增强自身，而发射导弹也是其中的功能之一。

    他稍作沉吟，忽地抬头道：“小姐，我想请求您一件事。”

    月光小姐静静看着他，等着下文，事实上...这般一个特殊唯一，且对宁宁好的男人，她是颇有好感的。

    白山道：“我若以请神符，将青云仙宗老祖请出来，您可否击杀他？”

    月光小姐愕然了下，笑了起来。

    笑罢，她道：“不行。”

    白山道：“他这么强吗？”

    月光小姐道：“我无法出手。”

    “那你...”

    “我在等。”

    “等什么？”

    月光小姐笑了笑，却不再回答，转而道：“宁宁，是无法修行的。”

    “为什么？她那么想修行，为什么无法修行？是什么地方先天残疾么，可若有残缺，就总有补足，我想知道...那是什么，又如何补足！”

    “没有残缺，亦无法补足，她只是纯粹地无法修行而已。”月光小姐逐渐升高，俯瞰着这片北蛮的大地...

    幽幽的声音从高处传来。

    “你展露了力量，目的也已经达成了。

    我本意曾与你一致，都是希望宁宁安然无恙地活过一世，可若是她不得不暴露在仙人视线里，我宁可让她早早死去。

    这一切的责任，其实在你。

    我知你亦有苦衷。

    可若是...你无法应对你即将面对的一切，那么...我的许诺依然会随时中止...”

    “你之前面对的，不过是尘埃般的力量。

    可显神境之后，还有真神境。

    真神境的终极......才是真正力量的开端。”

    “望你知晓...”

    “勿要大意...”

    声音越来越飘渺，好像从天空深处传来的唱诗，终于不见。

    白山站在冰雪之地里，仰头看天，越来越多的不解浮现脑海，这世界在他眼中亦是越发神秘。

    飞雪染白黑发，他取了衣裤靴子随意穿上，看了看来时山道，收敛气息，往回而去。

    ...

    ...

    营地里，篝火犹明。

    炽熊熊的火蛇里，一点一粒的雪花宛如定格的深冬画卷。

    巡夜的侍卫们坐定一处，搓着手，呵着气，有些无精打采。

    此地已至蛮地北部，危险已在淡去。

    白山坐到一处篝火边，开始体悟刚刚收获的力量。

    【白山】

    【寿元：29/508】

    【天赋：“等价”交换】

    【体质：五行体】

    【境界：灵婴境；整体增强9，真气布体5，法术掌控3，兵道之魂1】

    【极阳魔章（真气心法），九层；作用：烈性火毒掌控，九阳，灾虎】（大圆满所需条件，推演中......推演中......）

    “寿元未变，应该是因为寿元是和元神相关。”

    “真气布体4，变成了真气布体5。”

    “除此，【极阳魔章】九层则是九阳和灾虎。”

    “竟然还有大圆满？这大圆满，居然还需要推演...”白山顿时有些期待，他以为“灾虎”就是终极，可居然还有更进一步的大圆满。

    “除此之外，【极阳章】也变成了【极阳魔章】，果然...正魔在章的六层之前并不分家，六层之后才会有所不同。所以名字才产生了变化。”

    ...

    真气布体5：你已于人类极限的真气极限往上再踏一步，你的真气储备量已得到了极大幅度提升。

    九阳：你体内生出了额外九个小丹田，你可在利用真气类力量时，额外动用丹田内的力量，每额外动用一个小丹田，力量额外提升0.6倍。

    灾虎：象征火山的深渊魔虎，你拥有着恐怖的高温适应能力，且有着引发火山的力量，在该状态下，一切真气的力量都会上升到灵气的高度，即额外提升10倍。

    ...

    “根据我自己的算法，原本在五行体下，我在黑夜里的最强攻击为21247，普通攻击为3078。”

    “现在，我最强攻击为56015，普通攻击为8118。”

    “可是，若是我变身为灾虎，最强攻击则是61万，普通攻击为8.9万。”

    “若是我能把【木魔章】修行到第九层，那实力应该会更进一步。

    只可惜，羽涅白夜木无法放在芥子袋中，所以我放在万泰山，让大能帮我照顾。

    我留了许多血，如今即便已经过去一年了...但若是每天只浇一滴的话，那也应该够了。”

    “根据我之前的推测，以及实际的战斗，黄云真人在使用黄龙印的情况下，力量数值为六七千，姑且算是6480。

    那么，若是在遇到黄云真人或是云萝仙子，我即便是普通状态，也能将两人随意斩杀。”

    “可是......”

    白山闭眼。

    脑海里，神秘“小姐”的那句话在他脑海里响起。

    ————“你之前面对的，不过是尘埃般的力量。

    可显神境之后，还有真神境。

    真神境的终极......才是真正力量的开端。”————

    他心念动了动，脑中自喃道：“那就是说，万象灵婴境的力量还只遵循着三倍提升的原则，到了显神境就已经遵循六倍提升，越往后...提升便会越强。

    而法器，却也会渐渐成为法宝，其所能提升的力量，更是越发可怕。”

    “根据小姐的意思，法术所能达到的高度，也很是恐怖，那法术十有八九也有躯体力量一样...越是往后，越难修行。可只要往前稍稍迈进一步，实力就会得到翻天覆地的提升。”

    “算了，未必如此...”

    “究竟多强，我需要自己测试一番才是。”

    白山想要通过实战搜集数据。

    以及...

    想方设法从内部瓦解仙界五宗。

    无论是为了白妙婵，为了宋幽宁，为了赵玉真，还是为了他自己。

    ...

    ...

    篝火时不时发着轻轻爆豆般的响鸣。

    白山心有所感，看向远处...

    远处林木间，有道红影一闪而逝。

    白山微微凝眸，起身追了过去。

    那红影果然是小梅姑娘。

    白山靠近，轻声道：“梅姑娘，小姐答应了。”

    “我知道...”小梅暗暗垂眸，轻声道，“在姑爷战败前，我会好好地让宋姑娘活下去。”

    说罢，她忽地转身，一双桃花眸里竟是汪汪流水，宛如桃花源的入口，落英缤纷，仿若有光。

    她抬手撑开一团氤氲的罩子，然后跑到白山面前，直接跳起，一双长腿骤然箍紧了白山的虎腰，整个人似八爪章鱼般吊在白山身上。

    这才接触着，小梅姑娘发出开心的声音：

    “好多！好多！好多好多阳气！

    小梅快满了...好舒服...可还差一点，还差一点...”

    “好姑爷，我求你，我求求你！来快活呀~”

    白山：......

    小梅姑娘果然是画风扭曲者...

    无论什么氛围，只要小梅姑娘出现，立刻都会变得五颜六色，五光十色。

    不过...他之前还能说小梅不是人。

    可他现在究竟是人，还是灾虎？他还有资格以此嫌弃小梅姑娘吗？

    话说回来，若是一个人能变成猛虎，别人还会觉得你是人吗？

    应该会吧。

    毕竟......孙悟空七十二变，变这个变那个，别人也没觉得他不是只猴子。

    逻辑通畅，并无问题。

    白山推开小梅姑娘，道：“梅姑娘，我终究还是人...”

    “小姐都和我说了。”小梅姑娘吃吃地笑了起来，“好姑爷，你快变成灾虎，来和我快活呀。”

    说罢，她又咬着唇，轻佻道，“主要是想要更多阳气，想要能够更快地修行......好姑爷，你这都不肯帮我吗？”

    忽地...不知她想到了什么，垂首，娇滴滴道：“姑爷能变成百米高的白虎吧？”

    她因为“体质”原因，脸上的红皆是胭脂水粉之故，而无法自己脸红，可只是这么一个小小的动作，却给人以娇羞之感。

    白山愣了下，一时没转过弯，问：“你突然说这个干什么？”

    小梅指了指樱桃小口，继续涩涩道：“那...姑爷就不用害怕我张大嘴巴了。”

    白山：？？？

    小梅娇羞。

    白山：！！？？！！？？

    “小梅姑娘，你是认真的吗？”

    “好人，快给我吧~”小梅姑娘媚眼轻眯，宛如丝缝...

    “可在这儿变身，那不好吧...”

    “有什么不好的，这儿已经不是大乾了！这儿是北蛮，而且是群魔乱舞的北蛮！到处都是深渊的气息，多姑爷一个也不会有人注意到！”

    “你之前不是还担心鹤仙吗？”

    “我这是掌握最新消息了，对姑爷有用的消息哦。”

    “什么消息？”

    “姑爷...今天要么我骑你，要么你骑我，你自己选一个。”

    小梅姑娘声音甜地像是加了十二分糖的桂花糯米，漆黑的长发，深红的绣鞋，艳丽的红衣，还有淡淡的白梅香。

    白山还是有些犹豫。

    小梅双手一撑，顿时气罩又大了许多。

    咔咔咔...

    白山身形变化，化作百米圣洁白虎。

    明明是象征深渊火山天灾的灾虎，却偏偏是白色。

    化作白虎后，白山又开始尝试着压缩身形，果然...五篇所带来的“整体增强9”真的是无所不能。

    百米的身形竟能慢慢缩小，好像一片本已致密的蕴藏了滚滚岩浆的大地，被硬生生地压缩到了三四米；

    又好像一团本就极秘的金属，再度被神奇力量驱策，强行压成了一团致密的坚硬物质。

    小梅姑娘掩唇惊呼：“好姑爷，你变大了还能变小！！？？！！”

    明明只是阐述事实的话，白山听着却不对味儿。

    下一刻...小梅姑娘趴在了地上，回眸道：“姑爷，春宵苦短，快来吧。”

    白山这话都懒得接。

    小梅姑娘再怎么走肾，他却还是走心的。

    此时的他根本没有心思做这些事。

    于是...

    飞雪里...

    致密的只剩四米多长的灾虎静静趴着。

    小梅姑娘也趴着。

    趴了一会儿，小梅姑娘懂了，她起身，撩了撩发丝，然后跃上了灾虎的虎背，继而整个人贴了上去，呼吸急促地喊道：“好姑爷，你身上的阳气，好多！小梅好满足！小梅离不开你了！”

    白山纵越而起，刹那之间已消失在原地。

    圣洁而象征着天灾的灾虎，带着红衣的媚惑女子，奔驰在风雪的崇山间。

    白山不停地适应着此时的状态，小梅则是舒舒服服地搂住猛虎的脖子。

    “高点，再高点！”

    “快到最高处了！”

    “那里！”

    小梅指着山峰的极巅。

    两“人”上了山，俯瞰着大地。

    小梅问：“姑爷看到了什么？”

    白山看去，却见一团团森然的鬼气正在飘动，这些鬼气有种熟悉感，他脱口而出道：“鬼奴。”

    小梅道：“鹤仙有鹤奴，而我有鬼奴，可鹤仙的鹤奴却根本不能和我的鬼奴相比。现在我肆无忌惮地使用，就意味着......这片大地，和我之前想的完全不同，已是群魔乱舞了。”

    白山沉默着等待下文。

    小梅道：“姑爷要面对的存在，我也大概知道一些。

    姑爷所要做的事，我也大概明白一些。

    现在就有一个绝佳的机会摆在姑爷面前。”

    她顿了顿，桃花眼里闪烁着光道：“极乐世界。”

    白山道：“你和我说过，北蛮既有着想要和平发展的人，却也有着想要凭借力量，极尽享乐，纵横跋扈，虐夺间杀的人。

    这些人利用深渊的力量，随心所欲...他们组成的势力，被称为极乐世界。

    你是说...”

    小梅姑娘道：“我这次和小姐见面，还得到了不少消息。

    过去的极乐世界铁板一块，可这几十年来，他们一直处于‘放养’状态。

    他们去往北蛮的深处，寻求沉睡的古老的深渊生物，将之视为神明，进而膜拜。

    而现在，极乐世界的信徒们却开始重新汇聚。

    他们会重新凝聚成一个大势力，并且发动对南地的征伐，从而将不少深渊生命卷入其中，仙神亦将下场。

    深渊灾虎一族因为道月柯的缘故，亦是这诸多深渊生命之一，其族有着不少信徒。

    而我们...给姑爷的意见就是，扮作信徒，进入这重组的极乐世界里，掌控极乐世界，然后运用这力量去做姑爷想做的事。

    姑爷若是想去，我这里会提供许多信息，还有...能帮助姑爷稳下来的信徒。”

    高处，白山微微闭目。

    小梅姑娘显然还不知道“玄天万兽宗”和“云梦仙宗”悄悄帮助前朝余孽，而前朝余孽又和北蛮的好战派联盟，继而扯入了极乐世界。

    这一个联盟的敌人正是大乾和青云仙宗。

    “好。”他答应了。

    ...

    ...

    又过两三日。

    白山所在的小队已经彻底进入“安全区域”了。

    风碧野也和风望南的亲信接上了头，很快有大军抵达，然后护送着她们进入北地雪山下的大城。

    此时...

    白山选择了道别。

    营地外，宋小美妇想跑出来送他，却被风碧野拉住了。

    反倒是一路相伴的侍卫们纷纷走出，为他送别。

    侍卫们被“黄泉埙曲”洗去了记忆，所以只当他是位高人。

    这高人虽然厉害，可却也不过是斩杀了一名北蛮百夫长，以及率领他们击败了同等数量北地蛮士的高人罢了。

    虽然厉害，可却还以为是“比他们只高了一截”的那种厉害，并没什么。

    片刻后...

    白山独自走远，待到一定距离，又回头看了看营地。

    “只要我没事，宁宁就也会没事...”他深吸一口气，正要离去，身后却又传来呼喊声。

    “喂~~”

    “等一下~~”

    “等一下呀~~~”

    白山回过头，却见一个裹着白绒绒斗篷的美妇飞奔而来。

    小梅姑娘则是在后面喊着：“夫人，夫人，慢点跑呀。”

    白天的小梅姑娘，就是个丫鬟，显然...宁宁能来送他也是小梅姑娘“放水”的缘故。

    宋幽宁跑到近处，气喘吁吁地停下，喊道：“虞先生！！”

    白山行礼道：“白夫人，有何吩咐？”

    宋幽宁喘着气，上气不接下气地喊道：“你放心吧~~我会在这里安心养伤，早早地能修行！

    你！

    你......”

    白山扫了一眼小梅。

    小梅周围正有灵气波动，三人之外则有氤氲的气罩。

    宋幽宁叉着腰，喊道：“你是个大神仙，可就算是大神仙，你也还是我的相公！

    你说过，等我的病好了，你就来接我！

    是吧？”

    说罢，她仰着面庞，在阳光和雪光里，露出灿烂而美丽的笑。

    “大神仙，你不会骗人吧？”

    白山道：“虽然不知道你和你相公的状况，可是...我却白宗主崇拜无比。

    白宗主，从来不会骗人，更不会骗夫人！”

    宋幽宁“噗嗤”一声笑了出来，笑的遮蔽了周边所有的风景，她转过身，充满活力地雀跃着跑开了。

    她没有回头。

    因为她想报复一次相公。

    之前分别，都是她看着相公的背影，这一次...她要让相公看着她的背影。

    看着她渐去渐远，渐渐消失，却怎么也不会回头。

    待到跑远...两行泪水，却从脸颊滑落。

    宋幽宁抬起脸，十指交叉捏在胸口，明明泪流满面，却露着笑道：“我一定能修行的！一定！”

    小梅姑娘在她身后垂着首，默然无言。

    ...

    ...

    “小梅姑娘让我装作信奉‘深渊灾虎’一族的信徒。

    可我根本不用装，我只要散发出一点气息...我就是这一族里最狂热的信徒。”

    “深渊灾虎一族的王，自然是道月柯。

    深渊灾虎也一直只有道月柯一人。

    可是，却又许许多多的深渊生物以它为核心，形成了一个族群。”

    “道月柯的力量自然不止是深渊灾虎，而是以此为基础，在深渊里收获了许许多多额外的力量。”

    “小梅姑娘说它很可能来找我，但这些暂时不重要。”

    “唔...小梅姑娘给我的一个联系人，是名叫凌诗丽的北蛮女人。”

    白山稍稍闭目，脑海里闪过凌诗丽的信息。

    凌诗丽，属于极乐世界一位信徒的后裔。

    四十多年前，凌诗丽从其父处接触到了深渊信息，从此之后也顺应大势，成为“北漂一族”。

    只不过，因为她之前一直生活在大乾边境的缘故，竟是不通北蛮语。

    在路途中，她认识个叫路仲古的信徒，两人结拜而行，一起翻越了大雪山，之后相互扶助，日久生情，感情极度深厚，可在抵达凡尘尽头时，两人产生了分歧。

    凌诗丽决定继续前进，路仲古却不敢踏过。

    之后的凌诗丽终于在凡尘尽头后的一个废墟里寻到了信仰，而返回了极乐世界的外围小镇，而路仲古却是远离了伤心地，去往了大乾，娶妻生子。

    路仲古好赌，败尽家财，其妻大病而无钱医治，其也未曾坚持多久...而死前却留下一封遗书，让他已经近三十岁的儿子路言可以带着信物和书信，漂洋过海，去寻找这位凌姑姑，以求庇护。

    可惜，路言也死在半路，之后的信物、书信、随身物品以及信息就辗转落到了小梅姑娘手中，再落到了白山手里。

    小梅姑娘曾经让人调查过，那凌诗丽在崇拜某位深渊存在后，性情大变，不喜男女之情，却唯喜暴食...可是，其对曾经那位路仲古却存了深厚的感情。

    而这个身份，也就是白山切入极乐世界的契机。

    因为...白山也不会说北蛮语。

    ...

    数天后...

    白山穿着小梅姑娘赠予的“路家衣服”，寻到了凌诗丽所在。

    此地和他想的完全不同，没有半点阴森，反倒是个奢华的贵族庄园。

    环境，格调和北蛮大帐的风格是半点都不同，也不知花费了多少银两。

    由此可见，这位凌诗丽在此处混得不错。

    他戴上选定的人皮面具，远远看了看庄园，踏步上前。

    一个正在扫雪的女佣拦住他，继而甜甜道：“*&￥#@！”

    白山知她说的是北蛮语，也不管，直接道：“我是凌诗丽大人故人之子。”

    那女佣愣了下，又换成大乾语问：“可有信物？”

    白山愣了下，这女佣居然是“双语”的人才...

    旋即，他取出小梅姑娘准备好的书信与信物，连同一个银元宝递了出去。

    女佣不动声息地收起银元宝，又捧着书信与信物进去了。

    白山往远看去。

    远处，千米之外，有个奢华的宫殿。

    他现在的身体素质已是“人类血脉”下的终极，视力听力自然也都是恐怖，就连那宫殿窗沿上的一粒尘埃，能看的清清楚楚。

    可惜，宫殿内的情况被墙壁挡着。

    白山稍稍挪了挪脚步，调整视线，然后通过一扇开着的窗户，看向宫殿内。

    其内，一张金玉长桌上摆满了美味珍馐，一个肥胖无比、高大无比、好像一个肉球的女人正狼吞虎咽地吃着东西。

    比起她来，之前的欢喜弥勒可能就是个微胖的小姑娘。

    “看来信仰，真的可以改变生活...”白山心底感慨，“这凌诗丽信仰的深渊生物应该很爱吃吧？”

    女佣并未走入大殿，她甚至不敢打扰主人进食。

    良久后，肉球女人猛然侧头，瞪着女佣，发出嘶哑的吼叫。

    女佣急忙跪下，举起书信和信物。

    肉球女人拈过书信，拆封，然后摊在肉手上看了看，继而神色激动起来。

    紧接着，她又抓起信物放到鼻子前闻了闻，顿时眼睛越发发亮。

    她不再嘶吼，而是用大乾语柔柔地喃喃道：“仲古，仲古，没想到今生今世我还能见到你的孩子！你的孩子，就是我的孩子！”

    她虽然早没了男女之情，可她却记得她曾经有过，而她男女之情的唯一对象就是路仲古。

    如今，她已六十多岁，因为所崇敬深渊生物的特殊性，六十多岁的她非但没有白发苍苍，反倒是显得“年轻”而充满“活力”。

    可是...她终究对没有后代而感到难受。

    如今，路仲古的孩子出现在这里，刚好弥补了她内心的短板。

    她大喜道：“叫他进来。”

    白山看到这一幕，他算是放心了，总算没出什么幺蛾子。

    之后，他要速战速决，待这里的事完成后，他要快速返回万泰山。

    为了击杀云萝仙子，他已经耽误太多时间了。

    可下一刹，他神色又凝了凝。

    一声清脆的“咔嚓”声，伴随着尖叫声传来。

    那报信女佣漂亮的十指被突兀地掰断了。

    肉球女人居高临下地俯瞰着她，然后从她袖子里抓出一块银元宝，“你敢拿他的钱？”

    白山眯了眯眼，不会因为给钱而反倒是误事了吧？

    下一刻，肉球女人冷声质问：“你敢拿我孩子的钱？！”

    女佣被连扇几个巴掌，满脸是血，却不敢有任何反抗。

    肉球女人打了三下，把女佣往后随手甩去。

    白山眯眼看着...他虽然也残暴，可那是在杀敌时，面对自己人，他从来都不会如此。这肉球女人的行为很难让他生出好感。

    很快，宫殿里又有两个漂亮女佣上前，将这女佣从后殿拖了出去，还有女佣上前来把地面上的血迹擦干。

    肉球女人这才露出笑道：“小柔！”

    一个漂亮干练的蓝衣女佣走出。

    肉球女人道：“你去把小主人接进来。”

    蓝衣女佣恭敬道：“是！”

