
　　“楚让？”，童柏山看着不知道魂飞哪儿去的楚让突然作声，伸出皮肤褶皱的手在楚让的眼前晃了晃。

　　这一下让楚让从发散的思绪之中回到了现实。

　　“怎么了？你小子怎么这副表情？该不会是秦争说了什么严重的事？”，楚让的情绪感染到了童柏山，一直以来都将楚让视如己出的童柏山一脸关切地看向自己一手拉扯大的孩子。

　　“童爷爷，没什么”，楚让连忙摆手示意童柏山别担心，他并不想这个为了心中仁爱已经付出了一辈子的老人在现在这个时候还要去为他们这些已经长大的“孩子”感到担忧。

　　“就是秦哥说他得出去很久很久，叫我不要挂念他，然后有空的时候多回来看看”，挂着爽朗的笑容，楚让不露一丝破绽的撒了个谎。

　　“那我懂了”，童柏山一下了然的呵呵笑了起来，“你肯定是在怪他不带一起去，你俩兄弟可是自小就一刻都离不开啊”

　　楚让哭笑不得的摸了摸鼻子，但让童柏山这样理解也不失为一个好的解决办法。

　　打了个哈哈揭过这个话题，楚让趁此机会留在孤儿院里留下了吃了个晚饭，顺便也帮童柏山做了一些劳动。

　　掐着时间点向童柏山告别，楚让回到了自己的出租房将临走前童柏山递给他的大包小包稳当的放好后一屁股坐上沙发。

　　哗啦！

　　掏出兜里的折纸和那个被封得严严实实的锦囊布袋，展开纸张盯着上面的文字楚让再度陷入了沉思。

　　白天碍于童柏山的原因他没能好好精心分析一波，现在时间已经入夜正是仔细揣摩一番的好时机。天籁小说网

　　“真不愧是秦哥的语气啊...”，看着信纸上的寥寥数行字，楚让感到自己的脑袋有点大。

　　简单的几行话除了秦争像传达给他的意思外基本没有其他可以挖掘的了。

　　整封信的内容概括起来就是两点。

　　“战斗到最后才能知道真相，还有一个保命锦囊”，左手拿着那个不知是哪种布料织成的锦囊上下抛动，楚让眼里思索之光浓浓聚集着。

　　他之前已经打开锦囊看过，里面只有一块不知道什么材质的透明小石子，看上去似乎没有什么奇特的地方，但他能感知到里面似乎有一丝奇特的力量。

　　那力量有种说不出来的熟悉感，但熟悉之中却又夹杂着一线非常细小但又很明显的陌生感。

　　以他现在所掌握的能力，拿着个石子是毫无办法了。

　　“看来，只有继续在骑士末日游戏之中战斗才能越发的靠近事情的真相了”，微微叹了一口气，楚让眼里满是无奈之色。

　　这种感觉让他很不舒服。

　　“整得像在玩龙骑一样...”，楚让念叨着，想起了一部大逃杀类型的骑士作品，也是一部他自己相当喜爱甚至可以说是最爱之一的骑士作品——假面骑士龙骑。

　　“不知道以后会不会经历龙骑的世界呢？”，楚让天马行空的想着，他现在已经养成了一个习惯，那就是对骑士作品做末日幻想。

　　这感觉颇有点押题的意味。

　　虽然正确率不一定能有多高，但至少心里没那么慌嘛。

　　而且就算和实际要执行的骑士末日世界任务有较大的差距，但未雨绸缪的预想总是会有一些细节能提供帮助的。

　　啪！

　　抬起手腕看了看手表，楚让面露凝重。

　　“还有一个小时，就该是新任务发布的时候了”，说不出来是紧张忐忑还是兴奋的情感在他的心里出现。

　　楚让本身也是个充满探险精神的人，对于进入末日化的骑士世界说不兴奋是不可能的，但一联想到那些世界里也都是活生生的人，而这些世界任务更有可能是对他的世界的预兆后。

　　心里的兴奋自然而然的也会多出一些不安。

　　毕竟，没人愿意自己的世界有末日降临。

　　在等待和思考之中时间悄然流逝，当指针来到最后的目的地时，一声冰冷不带感情色彩的机械音如约在楚让的脑海之中响起。

　　黑色如墨的游戏背景图在他的眼前潮水一样迅速蔓延开来，漆黑的底图上血红色的文字则在呼吸之间缓缓出现。

　　楚让看着画面闪过后出现的提示框心里一紧，新的任务——发布了！

　　【世界名】：亡灵国度

　　【世界背景】：假面骑士Ghost（灵骑）世界

　　【副本难度】：普通（濒临顶点）

　　【世界任务】：游戏开始后更新

　　简短的几行文字一下子把下一个世界任务的轮廓清晰的勾线在楚让眼前。

　　而看完所有讯息后的楚让则是控制不住的张大了嘴发出一声惊呼：

　　“居然！是Ghost的世界！”

　　假面骑士Ghost是一部相当特别的作品，和大多数只是改造人的骑士不一样，Ghost的主角是一个亡者。

　　字面意思的亡者，但和彻底没了的沙滩亡者不一样，Ghost以亡者之躯化身假面骑士战斗。

　　而Ghost世界中的怪人们则是一种名为眼魔的存在，通俗的理解近似于亡灵。

　　也就是说，物理手段几乎无法对Ghost世界的眼魔造成有效杀伤，甚至连发现眼魔的存在对现在的楚让来说都是一件不可能的事。

　　“我要这铁棒有何用”，楚让面色悲痛的喃喃自语起来，拿着崭新的Neo驱动器本准备凭借昭和流氓一样的数据好好在下一个世界大展拳脚。

　　结果谁料到骑士末日游戏给的却不是一个物理系的世界。

　　“Ghost里的唯心程度也算是骑士里相当高的了吧...”，楚让吞了口唾沫，想起了Ghost的一些设定。

　　譬如主角一个名为无限魂的形态，力量和变身者的内心挂钩，妥妥的唯心战士。

　　这样一个世界，楚让感受到了游戏浓浓的恶意。

　　“这还只是普通难度？”，楚让破口大骂起来，惹得亚兹又歪着脑袋不明所以的打量起他。

　　但不管怎么说，经历的两次世界任务也让楚让摸清了一点骑士末日游戏的底。

　　他一定会遇到相当危险的境地，但不代表全无生机。

　　“干就完事儿了！”，自我鼓舞了一番，楚让直接关闭了游戏界面。

　　距离强制传送还有二十四个小时，这段时间必须得好好利用起来啊。

　　“亚~兹！”，喊过来自己的小秘书，楚让脸上一笑兴奋的喊道：

　　“和我一起来看Ghost吧！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百一十八章 Ghost世界任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 