    所以，为了自己以后的地位，白朗决定最大程度提升所有人实力的同时，把最好修炼法留下。

    <名称：林思的智脑

    详细：异界顶级科学家的智脑，里面储存了一个异界的所有修炼方法，绑定指纹认主，便可使用。>

    按照数据之眼的提示白朗将自己的大拇指印在了智脑最中心的按钮上。

    在按上去的一瞬间，智脑被激活了，整个智脑悬浮半空，在白朗身前投影出一块虚拟屏幕，无数符号迅速闪过。

    在数据之眼的翻译下，白朗只是零星的看到几段文字。

    <智脑思思激活中，检测主人非异人…检测语言不匹配…>

    <检测到互联网…自动连接中…正在更新数据…>

    <正在检测主人所属语言…检测成功…汉语…>

    …………………

    “主人，你好！我是超级智脑思思，很高兴为你服务！”

    白郎有些愣神，没想到这东西竟然可以自动翻译，不愧是超级智脑。

    竟然在短短几秒时间里就已经更换了语言系统。

    而且刚才好像还直接连上了网络吧，这东西是不是太高科技了点。

    不过白郎最关心的还是里面的资料：“你资料库里的修炼方法可以全部翻译成汉语吗？”

    “思思已经将所有资料更换成汉语，主人，需要查看吗？”

    “打开吧。”

    随着命令下达，虚拟屏幕出现，上面有很多分类好的文件夹。

    光是修炼法，就分成很多个级别。

    分别被翻译为天地玄黄，最低级别的便是黄级，最高的是天级。

    依靠介绍，可以看出他们的不同。

    相比于黄级，玄级的修炼速度是他的十倍，而地级又是玄级的十倍，那么天级的修炼速度是黄级千倍。

    也就是说一个修炼天级功法一天的异能者，相当于一个修炼黄级功法的异能者的一千天。

    以此类推，修炼黄级功法的永远也比不上修炼天级的。

    而这些修炼法中，天级的功法最少，只有寥寥几本，而且还需要觉醒相关异能属性才行。

    相比起来，黄级的有上万本，同一属性的都有几十上百本，其中就数自然属性的最多。

    特殊异能的也都有很多。

    白郎只是简单的点开几本翻看了一下，异能的修炼法是依靠觉醒的异能在身体之中按照固定的行径运转，在配合规律的呼吸吐纳。

    加快自身对自然间的元素吸收。

    这些是属性异能的修炼，还有一些类似于特殊类别的异能，比如肉身上的修炼，这是配合那些类似近战异能的功法，像兽化或者朱刚烈的狂暴。

    还有很多类似规则异能的功法，这类功法比较统一，但也非常少。

    经过翻译，这些修炼法十分清晰易懂。

    不过这些修炼法都有一个前提，那就是觉醒异能。

    没有觉醒异能的人是无法修炼的，即便是修炼也没有任何作用。

    不过这些功法之中有一篇比较特别的功法，没错就是神行锻体法。

    这功法总结起来也是一套类似广播体操的运动，和呼吸吐纳法。

    这套锻体法适合所有人修炼。

    并且他的主要作用是依靠动作和吐纳，吸收自然间的元素，刺激身体潜能，让身体熟悉接受元素的存在，以此增加觉醒异能的概率，和觉醒后异能的等级。

    经过查看，那个异界的异能和地球上即将出现的超能力差不多一样。

    不过地球间的超能力会多一个晶石，而异能需要达到二阶才能在体内凝炼出能量晶石。

    现在即便功法在手，白郎也没有办法尝试修炼。

    自己的这些能力可不是超能力。

    思索良久，白郎决定将神行锻体法公布出去，这个功法只能算是一种打基础的功法，只要手中的地级和天级功法不流传出去，自己将来的地位就不会被动摇。

    智脑的资料库之中，不只有修炼法的存在，还有很多药剂的配方，以及一些特殊灵药的知识，以及一些异兽的图鉴。

    还有杂七杂八的特殊物品介绍。

    这些都是林思为了研究出修炼功法收集的。

    可以说仅是这个资料库就是一个无穷的宝藏。

    打开写有药剂的文件夹，一经打开，无数资料出现，最上面的那一个药剂就是林思第一个杰作。

    异能觉醒药剂：可激活体内异能，并且强化异能等级。

    这个药剂是白郎也打算散播出去的，有了这东西又可以大范围提升一下人类的实力，不过白郎是打算将这个药剂以及神行锻体法发给华国领导人。

    并不是为了得到什么奖励和待遇，而是为了让他们自己决定是否传播出去。

    要是传播到外国，对他的损失也不大，反正等末世逐渐稳定，这些东西也会传播出去。

    而他们要是不散播出去，那他还比较看好，毕竟都是华夏人，非那些外国异族。

    这些年间，外国对华国人可不怎么友好，所以白郎也不可能大方。

    不过异能觉醒药剂的配方是各种元素，这些元素让白郎看的头大，所以他打算把这个烫手山芋扔给华国的科学家。

    至于这里面有没有什么地球没有的元素，那就不在他的考虑范围了。

    简单查看完了这些东西，白郎将目光放在了修炼法中，唯一一个特殊的文件夹。

    神级功法！

    这是林思苦心钻研良久，才研究出的功法，而他直接将功法等级定在了神级。

    可见他是多么的自信狂傲。

    可惜模拟之中他并没有修炼过，也没有公开出去。

    所以让白郎捡了个漏。

    这么说也不对，那林思也只是自己的一个投影，所以他的东西就是我自己的。

    白郎迫不及待的打开这个功法，让他比较傻眼的是，这个功法分为八部，第一部写着零阶功法。

    零阶？这个意思是没有等阶喽？

    虽然疑惑，但白郎还是点开了。

    之间这第一份功法比较似曾相识，这不是神行锻体法吗？

    起初还有些疑惑，但是越往后看，越懵逼，这份零阶修炼功法，竟然是改良后的神行锻体法。

    只要按照这个功法修炼，可以最大程度的激发身体潜能。

