    “那我们......答应了。”

    林梦玲几个人对视了一眼，最终，还是开口对着周元说道。

    虽然说，这样一来，她们就等于和周元的厂子捆绑在了一起！

    但却也有了成名的机会！

    这对她们来说，绝对是天大的好事。

    周元一听这个，笑了笑道：“行，那就这样，我一会让人做个合同，你们再签一下，等合同签订了之后，我就开始帮你们写歌！”

    三个女孩点点头！

    周元就让她们先去忙了。

    等到她们离开之后，周元开始琢磨着合同的事情！

    半个小时后，一份基本上能够保证自己这边利益的合同，已经出现在了周元的桌上。

    当然了，和以后那些正规的，坑人的经纪合同相比，还是有着很大的区别的！

    不过周元觉得已经够用了，便直接给林梦玲打了个电话，让他们三个过来签订合同！

    本来，周元以为，三个女孩可能还会询问一些合同的内容，毕竟他在这里面，可是写了不少的东西的！

    但让他无语的是，三个女孩，包括林梦玲这个在她看来，最聪明的女孩在内，全部都没有仔细看！

    只是大概的扫了一眼，便刷刷的写下了自己的名字！

    看着这一幕，周元呵呵一笑道：“你们倒是不怕我把你们卖了啊！”

    林梦玲吐了吐舌头道：“我们不值钱的，再说了，周总也不会的！”

    其他两个女孩也跟着道：“就是，周总可是大好人呢！”

    周元叹息一声！

    真单纯啊！

    希望她们能够一直保持这样的单纯吧！

    所以，也没多说什么，只是告诉她，先去忙自己的！

    等她这边写好歌了会通知的！

    三个女孩感激的离开了！

    周元看着那份合同。

    开始琢磨着，该给她们写什么歌！

    本来，在周元看来，不就是写歌么，不，抄歌而已，随便抄就是了！

    但当他仔细想过之后，却发现，这事还真不好办！

    首先，你得考虑一下三个女孩的风格，音色等等！

    然后，还得看看他们的气质！

    当然了，还有最重要的一点，那就是一定要爆火！

    不然的话，这波操作可就白瞎了！

    想到这里，周元也有些发愁！

    直到下班，都没想到什么好的歌曲！

    当然，他也不着急！

    所以，无奈叹息一声，周元便带着孙曼青回家了！

    回去之后，江月华也知道了渭城服装厂的事情，有些担心的看着周元道：“元儿，你那厂子，真的没事吗？”

    周元知道老妈的担心，在老妈看来，服装厂那可是国企，自己的厂子，就算是再怎么厉害，那也只是私企，和人家还是有着差距的！

    当然，这个他也没办法，这是老一辈人根深蒂固的观念，所以，周元只能笑着道：“放心吧，不会有事的！”

    随后，又安抚了老妈一会，周元才回了自己房间！

    回去之后，又开始琢磨写歌的事情！

    当然了，还是没想到该写什么合适的！

    但就在周元都准备休息的时候，忽然，脑子里，却冒出了一首歌！

    不，确切的说，是两首！

    因为第一首出来的几秒后，第二首也出来了！

    什么歌呢！

    第一首歌是1993年孙月唱的祝你平安！

    这首歌，周元可以肯定，绝对是传世的经典！

    从九十年代，到10年，甚至多次的被春晚拿出来唱！

    歌曲肯定是没有毛病的！

    而第二首歌呢，也非常经典，那就是1999年的常回家看看！

    在周元看来，这是安全可以和祝你平安相媲美的歌曲！

    刷刷刷的！

    周元把两首歌的歌词都写了下来！

    但却无语的发现！

    自己居然不知道该选择哪一首了！

    因为，这两首歌，都很好！

    而且，都能爆火！

    想到这里，周元发愁了！

    这一愁，就是一个晚上！

    第二天，关于渭城服装厂的新服装，还在不断的发酵着！

    甚至有一些小的加盟商，都已经去谈加盟了！

    这也让周元这边厂子里的人，人心惶惶的！

    大家好不容易过了一个月挣钱的日子！

    谁也不想厂子有什么事情！

    甚至很多的人，都在打听周元这个老板，到底有没有办法！

    只不过，周元始终没说话！

    而是依旧在琢磨着，到底该选什么歌！

    他感觉自己好像得了选择困难症一样！

    而就在周元这样想着的时候！

    孙曼青过来了！

    看着周元，孙曼青有些好奇的道：‘我听梦玲她们说，你要给她们写歌哦？”

    周元恩了一声道：“已经写了，只是不知道该让她们唱哪首？”

    “什么？你已经写了？而且，还写了不只一首吗？”

    这下，孙曼青呆了！

    不可思议的看着周元！

    本来，听到周元要写歌的话，她就很震撼了！

    所以才过来问问的！

    谁知道，周元居然已经写了，而且，还不只一首！

    这，怎么可能啊！

    孙曼青只觉得不可思议！

    周元却是一笑道：“对，写了两首，只是我不知道该怎么选择了！”

    孙曼青眼前一亮道：“我能先听听吗？”

    周元一愣道：“对啊，你帮我选择一下，看看哪首合适！”

    这话说完，周元开始唱第一首祝你平安！

    你的心情

    现在好吗

    你的脸上

    还有微笑吗

    人生自古

    就有许多愁和苦

    请你多一些开心

    少一些烦恼

    ......

    这首歌虽然是女声唱的，但周元用他的男声唱出去，听起来却更加动情！

    以至于孙曼青听着听着，都陶醉了！

    而周元，也没注意到这些，依旧继续唱着。

    祝你平安

    噢祝你平安

    你永远都幸福

    是我最大的心愿

    祝你平安

    噢祝你平安

    让那快乐围绕在你身边

    祝你平安

    噢祝你平安

    你永远都幸福

    是我最大的心愿

    ......

    直到最后，周元一首歌唱完，这才看向孙曼青！

    而这个时候的孙曼青，居然眼角有着泪水了！

    看着这一幕，周元一呆，无语道：“不是吧，就一首歌，你怎么还哭了呢？”

    孙曼青这才啊了一声，不可思议的看着周元道：“完了？”

    “对啊完了，怎么样，这首歌？”

    周元点点问道！

    孙曼青没有回答，只是直接跑了过来，在周元的脸上亲了一下道：“你真是太有才了！”

    “额”

    瞬间，周元就呆了！

