
    见到叶天龙冲出来，南哥一伙微微一怔，似乎没想到有多管闲事者。

    吴欣然也流露惊讶，不过这惊讶不仅是有人英雄救美，还有就是她认出出手者是学校出名的废柴。

    “砰！”

    叶天龙跌跌撞撞冲前，没等南哥他们八个反应过来，他就不小心撞在摩托车上。

    摩托车不知道是没有放稳，还是叶天龙冲撞太猛，一阵砰砰声响，五辆摩托车跌倒在地上。

    车头或车身还恰好砸中南哥一伙人的脚趾。

    “啊——”

    在叶天龙踉跄着要摔倒时，南哥八人也发出一记凄厉惨叫，好像是午夜被人捅入刀子的家猪。

    他们身子疼痛的全都僵直，随后怒吼着把摩托车搬开，捂着脚趾原地跳起来，跟跳大神一样。

    南哥的眼泪都出来了。

    南哥歇斯底里吼着：“你大爷，你奶奶。”

    “龟孙子，砸到我们脚趾，待会弄死你！”

    “痛死我了，该死的摩托车，该死的小子。”

    “砰砰砰！”

    在吴欣然俏脸惊讶的时候，叶天龙从摩托车上拿下一个扳手，对着八人脑袋毫不留情来了一个敲击。

    一阵闷响过后，南哥他们全都盘旋着摔倒在地，脑袋流血晕了过去，脸上还保持着十指连心的痛苦。

    撂翻八人，叶天龙把扳手用纸巾擦拭，随后丢在地上笑道：“看你们还欺负女孩不？”

    接着，他又望向吴欣然问道：“你没事吧？”

    “叶少……谢谢你……我没事……”

    吴欣然眼皮直跳，看着叶天龙问出一句：“他们没事吧？”

    叶天龙扬起一抹笑容：“没事，我只是敲晕了他们，轻微伤，没有大碍。”

    “放心，我待会给医院打电话，让他们过来看一看。”

    他清楚，吴欣然终究只是没出象牙塔的学生，对见血的事存在着顾虑，毕竟事关家里的承受能力。

    听到叶天龙的话，吴欣然如释重负：“他们没事就好，不然我担心警察找你。”

    “不用担心，我是富二代，打个电话就能摆平。”

    叶天龙把借条从南哥手里拿出来，然后用打火机烧了一个干净，接着把两万块塞入他的怀里。

    与此同时，他用极快手法把南哥的手机滑入袖中，然后悄无声息转入自己的口袋。

    英雄救美只是顺手，观看了全场的叶天龙有更重要的打算。

    “美女，你完全自由了，你跟南哥他们之间的债务清了。”

    叶天龙给予一点信心：“以后不用再怕他们了，再纠缠你，直接打电话报警。”

    “叶少，谢谢你救我，也谢谢你还钱。”

    吴欣然轻轻咬着嘴唇：“你的人情，还有两万块，不，两万四千块，我尽快还给你。”

    “不急，我不差钱，你慢慢还。”

    叶天龙已经知道她的性格，不会白白受人施舍两万块，所以暂时当了债主：“不说了，我上学了。”

    吴欣然点点头：“叶少，谢谢你。”

    “哎呀——”

    叶天龙摆摆手表示不用客气，随后就向自己的奥迪走过去，走到一半，他忽然身子一软，一个踉跄。

    叶天龙闷哼一声半跪在地，脸上很是痛苦的样子。

    走出四五步的吴欣然听到动静，扭头一看微微一愣，随后就快速冲过来搀扶叶天龙，俏脸焦急：

    “叶少，你怎么了？”

    她关切问出一句：“你受伤了吗？”

    “右脚好像扭倒了，疼痛的很，没多少力气，估计要缓一缓。”

    叶天龙呼出一口长气，随后看着吴欣然出声：“吴同学，你不用管我，你先去上课吧。”

    “我会叫人过来帮我开车，再顺便送我去学校。”

    他揉揉自己的脚。

    吴欣然把叶天龙搀扶起来：“啊？脚扭到了，我送你去学校医院看看吧。”

    叶天龙连连摇头：“不用了，我叫人过来帮忙吧，怎能占用你宝贵时间呢？”

    “我三四节才有课，现在时间还多得很。”

    吴欣然一脸坚定：“再说了，你刚刚帮了我，我丢下你不管，说不过去。”

    “就这样定吧，我送你去校医院看看，我恰好会开车，可以送你。”

    叶天龙再度摆手：“不，你不能跟我一起进学校，更不能送我去校医院。”

    “我是s4的公敌，整个圣斯跟我作对，你跟我一起，你也会招惹麻烦的。”

    他情真意切：“我不想你有事……”

    吴欣然微微惊讶，没想到传说中的窝囊废，这样为自己着想，这让她更加感动也让她更加坚定：

    “我当然知道你是公敌，也知道会给我带来麻烦，可是我不在乎。”

    “只要我问心无愧，他们怎么说我，怎么对付我，我都可以坚强面对。”

    “别婆婆妈妈了，来，上车，我送你进学校。”

    说完后，她也不待叶天龙回应，竭尽全力把他塞入副驾驶座，还给他仔细系好安全带。

    接着，吴欣然坐到驾驶座，挂档、松刹车、踩油门，奥迪嗖一声冲前，驶向了圣斯学校。

    近距离审视，她的腿极其修长圆润，黑色皮鞋很完美凸显出，她小腿的诱人弧度。

    她的身材也匀称而曼妙，就如一幅以江南韵味为笔，婉约古典为墨而挥毫而出的仕女图，精致灵动。

    叶天龙看着吴欣然：“谢谢你吴同学。”

    吴欣然嫣然一笑：“从今天起，我跟你一起做公敌吧。”

    叶天龙提醒一句：“你真不怕招惹麻烦？这麻烦很可能是你的安全，你的学业，甚至你的前途。”

    吴欣然淡淡出声：“当然怕招惹麻烦，可我更怕自己问心有愧。”

    看到吴欣然坚韧的俏脸，叶天龙心中有一种欣赏的感觉。

    不知为何，这个女孩带给他一种从未有过的安静感觉。

    这是一个性格坚韧，少言寡语的女生，温柔体贴，知恩图报，还有一股不屈不挠的精神。

    叶天龙忽然好奇问道：“对了，你怎么会借他们两万块呢？一看他们就不是什么好货色。”

    “当然，我只是好奇，如果不方便的话，你可以不回答。”

    叶天龙笑着补充一句：“我纯粹八卦。”

    说话之间，叶天龙拿出南哥的手机，一脸平静破解进去，不动声色的翻阅着。

    “也没什么不方便的。”

    吴欣然先是沉默了一会，随后轻叹一声：“其实我没有借南哥他们的钱，我借的是王副校长的钱。”

    叶天龙一片茫然：“王副校长？”

    “圣斯大学，王震天，王副校长，实权人物，还分管了学生勤工俭学这一块。”

    吴欣然向叶天龙解释着经过：“他这人很热情很热心，经常为贫困学生提供学校兼职。”

    “比如饭堂值日，办公楼打扫，网络维护，我也是经过他的介绍，在图书馆整理文档。”

    她补充上一句：“他还经常跟我们说，有什么困难尽管找他，要钱也可以找他借。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：“还真是一个大善人啊。”

    说话之间，他的手指进入一个文档，里面有五十多个视频，三百多张照片，全是女孩白花花的身体。

    叶天龙目光凝聚成芒，辨认出她们手里都拿着一个身份证或者校园卡，几乎都是圣斯大学的女生。

    事情比叶天龙想象的严重多了。

    叶天龙还发现一个关系，王震天是东门峰的舅舅，这让叶天龙笑容更加旺盛，心里有了一个方案。

    一个让丹心叶家壮大发展的方案。
