    何为修行？

    　　这个问题很大，也很小，大到让人无法回答，小到让人不屑回答，有人说，修行就是修道，也有人说，修行就是修心，不同的人，修行的方式方法不同，追求的东西也不一样。

    　　儒家讲究修身，齐家，治国，平天下，修得是自我；道教追求天道，讲究一个人道合一，修得是真我；佛门遁入空门，斩断七情六欲，以念止念，至于无念，即妄想离，而佛智现，修得是无我。

    　　至于其他的修行体系，也是类似的路线，无非是所走的形势不同而已，说到底，修行既修心，亦是修道，那么道又是什么呢？

    　　何为修道？修得又是什么道？而长生是不是也是道的一种呢？

    　　这个问题就更难回答了，至少许一凡回答不上来，而其他人可能也回答不上来，或者说，他们能回答，却回答的不是一个最正确的答案。

    　　世人无法长生，这是自然规律，可有人就在尝试着打破这个规律，在跟男人的一问一答当中，许一凡逐渐知道了很多事情。

    　　所谓的天劫，其实指的并不是某个人，或者某种灾难，而是一种道，或者说天劫就是道，修行者修习的就是道，也就是天劫。

    　　按照许一凡对天劫的理解，所谓的天劫其实就是这个世界的规则的，当有人想要打破这个规则的时候，天劫就会出现，然后摧毁一切想要打破它的人和物。

    　　上古时期，人类和妖兽并存，从妖兽一家独大，再到人类逐步崛起，双方从敌对再到和平共处，花费了很长时间，而在这段时间里，他们找到了道之所在，于是，就有人想要成为道，或者说替代道，而他们的这一行为，被道发现了，于是，天劫就出现了。

    　　当天劫出现的时候，有人混吃等死，有人奋起反抗，有人选择了依附，于是这三种人，都有了不同的结局，混吃等死的人，被摧毁了一大部分，留下了一部分，而奋起反抗的人，被打落尘埃，然后被封印起来，而选择依附它的人，成为了天劫的代言人，于是，他成为了众矢之的。

    　　在上古时期之前，还有一个远古时期，远古时期的妖兽就像上古时期的人类一般，是最弱小的一脉，可它们却成为了远古时期唯一的幸存者，因为它们选择了臣服，于是，当新时代来临的时候，妖兽成为了唯一的霸主，直到人类的出现。

    　　在上古时期，人类起初是很弱小的，而随着第一个修行者出现，人类开始崛起，他们和妖兽联合起来，想要挑战规则，打破规则，于是，新的天劫又出现，妖兽沦为过去式，而人族也差一点儿灭亡，而人族之所以没有灭亡，是因为有人臣服了。

    　　当天劫退去之后，新的时代再次出现的时候，人族成为了这个世界唯一的霸主，当初臣服天道的人，成为了众矢之的，群起而攻之，最终落败，成为了过去式，而他曾经拥有的一切，都被其他人瓜分殆尽，形成了现在这种局面。

    　　无论是修行者，还是妖兽，他们在修行的期间，都会遇到各种关隘，而他们要做的就是打破这些关隘，当修行到一定的程度和境界之后，他们就可以获取很多好处，比如长寿。

    　　但是，长寿并不是长生，当人们发现修行可以长寿之后，就有人想长生，然而，想要长生的唯一办法，就是成为天道，替代天道，只有这样，他们才能获取长生。

    　　佛门的佛祖，儒家的圣人，道教的道尊，还有其他体系的创始者，都是无限靠近这个阶级的人，然而，却始终无人能做到长生，因为在上古时期，就有人尝试过，可惜他们失败了。

    　　所谓的修行，其实就是对元素的一种攫取和掠夺，这种元素看不见，摸不着，却真实存在，就像真气一般，然而这种元素不是取之不尽，用之不竭的，它们是有一定数量的，修行者每攫取一点儿，就会少一点儿，而这样一来，就会出现一个问题——修行者会越来越少！

    　　但是，这种攫取和掠夺，也是有弊端的，就是当修行者修行到一定境界之后，他们体内的元素，不会增多，反而会开始流逝，而这种流逝，从他们攫取元素的时候，就已经开始，只是流逝的速度很慢，很微弱，很难察觉到，但是，随着修行的境界越高，攫取的元素越多，这种流逝的速度就会越快，如果到了入不敷出的情况，他们就会跌境。

    　　当然，跌境并不是最可怕的，最可怕的是，他们随着境界的下跌，会开始老去，会死亡，跌境越快，老死的速度越快，而且还是不可逆的情况。

    　　像佛祖道尊这样的人，是当之无愧的无敌存在，想要杀死他们，其实是很难的，除了他们自己和天道之外，无人能做到，而唯一能杀死他们的办法，就是切断他们对元素的汲取。

    　　一旦没有了元素的支撑，他们就像一个漏水的瓶子，无时无刻不在漏水，当瓶子里的水流逝殆尽的时候，就是他们身死道消的时候，然而，元素无处不在，想要切断元素和修行者的联系，很难很难，几乎是不可能做到的事情。

    　　但是，凡事都有例外，封印就是最好的办法。

    　　许一凡在楼下看到的那些玉棺，其实不是玉，而是一种特殊的产物，男人将其称之为天玉，至于天玉来源何处，无从得知，只知道这东西可以很大程度的隔绝元素，当然，它并不能完全切断修行者对元素的吸纳。

    　　当初武神在叛离人妖两族之后，得到了天玉，而带来天玉的人，正是圣地的人，他们用天玉封印了十七位前者，杀死了大部分妖兽，然后，修建了镇妖楼，而剩下的妖兽也被他们囚禁镇妖楼内，而镇妖楼真正的作用，是负责镇守妖兽和人族的。

    　　天劫退去，圣地的人离开，只剩下武神一人独大。

    　　都说高手是寂寞的，当新时代来临之后，武神也不例外，因为他选择臣服，不可能长生，又没有对手存在，他也感到了寂寞，所以他创建了武朝。

    　　然而，在武朝创建之后，武神发现了一个很悲哀，也让他很恐惧的事情，那就是他体内的元素，正在逐渐溃散，不管他如何的修行，如何的寻找办法，都无法逆转这种情况。

    　　武神是从上一个时代幸存下来的，他不想死，所以他开始寻找其他的办法，比如杀死妖兽，用它们的精血和妖胆来锤炼体魄，从而达到减缓的速度。

    　　这个办法有效，可随着使用的精血和妖胆次数越多，效果就越差，而妖兽本身就存在的不多，在武神的不断猎杀之下，很多妖兽就成为了历史的传说。

    　　在发现妖兽对他无效之后，他开始把目光转向了其他修行体系，只是，其他修行体系的人，在那个时候还十分的弱小，根本无法对其有所帮助，于是，他把目光投向了圣地。

    　　武神开始寻找圣地，然而，圣地虚无缥缈，他花费了很长时间都没能找到圣地，就在他感到绝望的时候，他想到了镇妖楼，也想到了天玉。

    　　武神注意到，天玉可以隔绝元素入体，同时，又能禁锢元素的流逝，这让他看到了新的希望，于是，他打起了天玉的主意。

    　　天玉很稀缺，当初在封印十七位上古强者的时候，就所剩不多，而武神为了验证自己的猜想，就利用剩下的天玉，打造了十一副棺椁，把武朝的十一位皇帝封印其中。

    　　效果很显著，有了天玉棺椁封印，这些皇帝确实能够大大减缓元素流逝的情况，在某种意义上，他们获得了长生，但是，这样做，有一个致命的问题。

    　　他们无法离开玉棺，一旦他们离开玉棺，体内被禁锢的元素，就像是开闸的洪水一般，顷刻之间倾泻一空，而他们也会瞬间死去。

    　　看到这个结果，武神很苦恼，而他已经没有多少时间了，因为他以及开始跌境，从武神跌境到半步武神，而这种跌境，无时无刻都在持续着，而到了之后，武神不得不寻找孤注一掷，他把剩余的天玉收集起来，打造了一副玉棺，在以青铜包裹，准备躺进去，以此来达到另外的长生。

    　　只是，在武神寻找圣地的时候，圣地也开始出手了，他们开始帮助其他修行体系的人，让他们快速成长起来，而在武神打天玉的主意的时候，新的强者逐渐诞生，尤其是在武神打算孤注一掷的时候，一场针对武神的围猎，就在那个时候打响了。

    　　想要消灭武神，就必须先斩断他的爪牙，而武朝就是第一个牺牲品。

    　　武朝被推翻之后，一场大乱战就此展开，虽然武神那时候已经退步到半步武神，可他依旧是世间无敌的存在，在那一战当中，死了很多人，眼看着无法阻拦武神，他们做出了一个非常大胆的决定。

    　　解除封印，把上古的十七位强者释放出来。

    　　这是一个很大胆，也很冒险的决定，但是，面对举世无敌的武神，他们不得不选择这么做，当然了，为了防止意外的发生，他们只选择释放了三位超强者，分别是儒家的夫子，佛门的佛陀，道教的道祖。

    　　在同时释放了这三位强者之后，双方展开了一场超级大战，在那场战役当中，三品以下的修行者，连参与的资格都没有，而三品和二品的强者，也只是炮灰般的存在，只有一品和少数的半步超品，才有战力可言。

    　　武夫体系是极其强悍的存在，其攻击手段非常的凌厉，远超其他体系的强者，而其防御能力，也是远超佛门强者的，更何况，武神是经历过两个时代的人，其手段之驳杂，堪称恐怖。

    　　而且在其他超品强者被封印的那些年，武神不单单在想办法提升自己的武力值，还收集了众多的神兵利器，武神当时可谓是占据了天时地利人和。

    　　现如今的死亡峡谷，其实，在很久以前，是一座超高的大山，之所以变成现在这个样子，也是那场惊天大战之后形成的结果。

    　　那一战死的人很多很多，不单单有人，还有原本被囚禁在镇妖楼的妖兽，也参与其中，可最终的结果却是，他们被武神压着打，如果最后不是一直未曾露面的圣地之人，突然出现，背刺了武神，武神不可能败。

    　　可尽管如此，武神还是没有死，只是身负重伤而已，逃遁而去，就此失踪，而其他各大体系的强者，也遭受重创，各自离开舔舐伤口。

    　　在战役结束之后，被释放出来的三大强者，也是受伤颇重，他们选择再次封印自己，自此以后，整个世界再也没有超品出现，新的秩序，也在之后的岁月当中，再次被建立起来。

    　　因为那一战波及太大，战争的结果太过于惨烈，凡是参与大战的人，都对其三缄其口，于是，关于武朝的很多事情，也就此被埋没在历史的长河当中。

    　　因为武神的离开，武夫一脉就此一蹶不振，其大量的修行法门，也在大战当中和大战之后，被毁灭的差不多，使得现在的武夫，走上了一条类似于断头路的道路。

    　　-------------------------------------

    　　听完了男人的讲述，许一凡的内心久久无法平静。

    　　他怎么也没想到，武夫一系居然是这样崛起，又是这样衰落的，太过于匪夷所思了一些，但是，许一凡在沉默良久之后，还是发现了诸多问题。

    　　“武神已经跌境到半步武神，为何其他超品强者打不过他？”许一凡问道。

    　　“在武朝统治期间，其他修行体系并没有超品。”

    　　“没有超品？”

    　　许一凡紧蹙着眉头，半信半疑的看着男人。

    　　男人则点点头，解释道：“你以为超品是那么容易诞生的吗？每一个超品的诞生，都会产生巨大的动静，那些修行者，他们当初最强战力，也不过是半步超品而已，只是摸到了一个门槛罢了，在武神面前，他们根本不是对手。”

    　　“为何会这样？”

    　　“原因很多，其中最关键的两个原因，一个是元素不够，晋升超品是需要诸多天材地宝，还有海量元素的，在上个时代的超品没死的情况下，他们是不可能晋升超品的。”

    　　“另一个原因就是天道的压制，上古时代覆灭之后，就无人可以晋升超品，武神之所以从超品跌境到半步武神，也是这个原因。”

    　　男人的这个解释，算是完美的诠释了许一凡心中的疑惑，不过，他又问出了第二个疑问。

    　　“夫子、佛陀、道祖都是上古时期的超品，他们解除封印之后，为何也打不过武神？”

    　　“他们是在跟天劫作战的时候，突然被封印的，很多人都是重伤之躯，虽然他们的身躯没有死亡，可境界大跌，尽管没有跌境到一品，可也距离一品不远了，再加上他们的解封，本身就违背了天道，解封之时没有死在当场，就已经不错了。”

    　　许一凡闻言，沉思片刻，然后点点头，算是认可的男人的解释。

    　　“武神去了哪里？他是否还活着？”许一凡又问道。

    　　“应该死了。”

    　　男人自己也不确定的说道，不过，他紧接着又说道：“当然，他也可能还活着，很难说。”

    　　许一凡眯了眯眼睛，又问道：“那这数千年，可有新的超品诞生？”

    　　“不曾。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一脸诧异的看向男人，下意识的问道：“佛祖、道尊、圣人.......”

    　　“他们不是超品。”

    　　“什么意思？”

    　　“他们只是半步超品而已。”

    　　“那你的意思是，现如今，世间已经没有超品？”

    　　“是的。”

    　　听到男人如此笃定的回答，许一凡心中还是不太相信的，如果道尊佛祖这样的人，都不是超品强者的话，那超品是不是就是传说当中的境界呢？

    　　可如果世间没有超品强者存在的话，那天劫为何会来呢？

    　　按照男人的说法，能够威胁天道的只有超品强者，可现如今，都没有超品强者了，天劫还来做什么？

    　　许一凡思来想去，突然想到了什么。

    　　难道是离开这里的三位上古强者？

    　　想到这，许一凡就开口问道：“你不是说，超品是杀不死的吗？那为何楼下那些......”

    　　“超品是杀不死，可如果他们不再是超品呢？”男人幽幽的说道。

    　　“那是谁杀死了他们？是那三个离开这里的强者？”

    　　男人摇摇头，说道：“不是。”

    　　“那他们是.......”

    　　“他们是被圣地的人杀死的。”

    　　许一凡听到这儿，脱口而出道：“梦流烟？难道她是圣地的人？”

    　　“可能是，也可能不是。”

    　　“什么意思？”

    　　“她是什么人，我也不清楚，但她身边的那个人是圣地的人。”男人缓缓地说道。

