    乌孙的王城位于天山以北百余里的一座大湖边，乌孙人称这座大湖为天神的赐予，中原人商人一般称其为乌孙湖。

    乌孙靠近中亚阿拉伯地区，建筑风格及风土人情与中原迥异，异域风情浓厚。

    司马懿到达乌孙王城的第二天，乌孙王便在王宫大殿召见司马懿。乌孙的当代国王是一个孔武有力的中年人，外型给人极其粗野的感觉。

    司马懿同这位乌孙国王在大殿内谈了很久，将近中午时才从大殿出来。司马懿的神情跟进去之前一样，不过眼神中却偶然闪过忧虑之色。

    “大人，……”负责保护司马懿的姜泰迎上来道，司马懿截断道：“回去再说。”

    随即姜泰率领数十名魁伟的铁卫护送司马懿来到馆驿。一路上，乌孙人纷纷投出好奇的又惊叹的目光，平时经由乌孙的商队非常多，乌孙人对于外国人早就见惯不怪了，他们之所以会对司马懿一行人好奇，完全是因为司马懿身边的那些铁卫，这些铁卫都是征北军中的佼佼者，体形魁伟，气势不凡，身着玄色铠甲头顶赤帻盔，真可谓威风凛凛！这样的彪悍武士，乌孙人可是从来都没有见过。

    一行人在乌孙百姓惊叹的目光中回到驿馆。司马懿一行人做为大汉的使团，当然拥有单独的一座小院。

    进入小院，司马懿命人四下严守，然后对姜泰道：“乌孙王虽然很客气，但却不听我方的调停。”，此刻司马懿微皱眉头，显得有些忧虑。

    姜泰眉头一皱，问道：“难道就没有办法了吗？”

    司马懿摇了摇头，道：“外交也是以实力为基础的。我们并没有展现出令乌孙王忌惮的实力，乌孙王今天的态度并不出人预料！”

    姜泰突然展颜一笑，拍了拍跨在腰间的横刀，“我们征北军打一开始便对外族做战，先是打乌丸人，打垮了乌丸人后匈奴人，匈奴人臣服后打羌人，打垮了羌人后打鲜卑人，现在鲜卑人也已经垮了，如果乌孙人想做下一个，咱们征北军的利刃可是好久都没有饮外族人的献血了！”

    司马懿笑了笑，心头不禁升起感触，他感到征北军和其他诸侯的军队真的非常不一样。

    笑道：“乌孙的军队战斗力比游牧民族的战斗力要差不少，我军只须一个军团便可让乌孙吃不了兜着走，但是我军目前的情况并不是很好，即便派兵，也只能派出少数骑兵，风险很高啊！”

    随即叹了口气，“不过现在已经没有别的选择了！姜泰，请你立刻集合卫队，待会儿我去向乌孙王辞行，然后我们立刻起程！”“是。”

    与此同时，在乌孙王宫内，一名身着暴露的妖冶女子问乌孙王，“大王，为何要拒绝汉使的调停？”，这个妖冶女子叫琴娜，是乌孙王的宠妃，今年才二十五岁，精通魅惑之数，乌孙王极为宠爱她，不要以为这个琴娜只是一个妖媚的女子，她的智谋极为出众，乌孙王在许多问题上都要征求她的意见。

    乌孙王搂住琴娜暴露的纤腰，笑道：“爱妃不须为此时担心，汉朝正值内乱，何况汉军即便来了，也改变不了什么，在我乌孙大军的弯刀下，汉军就如同豺狼爪牙下的兔子一般！”，这乌孙王倒是非常自负啊。

    琴娜摇了摇头，“大王切不可掉以轻心啊！当年匈奴是何等强横，最后却被汉军打得一蹶不振，何况这司马懿代表的是汉军中的征北军，这征北军这些年来南征北讨，兵锋正盛，我军最好不要在此时与他们起正面冲突！”

    乌孙王微微皱起眉头，问道：“那爱妃的意思是……？”

    “汉人之所以要介入调停，无非是想......

    打通西去的商道，我们可以向他们保证商道的安全，同时假意接受他们的调停。”

    乌孙王有点明白了，说道：“我们的军队仍然按照既定计划行动！”

    琴娜妩媚一笑，继续道：“咱们如此做不仅可以迷惑汉人，还可以迷惑龟兹人。待我们占领了龟兹，汉人怕是还没反应过来呢！”

    乌孙王双目一亮，哈哈大笑起来。粗大的手掌抚上琴娜的翘臀，眼中射出欲望的光芒。琴娜很风情地瞟了乌孙王一眼，然后……

    正当这一对鸳鸯准备大战一场的时候，有侍女突然来报，说汉使求见。

    乌孙王不禁有些恼火。被他压在身下的琴娜推了乌孙王一把，媚声道：“大王，正事要紧啊！”

    乌孙王狠狠地在琴娜的胸前捏了一把，便起身穿上衣衫，朝外面走去，这时，躺在床上的琴娜叮嘱他，“大王，可趁机接受汉使的调停。”乌孙王大笑着点了点头。

    司马懿在大殿内等候，片刻后，乌孙王来到。

    见过礼后，司马懿还未来得及说明来意，乌孙王便道：“贵使离开后，我又考虑了良久，觉得贵使所言确实在理，所以我决定接受汉使的调停，同时对过境的汉人商队提供保护。”

    司马懿不禁愣了一下，随即一脸喜色地朝乌孙王抱拳道：“大王的英明决定必将增进我们两家的友谊！”内心却道：可笑蛮夷竟然给我使雕虫小技。

    乌孙王哈哈大笑，猛地一拍手，立刻有侍女送上乌孙特有的水果。乌孙王殷勤地请司马懿享用，司马懿倒也来者不拒，品尝了每一样稀奇古怪的水果，赞不绝口。

    乌孙王眯着眼睛笑着，似乎很开心的模样。

    从王宫出来，回到驿馆，已经等得焦急的姜泰迎了上来。“大人，怎么这么晚才回来？”

    “回屋再说。”

    回到院子，进到主屋，司马懿在一张胡凳上坐下。这时，姜泰请示道：“大人，我们一百六十三人已经准备妥当了，是否立刻起程？”

    司马懿却道：“叫兄弟们下去休息吧，我们暂时不离开乌孙了。”

    姜泰不由得微讶，不过他并没有提出疑问，立刻下去传达命令去了。司马懿一个人坐在房间中，面露思忖之色。

    片刻后，姜泰回来了。“大人。”姜泰抱拳道。

    正在思考问题的司马懿回过神来，看到是姜泰，于是道：“准备笔墨。”姜泰一点头，吩咐身边的一名铁卫去将笔墨取来。

    司马懿将乌孙的情况及自己的判断写成了一封信，然后交给姜泰，“立刻放飞鸽！”“是。”

    在夜幕下，一只信鸽从驿馆飞起，飞往玉门关。

    天还未亮时，千里之外的玉门关便受到了发自乌孙的飞鸽传书。传令官顾不得还是深夜，立刻派人去通知各位将军及贾诩。贾诩在一天前来到了玉门关，陈楚极其看中这一次的行动，所以数天前便传令身在长安的贾诩赶往玉门关，长安暂时交由司马懿的父亲司马防坐镇。

    寂静的黑夜中，急骤的马蹄声显得非常刺耳，数名大将策马驰入玉门关中。这几员大将正是陈楚派到西凉来的三员大将，吕布、赵云、马腾。三人径直来到治所，进到大厅时，贾诩已经在了。

    “各位将军。”，贾诩首先朝三人抱拳行了一个平礼。三人纷纷回礼。

    还未坐定，急性子的吕布便道：“听说司马懿从乌孙发来了紧急飞鸽传书？”

    贾诩点了点头，随即从袖中取出司马懿的信件递给吕布。吕布接过，打开看了两眼，顿觉两眼发花，递给旁边的赵云，道：“子龙，你给我念念！”吕布倒也不是摆架子，他就是这种毛病。

    众人不禁露出笑意。赵云接过信件，打开念了起来。

    片刻后，赵云念完，三位战将的神情却没有什么变化，贾诩不禁微感诧异，问道：“乌孙王不接受调停，战事不可避免，你等怎么还如此轻松啊？”

    赵云笑道：“我等军人的天职就是征战，如果乌孙人接受调停，我们岂不是没事做了？”

    贾诩愣了一下，苦笑道：“我怎么觉得子龙你的话像是奉先说的啊？”

    吕布哈哈一笑，捏着拳头道：“咱们当兵的要是不想打仗，还不如回家搂着女人睡觉呢！”

    转头问马腾：“粮草准备的如何了？”

    马腾道：“都已经准备好！”

    吕布满意地点了点头，眼睛放光地说道：“终于该我出手了！”

    贾诩却道：“此事还未确定，待司马懿确定后再说。”

