    小学妹，你就别跟这个赵大哥客气了，他跟你道歉你就是，不然你可要害他内心愧疚难安了。”黄安国看着不知所措的彭若笑道，赵金辉代的是他家老爷子，是为赵老将军道歉，为赵老将军一生的名誉负责。

    “真的不用了，又还没给我造成什么伤害，再说错是那个坏营长的错，又不关这位赵大哥的事情。”彭若芸窘迫的说道。

    “古人说‘子不教，父之过’，这老爷子手下带的部队出现这种事情，老爷子多少是有管理不善的责任啊，哎，安国，真像你说的那样，林子大了，什么鸟都有了，老爷子手下带的部队有几十万，不能保证每个人都是好兵啊，总有那么一两个害虫，只是这次竟然是个营级军官，真是可恶。”赵金辉恼怒的拍了拍方向盘。

    “赵大哥，其实你也不用过意不去了，我这个小学妹，你也帮过她忙的，所以你们是‘一功一过’相互抵消了，哈哈。”黄安国笑道。

    “我帮过她的忙？”赵金辉惊讶的反问着，一时有点想不起来，旁边的彭若芸就更是丈二和尚摸不着头脑了。“哦，哦，她就是那个你在酒店救过的女的啊。”赵金辉很快就想到了，当时还是因为他去找段少说的情。

    “不错，赵大哥，你的记忆力还不差嘛。”黄安国笑道，“小学妹，这位才是那天在酒店真正救你出苦海的恩人，我是冒领了他地功劳而已。”黄安国转向彭若开玩笑道。

    “啊？”彭若芸看向赵金辉。没想到这个刚刚还客气的向自己道歉的‘太子党’最后竟会是自己的救命恩人，这世事还真是玄妙无比。

    “呵呵，安国，我当时答应去跟那个段少讲情，也是因为有董齐的情面在里面，所以也我也算不得是她的救命恩人了，再说这和今天上午发生在这位小姐身上的事情是两码事，这一次真是一定要为她讨个大大的公道了。”赵金辉说到最后又开始愤恨起来，黄安国心里不由为那个可怜的营长默哀。能把赵大公子惹得发这么大地火，算是他上辈子‘修来的福气’了，这次纵然是他有关系也无法自求多福了，在军区里面。谁的关系能大的过赵金辉，这次还是被赵金辉看成是破坏赵老将军名声地事情，赵金辉恐怕要手起刀落，不会有丝毫手下留情了。

    “这位赵…赵公…”彭若芸想跟赵金辉说话。又有点迟疑，也不知道怎么称呼赵金辉合适……

    “小学妹，你就叫他赵大哥吧。”黄安国打断了彭若芸的话。

    “是啊，叫我赵大哥吧。这样我听起来也亲切一点。”赵金辉笑道，现在他的态度也一开始上车的时候对彭若芸只是礼貌地点点头有很大的差别。

    “赵大哥，帮不帮我讨公道没关系。只要你能让沈强大哥平安无事。不会被逐出部队就好了。”彭若怯怯的说道。她感觉自己就像在和赵金辉讨价还价一样，有点底气不足。因为她是一个平民百姓，赵金辉是个将军的儿子，她是根本就没有资格和赵金辉提要求，如果她要是知道赵金辉口中地老爷子，黄安国口中的赵老将军就是整个燕京军区的司令，那她敢不敢提出这个要求就更难说了，只可惜她平常没有关注这方面地事情，特别是军队方面地事情一般更是比较低调，所以她是完全不知道燕京军区地司令姓赵，整个燕京军区就是有几十万部队，不然她就能从刚才两人的谈话中得出信息了。

    “哈哈，安国，你这位小学妹有趣地很啊。”赵金辉高兴的大笑道，语气里对彭若芸颇为赞赏。

    “呵呵，知足常乐嘛。”黄安国笑道，对彭若芸始终关心着沈强的安危大为满意，沈强能够找一个这样的老婆已经是相当不错了。

    “这位小妹妹，你就放心吧，我看谁敢把你那情郎逐出军队，有我在，在燕京军区就没人能动的了他。”赵金辉笑着向彭若芸保证道，有理走遍天下，沈强是对的一方，他才会夸下如此海口，不然他还也顾及他家老爷子的声誉。

    彭若芸感激的点点头，心里觉得被人叫着‘小妹妹’很是别扭，却不敢说出来。

    “安国，你那位在部队的兄弟是叫沈什么来着吧。”赵金辉出声问道。

    “你怎么知道？”黄安国又是惊讶又是好奇。

    “嘿嘿，你说我要找你……，能不把你底细调查清楚嘛，你从小到大的一切资料在我认识你的第二天就摆上我的桌子了，所以我知道你大学有这么几个铁哥们。”赵金辉‘贼’笑道。

    黄安国知道赵金辉是顾忌到彭若芸在场，出于谨慎的目的，所以没说出他和赵家干嘛，话，他才想起了自己之前结婚，还有什么时候到燕京都被赵金辉掌握的一清二楚，记得当时还猜测赵金辉肯定是派人调查自己，“赵大哥，你不会连我和玲儿两人的私密事都有派人那个吧。”黄安国‘惊恐’的问道，这才是他最关心的问题，赵金辉对自己没有恶意，那些调查也是情有可原，但要是连和高玲的‘私生活’都被赵金辉的人‘关注’着，那才真是糗大了，之前还一直老忘了问他也终于想起来了。

    “没，没，你说我有那么无聊嘛，我也不敢那么做啊，犯法的事情我是从来不干的。”赵金辉连连摆手，憋着笑，神情严肃的说道。

    “真的？”黄安国又是放心又是不确信的问道。

    然是真的，这种缺德地事情我是真的不干的。你看人吧，你要是不相信，我就在这里发个誓。”赵金辉很是认真的说道，这个还没造成的误会可千万要澄清，不然黄安国还不得闹翻了天了。

    “呵呵，发什么誓啊，相信你了。”黄安国笑道。

    黄安国和赵金辉两人打着哑语，一旁的彭若芸是听得云里雾里的。

    汽车驶近了沈强部队的驻地，有赵金辉这辆挂着燕京军区司令部的车牌。守卫地人以最快的速度把栏杆给升起来，连屁都不敢放一个。

    下了车，由彭若芸带路，往沈强的宿舍走去。赵金辉则是边跟着边给自己老爷子打电话汇报这个事情，老爷子可正等着。

    “沈强大哥不在，怎么办。”彭若芸连敲了几下门没人回应，就焦急的向黄安国问道。

    “小学妹。别急，我们去找找再说，他肯定是在部队里面了。”

    “还找什么，我直接把这驻地地首长叫过来问问不更省事了。”已经打完电话的赵金辉在旁边不耐烦的说道。这驻地里面房子也不少，还有一些禁区，几人去找要找到何年何月。有些地方还不让进去。

    黄安国赞同的点点头。都忘了身边这尊菩萨了。请赵金辉过来不就是为了让他帮忙解决问题嘛，跟彭若芸一急。啥也都忘了。

    赵金辉给这个驻地地最高首长挂了个电话，就跟黄安国和彭若芸三人站在沈强的宿舍门外等了，黄安国则问起了赵金辉，这个部队的规模，没想到倒是不小，是个军级单位。

    一会儿的时间，就听到一阵错落有致地脚步声传来，听声音应该是好几个人，很快，来的几个人都映入眼帘了，黄安国肩章，暗暗咂舌，不得了，这驻地地几个头头全来了，最前面那两个是个肩上扛着一颗小金星地中老年人，因为黄安国估摸着他们地年纪也就50岁多一点，其中有一个倒是稍微老一点。‘少将军衔’，啧啧，不容易啊，黄安国瞅着那闪闪发光的小金星，感叹道，能不能跨过那个大校那个坎，多大地年岁跨过，差不多是衡量一个军官有多大前途的标尺了，不知有多少人在大校这一级别上都铩羽而归，越不过去了，能扛上小金星的还是少数人而已啊，除了那两个肩扛金星的少将，其他几个都是两杠四星大校军衔，或许是天生对军人的尊敬，这几人走近，黄安国也不知觉的站着笔挺起来，感觉像给人立正一样。

    “金辉，今天有空到我这来了啊。”领头的那个年轻点的少将出声和赵金辉热情的打着招呼，他就是这个驻地的最高军事长官，少将军长王辉，二十多年前赵老将军还是一名副军长的时候，他就是在赵老将军身边工作的，当时赵金辉都有小十岁了，整天缠着他王叔叔不停的叫，所以他对赵金辉是非常熟悉了，随着王辉先打招呼，其他几名军官也上来跟赵金辉这名燕京军区的太子爷殷勤的打着招呼。

    “王叔叔，来给您添麻烦了。”赵金辉对这个王辉还是比较客气和尊敬的。

    “添什么麻烦啊，要论添麻烦，你小时候给我整的事情还不多啊。”王辉似是回忆似是怀旧的说道，这话瞬间就拉近和赵金辉的距离，顿时也让赵金辉觉得亲切不已，想起了小时候他往王辉军鞋里塞鞭炮，在王辉的公文包里放小毛毛虫………这些‘令人发指’的事情仍让赵金辉现在想起来仍然是觉得好笑不已。

    “金辉，到底发生什么事情了，刚刚赵司令也给我打电话了，就说了三个字‘打的好’，还很生气的样子，然后就把电话挂了，你看搞得我们几个人都心慌慌的。”王辉指着同来的几个人驻地负责人苦笑道，刚才他可是惊出了一声冷汗，赵司令发飙起来的样子他是见识过了，刚才那种情况他是莫名其妙，又不敢发问，浑身冷汗直冒，不知道是不是自己驻地发生了什么‘惊动’赵司令的大事了。

    “王叔叔，确实是发生了点事情，这是我朋友，老爷子对他十分欣赏，和他是忘年交了，事情就跟他的一朋友有关。”赵金辉指了指黄安国。

    “哦，你好，你好。”王辉上前来热情的和黄安国握着手，黄安国何许人也他不知道，他只听到了赵金辉后半句‘老爷子对他十分欣赏’‘和他是忘年交’，有这两句话就足够了。

    “王将军，您好。”听出赵金辉是在特意抬高自己身份的黄安国并没有摆出一副很高傲的样子，而是恭敬和王辉的打着招呼，让王辉看着黄安国越看越很顺眼。

    在几人的互相介绍后，黄安国就将事情的始末告诉了王辉，听了事情的经过，王辉拍案而起、震怒不已，难怪赵司令也要这么生气了，王辉当即吩咐手下人去寻找沈强被带到什么地方了。

    在部队首长的命令之下，没人敢隐瞒，沈强在哪里很快就被找了出来，根据士兵的汇报，沈强刚才被人带到部队的一个小仓库里面去了，因为有赵老将军的电话，赵金辉又亲自过来了，王辉对这件事情也是十分重视，和几人一块前往了沈强所在的那个小仓库，不止是他，其他几名部队主要干部也都跟来了，几人的心思黄安国是没空也懒得去去揣摩了，无非就是想跟赵金辉这个大少多攀攀交情，看能不能通过赵金辉给赵将军留下好印象。

