    “怎么样，还活着么？还能动么？”阿克利欧西斯仰着头，发出张狂的笑声：“如果你现在跪地求饶，我或许还能原谅你的狂妄和自不量力。”

    他很快就笑不出来了，一束金光如利剑般刺破笼罩天穹的浓烟，接着是第二道、第三道……成千上万道金束铺展下来，犹如太阳舒展它的光辉，空中的恺撒重新露出形迹，用布满蛛网状裂纹的眼瞳打量下方，他明明是黑色的，铠甲鳞片却洋溢着黄金般的光泽。

    “憎恨。”

    阿克利欧西斯身体紧绷，表情变得凝重，那是遇到强敌所产生的本能反应，“憎恨”是太古时期遗留下一群生物的总称，其中包括百臂巨人、利维坦等一系列令神祇都心惊胆战的怪物，而龙则是其中佼佼者，最古老的憎恨龙能轻而易举毁灭包括神在内的一切，就连其他同为憎恨的生物也毫不放在眼里。

    在星界成千上万的故事中，人们总爱将憎恨与神孽混为一谈，但实际上两者并不是一码事，最显著的区别在于神孽大部分是神祇的遗留、拥有神火，而憎恨则是星界原初时代古生物的遗留，与神没有任何关系。

    之所以被混为一谈的原因，在于神孽和憎恨共有的“邪恶”和“毁灭”特质，也正因为如此，它们共同扮演着被众神警惕和针对的角色，一道成为了星界生命最强大的死敌。

    但别以为在身处同一阵营的背景下，神孽与憎恨就会为了共同目标并肩作战，这些家伙被人们津津乐道的原因，除力量强大之外还有极其疯狂的个性：它们乐于与任何生物开战，撕咬搏杀至死方休。

    在阿克利欧西斯的认知中，除了神祇外，最难缠最麻烦的对手就是憎恨，这些太古遗留下来的东西没有一个是好相与的，好在这些怪物本来就不多，而且正随着时间流逝越来越少。

    但主物质位面艾拉迪亚，他遇上一只。

    阿克利欧西斯脑海中一瞬间涌现出他所知的有关钚龙的全部信息，作为最著名的憎恨龙，完全体钚龙可能是星界中除了古神和蓝钻石龙之外的最强生物，事实上，有关钚龙与蓝钻石龙究竟孰强孰弱人们至今仍未得出结论，但毋庸置疑，钚龙绝对是星界金字塔顶端的生命，代表现今体系中所能达到的力量顶点，相比之下，即使是最强大的神孽在它们面前也要逊色不止一筹。

    阿克利欧西斯嗅到了强烈的刺鼻香味：玫瑰干花。这家伙绝对是一头伪装成五色黑龙的钚龙，好在以钚龙的力量标准而言，它还非常弱小，距离完全体还需要很长一段时间，否则阿克利欧西斯可能就要望风而逃了。

    在庆幸的同时，恺撒的身份也二度点燃了阿克利欧西斯的战斗欲望，毕竟，谁不想战胜这个世界的最强生物呢？如果可以的话，阿克利欧西斯甚至希望将它的头骨留下来，制成武器永久保存。

    当然这也仅仅只是想想而已，钚龙的血和体液都蕴有剧毒，只一小滴就可以摧毁一座无防御的城市，别说幼龙，哪怕是卵状胚胎时期的钚龙也拥有可怕的放射性，长时间和这种东西呆在是一起相当危险的；另一方面，在发现对手是钚龙时，阿克利欧西斯已经做好了全力以赴的打算，在这种级别的力量对撞下，输的一方定然尸骨无存。

    此时此刻，恺撒已完全转入战斗状态，核聚变已经发生、并且持续运转，其外在表现就是黑龙的鳞片不再是黑色的，而是被金色光芒所掩盖，金色粒子的波涛以他为中心四处蔓延，就像潮汐般涨落，此时此刻他真的变成了一轮太阳，白亮炽烈、让人无法正视。

    吼声拉开了战斗的序幕，恺撒盯着下方的神孽，吸气将周围的金色粒子聚拢过来，张嘴就是毁灭吐息，作为的同级别的对手，阿克利欧西斯的实力不容小觑，而毁灭吐息就是恺撒给予神孽的最大尊重。

    黑龙的吻部前端炸开一圈透明波纹，紧接着犹如大当量核武器引爆，激发出史无前例的炽光，如果将时间放慢一千倍，可以看到在吐息还未降临时，因强大能量带来的空间震动就已经率先抵达诸穹之冠，大地龟裂坍陷，无数尘埃碎石爆射。

    这景象只持续了不到一秒，因为下一刻，毁灭吐息本体便已抵达，所有的物质都被分解成尘、在高温下汽化。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    大地之上，阿利克欧西斯仰天咆哮，没想到钚龙一交手便丢出绝杀，既决高下也分生死，在感知的疯狂警示下，神孽不得不爆发全力，磅礴的力量以他为中心，化成实质冲击波一圈一圈炸开。

    没有声音，元素与空气被压缩至极限后在阿利克欧西斯头顶爆炸，与降临的毁灭吐息对撞，一圈巨大的暗色波纹，如海浪般向的周围扩散，大地被掀得倒卷而起，在冲击波的携裹下朝着远方飞去，这一片大陆板块被掀起数以千万吨计的泥土岩石层，大量石土抛上天空，在高温与摩擦下化为岩浆，然后又在下落时冷却，变成一团团陨石状的融合物。

    无论恺撒还是阿利克欧西斯，它们的力量都处于物质位面的顶点，双方的对抗在最激烈的时候，甚至会超出物质大陆所限制的临界范围，这对艾拉迪亚的破坏是毁灭性的，当一切尘埃落定，可以看到整个诸穹之冠山脉已彻底化为废墟，阿克利欧西斯屹立在一块漂浮的元素承载物上，他的正下方是通往大陆底部的极渊，无数岩浆在极渊下翻滚跳动。

    “呼。”

    阿利克欧西斯喘着粗气，在物质规则的压制下，这具身体能够爆发出眼下的这股力量，已经是他所能抵达的极限，相比于艾拉迪亚本土生命恺撒·坦格里安，他每次使用临界力量，都会遭到物质位面强而有力的排斥和反噬，在同级别的较量下，这无疑是个巨大的负担。

    不能在这打……阿利克欧西斯意识到，他的身体渐渐开始像冰块一样融化，这是这具物质身躯不再稳固的外在表现，在黑龙的压制下，他即将显露出作为神孽的真实本体，获得全盛时期的力量。

    但世界意志绝不允许他以那种状态在物质位面行走，随之而来的巨大反弹，将会使阿利克欧西斯遭受重创，传闻最强的神孽能够与世界意志较量抗衡，但他还做不到，所以只能另谋他法。

    “如果你敢面对真正的元素之王，我在界壁外等你。”

    阿利克欧西斯反手撕开空间壁垒，准备离开这个讨厌的物质位面，但在临走之前，他还是决定要放一些狠话：“当然，你也可以选择继续躲在这里，在世界意志的庇护下瑟瑟发抖。”

    无论怎么放话，他还是输了，在世界意志的压迫下，他们这些外来生物就是拿恺撒没办法，这也是之前诸神早已实践证实的公论，阿利克欧西斯很不情愿的接受了这一点，决定离开这个讨厌的物质位面，在界壁外游弋，等过一段时间艾拉迪亚更加虚弱的时候再卷土重来。

    在阿利克欧西斯眼中，这件事到此便告一段落，然而令他没想到的是——

    恺撒·奥尔托伦索·坦格里安，那头异体钚龙，竟然真的追了出来。