    “真的吗？可是……妈咪，那个叔叔好凶的，我担心你也打不过他。”小家伙歪着小脑袋，回想着那个为首的男人，那双如猛虎般的眼睛，利锐如刀，妈咪就算很强，可是，对上他，好像也会被欺负。

    “你这是在心疼我啊？”夏沫沫开心的一把捧住儿子的小脸蛋，狠狠的亲了一口：“别怕，欺负我儿子的，就算是天王老子，妈咪也要为你讨回公道。”

    夏小宝感动的大睛泪汪汪的，他紧紧的抱住了妈咪的手臂，小脸在她身上蹭了蹭：“要不，算了吧，他们其实也没把我怎么样。”

    “不行，妈咪还是得去找他们算帐。”夏沫沫立即生气的说。

    “妈咪，我错了，我再也不给陌生人开门了，你消消气好不好？”小家伙已经看出夏沫沫的真正用意了，他立即扁着小嘴巴道歉。

    夏沫沫这才严肃的盯着他：“夏小宝，就算你再聪明，你也只是一个孩子，你也只有这么一点点大，你下次要是再不听话，我就找个保姆，一天二十四小时跟着你……”

    “不不不，不要找阿姨，我可以照顾好自己的，求你了，妈咪，我真的不喜欢有陌生人跟着。”夏小宝立即伸手抱住了她的手臂，苦兮兮的求着。

    夏沫沫这才又将他搂到怀里来，一双眸子严肃认真：“那你答应妈咪，以后不会让自己置身在危险之中。”

    “嗯嗯，我答应。”小家伙点头如捣蒜，哪里还敢说半个不字？

    夏沫沫这才松了口气，漂亮的眉头皱了起来：“你把酒店的监控调出来，我看看是哪个混蛋敢欺负你。”

    小家伙咧嘴一笑：“嘿嘿，我就知道妈咪不会不管我的。”

    夏沫沫却严厉的盯着他：“教训你是一回事，教训欺负你的人，是另一回事。”

    夏小宝立即捧过电脑来，两只小肉手动作飞快的在键盘上敲打着，不一会儿，代码运行的飞快，屏幕闪了闪，就出现了酒店大厅的监控画面，只见一群男人，气势汹汹的朝电梯走来，为首的男人身材高大，戴着一个黑色的口罩，跟在他身边的是他的助手和保镖，个个也都气势十足。

    “夏小宝，他们没有打你吧。”夏沫沫看到为首男人露出的那双眼，心中一骇，真担心儿子的越规行为，会被他揍。

    “没有啊，他们是大人，我是小孩子，他们不会揍我的。”夏小宝十分自信的撇着小嘴巴。

    夏沫沫却轻哼了一声：“你瞧瞧他们进电梯的架势，感觉就是要过来揍人的，你是不是窃取了云天的机密？这才引来他们的老板亲自上阵逮人？”

    夏小宝小肩膀缩了缩：“妈咪，我发誓，我真的没有窃取他们的资料，我就是追踪到九号赛车手在云天集团总部的电脑上有活动的迹象……”

    “难道，九号赛车手真的在云天？这可难办了，云天集团卧虎藏龙，很多实力一流的人才，由其是他们的老板……听说也是一位非常优秀的人。”夏沫沫说话之间，美丽的双眸，盯住了监控下的男人。

    “哦，你说的是这个戴着口罩的坏叔叔吗？”夏小宝生气的用小肉手摁下暂停键，小手指着画面中气势逼人的男人：“他最坏啦，就是他把我拎起来的。”

    夏沫沫看着儿子像只气坏的小鸡仔，浑身的毛都竖起来了，她忍不住噗哧一笑：“谁让你惹上他的？他肯定以为是敌人入侵，最后发现是你这个连毛都没长齐的小孩子，一定又气又好笑。”

    “妈咪好过份。”小家伙嘴巴一扁：“我还不是为了帮你找到九号赛车手，才得罪他的嘛。”

    “嗯，委屈我的小宝了。”夏沫沫赶紧亲亲，安慰他受伤的小心灵。

    “这样不够啦，你必须替我教训这个坏叔叔，我才能消气。”小家伙两只小胳膊往胸前一抱，一副哄不好的小表情。

    夏沫沫只好轻声安慰他：“好啦，妈咪有机会，一定会替你好好教训他的，你先别气，生气的小孩，长不高哦。”

    “才不会呢，我已经比五岁的孩子都要高啦。”夏小宝一本正经的反驳。

    夏沫沫无奈的叹气，孩子越大，越难骗了。

    “好了，我记住这个男人了，我们先吃晚饭吧，想吃什么？”夏沫沫决定先填饱肚子，再想报仇的事情。

    “我想去这里吃。”小家伙立即用他的小手在电脑上操作了一顿，一家顶层的餐厅，风光极美。夏沫沫伸手抚额：“你连吃饭的地方都找好了。”

    “当然啦，我可以用电脑找到所有我喜欢的东西哦。”夏小宝十分得意的扬着小眉头。

    “好吧，带你去打卡，走吧，换衣服。”夏沫沫立即起身。

    “妈咪，我今天可不可以……穿女装？”小家伙突然问，小脸一片恳求。

    夏沫沫美眸愣住：“不可以，你是男孩子，怎么可以穿女装？”

    “以前就可以，现在怎么不可以？我穿女装才可以跟小姐姐们一起玩。”夏小宝又在沙发上滚来滚去的。

    “好吧，随便你。”夏沫沫反复确定过了，儿子的取向是没问题的，穿女装，只是他一个小爱好，相信长大一些，逼他穿，他都不一定会穿了，现在还小，长的又水灵灵，十分漂亮，加上他一头齐耳的头发，仔细看，会以为是女孩子才剪的学生头。

    夏沫沫其实也很想要个女儿的，只是……没有人跟她生，顾博渊的基因很不错的，等这次比赛结束后，她和顾博渊的关系就会往前发展一步，到时候，她是不是可以向他要求一下，可不可以跟他再生一个女儿？

    想到这，夏沫沫发现自己竟然不会脸红心跳，她不由的扯了扯嘴角，自己这四年一直在接受各种训练，早就把自己当成男人一样活着，所以，女性的特质都消失了吗？

    哪怕想到跟一个男人要生孩子的事情，她也不会心动，不会害羞，甚至觉的这就像一个流程一样。

    夏沫沫下意识的摸了一把自己的脸蛋，明明还是年轻的模样，可一颗心，却犹如枯井一般，无波无澜了。

    顶层的露天餐厅，是这座城市最浪漫的地方。

    夏沫沫走进餐厅的一瞬间，大脑的某条神经狠狠的扯动了一下，一些碎片般的画面，在脑海中一闪而过。

    夏沫沫美眸骤然睁大，她难于置信，刚才一瞬间，竟然会出现一些以前的记忆。

    “小宝，我好像……来过这个餐厅。”夏沫沫一边说着，一边往前走去，想要再通过眼前的一些事情刺激大脑做出反映，可大脑却回归了一片空白。

