    “华夏造，热视成像仪——推车客6代！靠，大叔，你枪上怎么会有这个东西？”

    杨小川一脸不信，不是这会好好看了看装备，还不知道大叔竟然藏了个这么好的东西！

    “分配装备那会我问孙浩要的，他也没有吝啬。这玩意儿我知道他的好处，我用它观察过丧尸，丧尸在热感成像仪中是看不见热感红光的，但是有一点却很清楚，就是丧尸发出来的光是幽蓝的...”大叔拿起枪，对着海东市看去，恍然大悟。

    “难道说？”杨小川很是兴奋，接过大叔的枪仔细观察了一番。

    “没错了，是它！有了这个装备观察海东市港口部署，就可以避免近距离接触。华夏的陆军部队目前服役的常规步枪，沿用的一直是17系列，这期间又改良了好几个版本。而光学温度瞄具也是更新换代了好几次，我用过的热成像仪就有6种，性能方面最好的还是推车客。”

    “推车客出自于烛龙军工，这几年做的东西真心不错，我们实弹演习的武器试用报告，烛龙军工的武器性能都能获得一致好评。”

    杨小川回忆起当年部队的生活，不禁有些怀念。

    “你说有幽蓝的光？”方湖军对武器不是很了解，但对于生物化学可能出现的光源却很敏感。

    “对啊！热成像仪里面都是幽蓝的重影摇摇晃晃，我之所以要这个东西，就是想知道丧尸在黑夜里面是什么样子的，然后我们在找临时避难地的时候可以观察周围的状况，特别是在进入陌生的房子里面时，可以看清楚有哪些丧尸，具体分布在什么位置....”

    “这款热成像仪，岂不成了透视仪？”方湖军不可信的问。

    “何止是透视，色轮盘上的一切颜色，在这款光学温度成像仪面前都能一览无余。这是更新了好几代热成像仪的技术，也是军方非常规部队才能配备的侦查瞄具。造价不菲，单这只估计就得到10万左右....”

    杨小川寻思着，为什么这么昂贵的军用装备会在青山市海港出现呢？仔细回想了下，当时赵齐抓到他们的时候，就有人说是通过夜视仪巡查后发现的。

    第一，海巡队是华夏众多沿海城市港口的重要安保，他们一般由退役军人组成，直属于华夏地方武装部，相当于公务员。有着一定的在职时枪械使用权，和城市作战权。这个城市作战权是战时权力，主要是配合部队完成后勤保障任务，不做实质参战，有作战的义务。他们使用的武器，也都是华夏近几年退役下来的枪械装备。

    而这推车客，却显得与这个团体格格不入，难道这东西是捡来的不成？

    “我觉得吧，就边靠近边观察，看看海东市的情况，如果真的没办法上岸，就不要往虎口里面送，以目前这个时期，我们有防人之心，别人也会有宁错杀三千，也不放走一个的想法，这就是黑暗森林法则，我们可不能放松警惕啊！”方湖军忧心重重。

    杨小川想的脑袋大，其他人也没有什么意见，就按照他说得做。经过全员商量，这一路波折太多，先各自在船上休息，把倦意消退些，该吃的吃，该喝的喝，美美的睡上一觉。

    病毒爆发到现在就没有睡过一天踏实觉，现在在海上了，还担心丧尸能游泳过来不成？不多久，所有人都被周公请去体验另类人生去了。

    当杨小川从睡梦中醒来时，天已经亮了。

    他睁开惺忪地睡眼，发现自己躺在一艘邮轮的甲板上，四周是一片汪洋。浓浓的血腥味充斥在整条船上，每一个角落里面都是血...

    血？！

    “我这是在哪？”杨小川心头一震，他猛地站起来，谨慎的环顾四周，大叔，方湖军，毛蛋，宁阳，他们都不在身边...怎么会呢？自己昨天明明还都和他们在一起的！他慌张地大声喊道，每一个人的名字，除了邮轮与海水的窃窃私语，周围没有任何人回答他。

    血迹杂乱的甲板也并非没有可寻的地方，一条条长长的血迹拖拽痕迹，引导着杨小川向邮轮更深处走去。他走下台阶，穿过被鲜血染红的泳池，进入餐厅，推开歌剧院的大门，穿过幽暗的长廊....小心的打开他能打开的房间门....

    没有一个人影，没有一具尸体，怎么会呢？他太熟悉这个味道了，腐臭味夹杂着食肉的贪欲，这是隐藏不住的杀戮。他越往里走越害怕，越往里味道越重...仿佛推开下一扇门就能找到真相。

    “小川....小川....”

    “谁？是谁在说话！？”

    杨小川停下脚步，呆在原地仔细听着那个细微地呼唤声，他喊了几声没有人应答，但是分明听见有人在他的耳朵旁轻声呼唤。

    那个声音，再次想起“小川...这边，我在这边...”

    杨小川猛然回头，还是一个人影都没有，他怀疑自己出现了幻听，他又大喊了几次，还是没有人回应他。

    “小川，是我，你不记得了吗？”这次，笑盈盈地声音从走廊的最深处传来，他忽然想了起来，那是王萌的声音。

    “是你吗？王萌！你在哪儿？！你快出来！”

    杨小川焦急地寻着声音奔跑过去，他来到一处半掩着的大门前，里面透出微弱的光，缓缓地推开门之后，密密麻麻的身影挤满了大厅，这些低声嘶吼的容貌回过头来看向杨小川，他看清了每一个腐烂而破败的身躯，沾满黏液的血盆大口对着他大声地嘶吼...他想逃，却发现身后站满了丧尸。

    大厅的讲台上一束微弱的光，一个洁白的身影站在中间。她一袭白衣就像一个圣洁的天使，伸出手，对着杨小川说“小川，来，到我这里来，加入我们，加入我们吧....哼哼哼哈哈哈....”

    那声音变得诡异，笑声中面容变得狰狞，白色的衣服上慢慢染出了深黑的血污，原本干净美丽的脸开始腐烂，甚至掉下了半边脸的皮，血红的脸骨连着粘液下垂的牙齿，眼睛直勾勾地盯着他...

    所有的丧尸都伸出手向他扑来，一个血盆大口向自己咬来！

    “啊~！——”

    “小川....小川！快醒醒！醒醒！”方湖军使劲地摇着杨小川的身体。

    杨小川猛然惊醒，豆大的汗水顺着脸庞流下，他浑身上下都湿透了。一只手捂着被划伤的脸，半天没有说一句话。

