    别人都在认真上课的时候，杨帆正十分专注地趴在桌子上看小电影，身形一动不动，从外面看，就像是真的睡着了一般。

    虚拟屏幕内，安生早已将小电影的种类分门别类，全都做了标注。

    [凡级武技]、[人级武技]、[地级武技]。

    一共三个层次，杨帆没有好高骛远，直接从适合他现在武道修为的凡级武技去观看。

    凡级武技的分类里面，只有蛮牛拳、追风掌与错乱步法三种武技。

    一拳，一掌，加外一个身法类武技。

    蛮牛拳他已经晋级到了大圆满的境界，再观看的话得到的经验也是寥寥，所以杨帆直接就把目光瞄向了追风掌与错乱步法这两套武技上面。

    考虑到自己已经学会了攻击类型的蛮牛拳，相对来讲，追风掌就有些重复了，所以杨帆直没带考虑的，直接就点开了错乱步法的演武视频。

    虚拟演武室随之开启，杨帆再睁开眼时，就看到在他的身前不远，有一道身材婀娜的身影正在翩翩舞动，方寸之间，身形错落有致，转动之间竟在周围留下了一连串久凝不散的虚影。

    “这个女人，看着有些眼熟啊！”

    杨帆睁大了双眼，目光移到了正在演武的那位女宗师的面容上。

    跟打蛮牛拳的那位武道宗师不同，这位女宗师并没有蒙面，只是她将错乱步法演练到极致的时候，身影一片虚化，根本就看不清楚具体的长相如何。

    不过，对于熟悉的人来讲，身形再快，却也难掩一些习惯性的动作与些独特的生理特征。

    “这个女宗师，竟然像极了秦沛柔！不会错的，那一双时刻都想要勾人魂魄的媚眼，还有胸前那对汹涌澎湃的大灯，以及那一边略大一边略小的紧翘丰臀和她脖子里挂着的那条荡漾着一丝精神波动的项链挂坠儿，这不是秦沛柔还是会是谁？！”

    只有一处一样可能是巧合，只有两处一样也有可能是雷同，但是如果有三处甚至四处明显地特征全都吻合的话，那就不能再用轻飘飘的巧合与雷同来解释了。

    游戏中，杨帆与秦沛柔相处的时间不短，对于秦沛柔的一些外形特征与举止习惯，了解颇深。

    所以，在看到这个女宗师的第一眼，他就有了一种极为熟识的感觉，而且很快就判定了秦沛柔的身份。

    “现实世界中竟然真的有个人存在，而且还成为了一位武道宗师级的高阶武者！真是不可思议！”

    杨帆开始自我怀疑：“我在《救世》中所经历的那些，真的就只是一个虚拟游戏那么简单么？”

    想到小智为他搜索到的一些关于《救世》的基本资料中，似乎有提过关于《救世》这款游戏的背影设定。

    好像就是以史实为基础，里面的许多历史事件，与历史人物，全部都是曾经真实存在过的角色，真实度几乎与一百四十余年前相差无几。

    莫不是他在游戏中所遇到的那个特事局的秦处长，其实与安乐宗师一样，全都是真实存在于历史中的牛逼人物？

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得凡级武技——错乱步法。气血强度+10，敏捷+10，闪避+5，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    气血翻涌，一股关于错乱步法的记忆袭入心头，直接就印在了杨帆的脑海，体内的经络也不由自主地开始跟于错乱步法的行功路线自动演练。

    仅一瞬间的功夫，杨帆就好像是已经将这错乱步法练习了好几年，记忆深刻，经验丰富，已然入门。

    “你观看武宗秦沛柔亲身演武错乱步法，心有所悟，对错乱步法的理解更为透彻，技能熟练度+500。”

    “你观看武宗秦沛柔亲身演武错乱步法，心有所悟，对错乱步法的理解更为透彻，技能熟练度+500。”

    “叮！恭喜宿主，错乱步法技能熟练度达到1000，错乱步法达到精通层次，你对错乱步法的理解进一步加深，气血强度+20，敏捷+15，闪避+8。技能熟练度+500，目前技能熟练度（1500/10000）。”

    听到系统的提示，杨帆精神一震，果然，他之前的判断没错，这位女宗师就是秦沛柔本人！

    没想到在经历了最初的动荡乱世之后，秦沛柔不仅活了下来，而且修为也精进到了宗师级别，成为了一个实打实绝世高手！

    “武道宗师的寿命据说能够达到三百岁，秦沛柔既然已经成了宗师，那她现在是不是也依然健在？”

    杨帆的脑子里面突然冒出了这样一个念头，然后就怎么也止不住。稍后一定要问问安生，这个秦沛柔现在是什么情况，是不是真的还活着？

    不过现在嘛，还是提升自身的实力最为重要。

    否则就跟他之前想要面见朱华南的情况一样，修为甚至连武都还不到的他，根本就没有可以去约见这些大人物的资格。

    杨帆继续凝神观瞧，认真地观摩秦沛柔的武道动作，将错乱步法的每一式运用，全都看在眼里，记在心中。

    事实上，当他的错乱步法达到精通层次之后，对于错知步法的理解已然达到了一个相当高深的层次，再看向秦沛柔的演武时，他看到的更多，理解得也更为透彻。

    “你观看武宗秦沛柔亲身演武错乱步法，心有所悟，对错乱步法的理解更为透彻，技能熟练度+300。”

    “……”

    技能熟练度竟然变成了300点，比之刚才减少了整整200点！

    杨帆有些失落地看了秦沛柔一眼，比起前一位演练蛮牛拳的那位神秘宗师，秦沛柔对于错乱步法的理解与修炼境界，明显是多有不如啊。

    刚才在观看神秘宗师演武蛮牛拳的时候，直到杨帆的境界也同样达到了圆满层次，所得到的技能熟练度才有所减缓。

    而不是像秦沛柔这样，才达到精通层次，技能熟练度就开始大幅跳水。

    经过这几次演武的观摩实验，杨帆已经大概摸清了系统对于技能熟练度的奖励方式。

    他与演武之人的武技境界相差越大，观摩演武所得到的经验就会越多，反之，就会越少。

    现在，也在秦沛柔的身上只能得到300点儿熟练经验，那就说明，他与秦沛柔之间的差距，已变得越来越小。

    杨帆感觉自己有点儿膨胀了，之前在游戏中为了能把身上的技能刷到入门或是精通境界，他甚至连两点儿技能熟练度都抠搜地计算在其中，并为此疯狂地在妖兽群中一遍又一遍地释放着那些技能。

    而现在呢，他竟然在为一次性得到300点技能熟练度而感觉到失望不满。

    这心态，不够端正啊！

    如果不是意外发现可以通过演武视频来刷取某些技能的熟练度，他现在肯定还在苦逼地一遍又一遍地施展技能来换取那一点或是两点的熟练经验，想要把技能境界刷到大圆满甚至通神的层次，天知道要等到什么时候？

    就如眼前这错乱步法，若是按照正常的修行进度来计算，就算是他不眠不休地修炼一天一夜，也不见得能够将熟练度刷到1000点达到精通境界。

    而在这片虚拟空间呢，他只用了不到两秒钟，就完成了一天一夜的工作量，他还能什么不满足的？

    “你观看武宗秦沛柔亲身演武错乱步法，心有所悟，对错乱步法的理解更为透彻，技能熟练度+300。”

    “……”

    杨帆继续用心观摩，一遍一遍又一遍，错乱步法的技能熟练度也在不停地向上飞涨。

     1500，1800，2100，5000，8000……

    很快，当错乱步法的技能熟练度达到一万之后，熟悉的升级提示在杨帆的耳边响起：

    “叮！恭喜宿主，错乱步法技能熟练度达到10000，错乱步法达到圆满层次，你对错乱步法的理解进一步加深，气血强度+30，敏捷+25，闪避+10。技能熟练度+1000，目前技能熟练度（11000/100000）。”

    “你观看武宗秦沛柔亲身演武错乱步法，心有所悟，对错乱步法的理解有少许提升，技能熟练度+30。”

    果然，一如之前的蛮牛拳，错乱步法达到圆满境界之后，杨帆从秦沛柔身上的再得到的技能熟练度一下镜头了十倍，变成了30点。

    片刻之后，30变成了20，20又变成了10，然后5，2，1，最后再看，已是连半点儿经验都不再给。

    这说明，在错乱步法的修炼境界上，秦沛柔已经再不能给杨帆带来半点儿启发，他们二人的对于错乱步法的理解与动用，已经基本持平。

    “看来，捷径也并不是那么好走，除非能再找到一些通神境界的演武录像，否则想要再继续提升错乱步法的境界，就只能用我以前的那种笨办法，一遍又一遍地去生刷了。”

    杨帆轻叹了一句，这么快就把错乱步法给刷到了大圆满的境界，以后他还怎么能忍受得那种一次只能增加两点技能熟练经验的龟速晋阶？

    好愁人啊，没想到境界晋升得太快，也会让人变得这么苦恼。