    “是啊，但是我有不得不做的理由。”

    “程将军，也不瞒你说，为了当上大唐的皇帝，我也不知道，我会做出什么过分的事情，甚至要是气恼之后，忍不住的做出了什么超乎正常的表现，也还要程将军原谅。”

    秦牧的这句话，可谓是表达的非常的明显，就是在威胁程咬金，包括在程咬金面前以李世民的安全相威胁。

    既要让程咬金感受到害怕，也要让程咬金表现出秦牧的动作。

    这是一种非常微妙的态度。

    但是这一切，都是值得的。

    “所以不管如何，这个大唐的皇帝，我都要做，你说是吧，程将军。”

    秦牧在不断的点播程咬金，若是程咬金欢迎，若是李世民不答应禅位，他绝不会善罢甘休，甚至在最终恼怒的情况下，做什么什么不计后果的行为。

    程咬金十分疑惑的问道：“哎，老程我就不知道了，你为为什么要做大唐的皇帝，难道你与陛下有仇不成？”

    程咬金在试探，想要通过秦牧的表现来观察，秦牧是否真的知道关于自己的身世。

    若是知道，那么他们之前的猜想都是真的。

    若是不知道，那么就该要好好的猜想一下，秦牧这样做的具体的目的是什么。

    没有人没有什么理由都没有造反。

    不过，他现在听着秦牧这话语中的意思，更加的相信第二种，秦牧并不知道自己的身世，而是有另外的目的。

    可是秦牧说话太擦边了。

    就好像是刚好在话语的边缘随意的涉及一二，就很快的转移话题。

    就好像是专门给他挠痒痒似的。

    “这么说吧，陛下的态度是十分的坚决的，是绝对不会禅位的，我老程跟陛下朝夕相处，知道陛下是什么样的人，是绝不会妥协的。”程咬金说着，便借此机会认真的观察的秦牧的态度。

    “来，程将军喝酒。”

    秦牧却是笑了笑，并没有对此表示什么，不管是同意不同意，这个大唐的皇帝他当定了。

    秦牧举杯，程咬金也跟着举杯。

    倒是想要跟亲密拉近一下关系，来继续试探秦牧的态度。

    “哎，程将军，你作为大唐的将军，应该知道，大唐周边，还有什么闹腾的小国家没有在，最近将士们的战斗情绪高昂，继续一场大战来解决一下。”

    “程将军可提及一二，如此，也好让我接着灭了，少让这些闹腾的小国，唧唧歪歪的，只有臣服，是他们唯一的选择。”

    秦牧随口的说道。

    可程咬金一听，却顿了顿，秦牧虽然在说什么攻打周边小国的想法，但是这句话之中的威胁之意，已经昭然若揭了。

    这明显就是威胁的意思，秦牧耀武之后，现在来威胁了。

    就是在通过他，警告李世民，若是不同意，下一个目标，就是大唐。

    不过，程咬金也不是易与之辈，顺着秦牧的话便说道“要说闹腾，就属于吐蕃，薛延陀了，再就是突厥，突厥虽然与大唐之间，还隔着几个小国家，但其实大唐北方最大的威胁，不容小觑.”

    程咬金说的不是假话，但是就是装着明白踹糊涂。

    “哎，实话实说吧，其实，这次如此跟程将军谈话，并不是关于李世民禅位的事情、”秦牧非常平静的笑道：“其实，在下对程将军的功夫，十分的佩服，一直以来，想要学习与听从程将军的教导，所以，想要讨教程将军的十八般战斧，若是能习得一二，也是十分的高兴。”

    “如果程将军要是有必要的，秦牧愿意在此，拜程将军为师。”

    秦牧语出惊人，这让程咬金愣在了原地，没想到秦牧竟然说这件事，不由瞪大了眼睛的问道：“你要拜我为师？”

    其实他的这个想法，早就在心中了。

    而且，他连秦牧拜师这个环节都忽略了，想要直接将十八般战斧变化，传授给秦牧。

    “自然，能得到程将军的指点，那是十分高兴的。”秦牧淡淡的笑道。

    “只是，还往程将军收下我这个劣徒，不要因此而产生什么芥蒂。”

    秦牧说着，深深的作揖，十分的诚恳。

    就差奉茶拜师学艺了。

    “若是程将军愿意，这现在我就拜师，奉茶，燃香，本将军要拜程将军为师。”

    秦牧不给程咬金说话的时间，对着外面便大喊了起来。

    “使不得，使不得。”

    程咬金急忙上前扶手，十分急迫的道：“你要拜师，我交给你便好，其实说真的，在幽州城的时候，在见到白袍将军的时候，我老程就有这个想法，但是一直未见到你的真面，也没有跟你说话的机会，现在既然你哟u这个想法，那自然是再好不过了。'

    程咬金哪里敢让秦牧拜自己的，如果这件事事情结束，陛下安然无恙，那么今日，秦牧很有可能就是大唐的太子，他看得出来，李世民对秦牧的态度，虽然骂骂咧咧的，但是其实内心，不知道要多么的欢喜。

    一旦李世民脱困，那秦牧只要不造反，这太子的位置，是立定了。

    所以他怎么敢，而且这本来他就这方面的想法，虽然，这有点资敌的迹象，但是从他见到秦牧的那一刻，便认定了，秦牧是唯一一个可以继承他衣钵，甚至超过他的人。

    若是让自己的这一身功夫，就此失传了去，那就真的太可惜了。

    秦牧微微的一笑，点了点头，脑海中却是有无限的瞎想。

    他现在基本可以确定，他的身份并不是表面看上去的那么简单了。

    他清楚知道，他并不是秦家庄的人，这一点在很久之前老徐就告诉过他，而且养父养母也说过，只是，并没有详细的告诉他究竟是什么身份。

    只是他详细的了解了之后，在长安城的时候，并没有什么头绪，毕竟很多年前发什的事情，痕迹都被抹除了，根本无从查起，而且哪个时候，他也没有查自己身世的想法。

    既然父母抛弃了他，而他被秦家庄所救，有父有母，还想念那什么抛弃他的人干什么。

