    白堂飞等五名毕业飞行员，则站在一旁空地右侧，拿着行李，等待不同基地的接兵干部。

    一行人沿楼梯而下，在众人注视之下，来到男生宿舍楼正门。

    门前，一辆蓝色涂装的猛士军车静候。

    “周海，我就送到这儿，到部队之后，奋勇向前，争取早日单飞，别让我和老班长失望。”

    杨晓龙停下脚步，立于宿舍楼门前，看着周海，如同家中长辈般，言语轻缓而温和，嘱咐道。

    周海举手敬礼，认真点头：“我会的，杨教员。”

    杨晓龙，这位高教机飞行教员，引领他进入高教机领域的大门，第一次体验超音速飞行的感觉，传授技术，而且与自家师父有着关系。

    “上车吧。”杨晓龙回礼，笑道。

    “嗡！”

    两肩背着行李背包的周海和接送员霸王，各自坐进猛士军车副驾驶和后排座位，下一秒，柴油引擎声响起，整辆军车缓缓行驶，沿着满是绿荫的路道，径直驶向学院机场。

    天色渐亮，远方朝阳初升。

    去机场？

    坐在平稳行驶的后排座位，周海看着军车行驶的路线，有些疑惑。

    上车之后，一直暗中关注周海的接送员霸王，看着周海的表情，询问道：“零，叫我霸王就好，有什么疑惑？”

    “霸王，学院似乎没有运输机降落。”周海没有遮掩，说出内心的想法。

    去学院机场，自然只有一个交通工具——飞机。

    不过，位于整个繁华市区范围的石城飞院，并没有运输机这种庞然大物存在。

    要知道，居住于石城飞院周围的居民，对于一年四季日夜不休的涡扇引擎声，早已厌倦头疼，简直烦躁无比，而每年石城飞院哨兵收到关于遭遇的投诉信，足有一箩筐之多。

    体积较小的高教机已经让周围居民苦不堪言，要是再起降运输机，那几乎是要把人给逼疯的节奏。

    “你马上就知道了，等会儿我给你介绍。”

    接送员霸王平静回应，一丝不苟的面容，毫无变化。

    “好。”

    周海听闻，轻轻点头，抛去脑海之中的各种念头，没在多想，静静等待。

    穿越整洁的营区，猛士军车驶入学院机场，直奔停机坪区域，稳稳停在一号停机位正门。

    一号停机位之中，一架具有标志性气动特征的银色战鹰映入视线之中，第一地勤小组已然维护保障完毕。

    圆润而尖锐的机头，安装前后座位的水滴形玻璃座舱，机头左右两侧标志性的中距耦合可动鸭翼，采用银白色涂装的光滑机身，大三角主翼，涂抹八一图案的单垂尾，这是双座版歼-10S战斗机。

    “这是，专机接送？”

    看着棚式停机位之中这架双座版的歼-10S战斗机，周海怔了一下，有些咂舌，有种受宠若惊的感觉。

    由战斗机专门接送，其飞行体验感远超缓慢笨重的军用运输机，这待遇，不开玩笑。

    “上后座。”

    接送员霸王提醒一句，离开副驾驶位置，径直步入停机位内，围绕机体检查一圈，而后在航空签收日志内，写下自己的代号。

    拿着作训背包，周海轻车熟路攀上登机梯，坐进歼-10S战斗机后座位置，系好安全带，仔细打量座舱布局，感受这架战斗机蕴含传奇色彩和独特魅力。

    作为双座版的歼-10S，与基础型单座版的歼-10A之间，无论是航电和座舱布局，并没有什么变化，几乎一致。

    这时，接送员霸王攀上登机梯，坐进前座驾驶位，拿起由金红色和八一标志构成的飞行头盔戴在头上。

    “金头盔？”

    周海见到霸王头上戴着的飞行头盔，双眼猛地一缩。

    金头盔！

    这是华夏空军体系内象征着最强者的标志，需要在一年一度的空军‘自由空战’之中，夺得冠军名次，方能被授予金头盔的奖励。

    自由空战，同属于世界级规模的空战对抗和战斗，仅次于世界最庞大的红旗军演，每一名参赛者都可谓空战精英。

    面前这名基地接送员霸王，竟然是一名自由空战的冠军得主？

    战斗机专机接送就不谈了，少之又少，结果还让金头盔飞行员干类似接兵干部的活儿，自己即将服役的基地到底多么牛逼？

    “吱！”

    座舱机载航电系统激活，传出短暂的提示声。

    “别惊讶，零，这个金头盔看着似乎很了不起，实际上也就那样，没什么，你以后也会有的。”

    水滴形玻璃座舱盖缓缓合下，正在操控歼-10S战斗机的霸王，面色平静，一边向地勤人员打出手势，一边说道。

    第一地勤小组驾驶电源车，接通电源，配合霸王一起启动俄制AL-31FN涡扇引擎。

    看着有些反光刺眼的金头盔，周海嘴角抽了抽，微微无奈，询问道：“霸王，我们要去哪儿？”

    瞧瞧，这已经拿到金头盔的冠军得主，说话气势就是不一样，在无数正式飞行员眼中犹如瑰宝般的金头盔，在霸王口中成了——也就那样。

    “川省彭城，你算是回半个老家，零，首先祝贺你，你开创以菜鸟飞行员身份拿到歼-10D名额的先河。”玻璃座舱盖合拢锁好，飞行员霸王目光凝视前方，正色道，透出能够被周海知晓的高级保密军事信息。

    歼-10D的服役状况和空军基地的具体地址，军事秘密等级高达三级绝密，在上级为特意要求之前，严禁对外泄露，完全不同于特意让国人知晓甚至拍摄的歼-20‘威龙’和黄田坝基地。

    “轰！”

    数秒后，在外部电源协助之下，俄制AL-31FN涡扇引擎处于稳定工作的怠速状态，传出令周海陌生而高昂的轰鸣声。

    作为大推力级别的俄制涡扇引擎，其工作状态的轰鸣声，就像是一头充满力量的蛮牛，与小推力级别的WS-17‘岷山’涡扇引擎，完全不同。

    这种声音，才是真正的战斗机声音。

    霸王向地面的第一地勤小组打出收拾，胡军五人会意，电源连接线取下，电源车驶离，人员退避到安全区域之外。