    小殷洪冷眼一瞥袁福通，也懒得理会。

    心中却是暗自嘀咕。

    【你懂个啥，小爷的至宝，当然是要收敛光芒了。】

    【不知道木秀于林风必摧之这个道理么？】

    见小殷洪不说话，袁福通内心更是笃定，这绝对只是回光返照。

    旋即看向纣王之时，更是带有些许轻蔑之意。

    抬手就是一招。

    瞬间，一根晶亮却深如大海一般的棍子，便是赫然出现在了他的手中。

    此棒通体闪发蓝光，周身上下如那钻石一般璀璨夺目。

    只是那么一个亮相，就将纣王的目光给死死地吸引了过去。

    这时，只听袁福通开口，对着纣王轻蔑一笑。

    “纣王，看过没？这才是法宝，后天灵宝级别的寒铁震天棒！你虽为人王，也没见过啥像样的法宝吧？来，今天本帅就给你见识见识！”

    说着，袁福通更是一改常态，直接将那铁棒丢在了纣王的怀中。

    接过铁棒，纣王也不含糊，不说别的，他见过的法宝还真的很少。

    这铁棒更是入手冰凉，棍体上下也在释放着无数的寒气。

    若非纣王体内有凤火护体，仅这一下，说不定还真会被这铁棒给直接冻成冰棍。

    这弄得纣王，自然极为恼火。

    冷哼一声，“切，什么破铁棒？就这玩意儿？孤这大商朝，随随便便都能拎出几百根来！”

    说完更是直接一把朝那袁福通的手中丢了过去。

    这一丢，看似寻常，实则纣王已然暗暗用力。

    待到袁福通接过铁棒之时，就赫然感受到了一股无比沉重的巨力。

    而这突如其来的巨力，也使得袁福通冷不丁的稍稍向后退了一步。

    这可把袁福通给吃了一惊。

    都说纣王天生神力，可没想到力气会大到这个地步。

    连自己都被震得微微倒退。

    看到袁福通吃瘪，纣王更是冷笑一声，不屑的回道。

    “反贼小儿，不要拿这破铁棒在孤面前瞎晃悠。法宝这东西究竟厉不厉害不是看外表的，得真刀真枪的对上一招才知强弱，懂不懂？”

    “哈哈，说的倒是好听，来呀！你拿一根出来，本帅的铁棒就放在这里！还随随便便就能拎出几百根出来？也不怕风大闪了舌头？”

    这刻，袁福通乐了。

    当初，纣王对战三头鹤妖的时候，可就没见过这家伙用过什么法宝。

    打起来全靠拳头砸，这能拿出什么法宝来？

    而且就那支队伍，他很清楚，唯有闻太师的雌雄双鞭还能拿出来看看。

    可就算雌雄双鞭拿过来，他的寒铁震天棒也是丝毫不虚的。

    面对袁福通的挑衅，纣王眼角微微一抽。

    还别说，自己有什么鬼的法宝？

    可又一想，不对，怎么没有？

    顿时，嘴角勾起一抹弧度。

    “你确定么？面瘫脸？非要和孤的法宝拼上一拼？”

    “呵呵，本帅的棒子就放在这里！来呗，反正鲲鹏老哥要停战，咱这战是打不起来了。既然战场上不能分高低，那么眼下，不如就法宝上见个高下！”

    “好，痛快！孤成全你！”

    纣王丝毫也不扭捏，对着鲲鹏便是朗声道。

    “鲲鹏老弟，你来做个见证！他是你手下，免得孤弄坏了他的法宝，哭鼻子。”

    “这...”鲲鹏郁闷了，这怎么好端端的就又闹起来了。

    可就这架势，就算自己不同意，怕是这两人也会干起来，毕竟先前大战双方死伤都是不少。

    这两人肯定都是看对方不顺眼的，若是不给他们一个较量一番的机会，怕也迟早会出事情。

    与其以后出问题，那还不如就这里比一下好了。

    况且，就算真的谁的法宝被弄坏了。

    大不了自己再吃点亏，就从这宝库里，随便挑一件给人补上，也不至于伤了和气。

    权衡好利弊，鲲鹏这才勉为其难的点点脑袋。

    “好吧好吧，比试一下可以，但千万别伤了和气，要是真有什么损伤的，老哥来赔！”

    鲲鹏嘴上虽是这般说的大气，心中却是也在暗暗滴血。

    纣王拿个普通的后天法宝倒好，若是也拿个后天灵宝出来。

    自己怕又是得出大出血。

    毕竟，两虎相争必有一伤。

    ......

    “呵，好！有鲲鹏老弟作证，那孤也不欺负你！你这法宝是后天的吧？孤也随便拿个后天的与你对阵！”

    听闻是后天法宝，鲲鹏心中不禁一喜，袁福通脸上更是拉起一抹僵硬的笑容。

    后天法宝中，和铁棒比硬度？那不是找死？

    任何刀枪剑戟都承受不住铁棒的力度。

    毕竟大刃无锋才是至刚至强！

    就在两人心中暗自发笑之时。

    只见纣王双目紧盯袁福通，单手那么轻轻一举，头也没回的便是喝道。

    “来，孤的侍剑童子！”

    四个字刚落，鲲鹏和袁福通皆是一愣，下意识的连忙四处一扫。

    可也没发现第五人在场啊。

    旋即，纷纷将视线瞄到了小殷洪的身上。

    毕竟在场的也只有他这年纪，符合童子这一个称呼了。

    这刻，小殷洪尴尬了。

    小脸微微一红。

    【童你妹啊，你要轩辕剑就直接说轩辕剑不行吗？】

    【喊个鬼的侍剑童子？】

    【难不成都觉得有个童子捧下剑，才能凸显逼格么？】

    【不对，不对，老爹再昏也不至于这般昏聩。】

    【看来是故意要藏拙啊！】

    【好在小爷机灵，否者谁知道你来这手。】

    小殷洪心中虽然嘀咕，可手中也是没有落下。

    一个屁颠，便是招出一把黄不溜秋的大剑，丢在了纣王那抬起的大手之中。

    纣王一剑在手，随意便是舞了几个剑花。

    刹那之间，阵阵剑罡便是凌空狂舞。

    仅是几道剑气露出。

    鲲鹏看的差点就喷出一口老血了。

    “这...”

    他很呆逼啊此刻，以他的见识能看不出这是上古妖族的至宝屠巫剑么？

    虽然如今已然洗去戾气，成为什么人族的镇运至宝——轩辕剑。

    可仅是一眼，鲲鹏就已经认出来了。

    毕竟，这玩意儿，他堂堂上古大妖，能不熟悉么？

    闻着味儿，都能认出来啊。

    这尼玛拿来砍袁老弟的棍子，你不是大个子打小孩，明白了欺负人么？

    难怪刚刚要喊什么侍剑童子了，你要喊个轩辕剑你试试。

    这是要筐我袁老弟啊...

    无耻啊，无耻...

    旋即，鲲鹏用一个怜悯的眼神，望向了袁福通。

    唉...

