
　　“哈？？有人举报这里发生命案？？什么情况？？”此言一出，不仅仅是天使雨桐有一些惊愕，同时，天使流月也有一些愣住。

　　更别说坐在餐桌上的鹤熙....

　　发生命案，这可不是一个小事。

　　天城一直以来都以和平为主，很少发生命案，最多的案子全是私下互殴,以及肇事逃逸和部分少见的寻衅挑事。

　　命案，这可是第一次。

　　看这一次出动的是黄金级别的骑士，一时间鹤熙察觉到不妙。

　　如果出动黄金级，那就说明，这一次命案只有黄金级的骑士可控，这究竟发生什么？？

　　鹤熙从餐桌位猛然起身，来到该男子面前，询问道：“命案？？什么命案？？我怎么一点都不知道？？”

　　“这一块不应该由我来负责吗？？”

　　“这家餐厅老板就是一个朴素的乡下人，不至于吧？？”

　　“咳....咳咳！！鹤熙大人.....关于这一点，我们其实也很纳闷，这餐厅老板不应该是华叔吗？？怎么换了一个？？”男子咳嗽几声，一脸尴尬，似乎不想过多解释。

　　实际上，并没有举报，有人举报也是捏造出来的，至于检查，这是苏玛利安排的一个过程，昨夜苏玛利已经让他一个好基友来到该餐厅准备进行一些任务，可一个晚上过去，自己好基友不但没有回家。

　　就像失踪一样。

　　甚至来到餐厅的踪迹都没有留下。

　　他来到这里，是想调查一下自己好基友怎么一回事。

　　是不是睡过头了？？

　　或者出什么意外了。

　　这也是苏玛利担心的一个关键，因为他好基友也是黄金级骑士，如果好基友都出事，那肯定和这一家餐厅老板沐玄有说不清的关系。

　　一旦找到一些证据,或者不能算作证据的影子,他便会上报苏玛利,而苏玛利会直接宣判沐玄的结果。

　　并且也明白一点。

　　有可能,这个所谓，从乡下来到天城，带着一腔热血的青年人，并不是真正乡下人，而是一个名不经传，但却有着和黄金级以上骑士不分伯仲本事的黑户人。

　　甚至比黄金级骑士都要高出一些，这才是最主要的，一旦石锤这一点，苏玛利将会马上上报华烨。

　　毕竟，前几日.....梅洛星大气层发生了一些怪事。

　　虽然那些怪事细节以他一个黄金级骑士，是不配知的，可那一件怪事可面临梅洛星安全。

　　而且苏玛利还表示过，那一件怪事极有可能是外星人的入侵。

　　这才可怕之处。

　　因此，这几日，苏玛利也让不少人调查天城，以及梅洛星全球范围行为怪异之人，因为梅洛星也有身份证。

　　户口册什么的。

　　一直到沐玄....

　　沐玄提到的那个村子，并没有一点情报。

　　在偏远也不可能那么离谱吧？？

　　苏玛利便猜疑，也许....这个新人正是一个外星人呢？？毕竟，来的时候不偏不差，正是梅洛星大气层护卫团覆灭的那一刻。

　　同时，苏玛利在天城大约百里以外也找到所谓的陨石坑。

　　陨石坑中并没有一点怪异。

　　但也不是正常陨石留下的。

　　更像....

　　一种飞船的降落。

　　苏玛利和华烨一样，见识过神河文明的不寻常，见识过神河文明科技的强大，自然不可能那么简单的设想。

　　往往之间，许多事都很复杂。

　　昨夜派遣的五人小组，一方面是帮华云抢回餐厅，给沐玄宣判一个死无对证的结果。

　　二是，顺便测试一下沐玄究竟是不是外星人。

　　是不是有一些不寻常的本事。

　　然而....

　　一夜过去，五人小组了无音讯，多半是出意外了。

　　苏玛利便派遣眼前这个黄金级骑士来试探一下。

　　“哦？？你说这个啊.....昨天这里有一个赌局，华叔的赌资是这一座餐厅，他败了！！所以餐厅转让了。”

　　“虽然没有实体协议，只是口头协议，但当时在场的所有人都目睹.....所以也相当于默许了！！”

　　“比起这个，阿朝，发生命案究竟怎么一回事？？”鹤熙很自然的回应一声，再一次将话题拉回来。

　　这引来阿朝一阵为难。

　　因为他不知道自己该不该说。

　　毕竟，苏玛利和鹤熙的关系....

　　而自己又代表苏玛利。

　　可苏玛利一直以来都以鹤熙为中心。

　　这可把阿朝为难的脸色巨变。

　　一时间不知道该如何开口。

　　“呵呵.....依我看，是苏玛利那个狗东西，看着自己的叔叔无缘无故赠送一座餐厅而不满！从而找一个合适的借口来收拾人吧？？”正当阿朝不知所措时，一旁女仆装的凉冰可不会那么好脸色对付，板着脸，冷若冰霜的阴阳怪气着。天籁小说网

　　这让一旁的雨桐和流月一怔。

　　好家伙。

　　你是真大胆啊！！

　　和执法队硬钢？？

　　而且当着人家城市执法队的面前，辱骂人家老大？？

　　白金级骑士？？

　　你姐都不会那么猖狂吧？？

　　果然，初生的牛犊不怕虎是吧？？

　　凉冰的会刺激到了阿朝，让阿朝眉头一皱，重新打量一眼凉冰，很快的锁定在凉冰茁壮之处，有一些惊讶，但很快反应过来，道：“你是谁？？这样背后议论骑士团团长？？”

　　“我？？我就是一个普通的工作人员！！至于背后议论.....我没有背后啊！！我是当面啊....你一来二话不说就说要检查！！”

　　“然后还不知道这里的老板，你是真蠢，还是被人指使的啊？？”

　　“作为员工，我有义务为自己老板考虑，拒绝你们这些莫名其妙的抽查！！要抽查，让餐饮部门对吧？？”凉冰却不以为然的瞥了一眼阿朝，没有一点怕的。

　　凉冰对于这些骑士团的男天使可没有一点好感，自己第一次和沐玄相识，可不就是遇到几个骑士团的渣滓吗？？

　　这骑士团未必是好的，也有可能是一群披着人皮的狗伪装的。

　　然而....

　　啪！

　　凉冰话音刚落，沐玄就从后厨端着一份套餐走出来，将其放置在鹤熙的餐桌上，意味深长的说道：“唉！”

　　“小凉冰，干嘛火气那么冲嘛.....”

　　“既然人家想查，就让他们查呗.....反正，清者自清....浊者自浊！！”

　　“老板......”沐玄的出现，以及那风平浪静的语气，让凉冰一阵不理解。

　　阿朝也注意到沐玄，不由询问道：“你就是老板？？既然你说可以检查.....那我们也就开始检查了啊？”

　　“先从后厨开始.....”

　　“没问题.....不过，我有一个要求！！如果检查并没有问题的话......你能告诉我谁举报我的餐厅吗？？”沐玄提醒道。

　　此言一出，阿朝神色稍稍一怔，道：“这.....不太好吧？他是匿名举报的....而且也说过不想透露自己的身份，以防被报复....这也是人之常情嘛。”

　　“哦？？匿名举报？？这倒是有意思.....如果说，你们执法队相信匿名举报，却不相信你们执法队队长，以及骑士团团长最爱女人鹤熙的认可？？”

　　“不如我们来问一下吧，老姑妈....你绝对我像个杀人凶手吗？？你觉得这一家餐厅真会发生命案吗？”

　　“我是一个人进城的.....”

　　“我在天城第一个朋友是小凉冰，如果要发生命案，我该杀谁呢？？凉冰吗？？可凉冰不好好的嘛？？”

　　“同时，我如果是凶手啥的，我为什么要在自己的餐厅犯案？？”

　　“这不是自砸招牌嘛。而且，你看，你们团长最爱的女人，吃的也很舒服！我如此心灵手巧，像个凶手吗？？这不是闹嘛.....”沐玄很快的把矛头转移到鹤熙的身上，而鹤熙手中捏着汉堡，正在大快朵颐时却被打扰。

　　这让她有一些尴尬。

　　尤其是嘴角边还有一部分番茄酱。

　　沐玄的话，让阿朝一怔，这家伙，真能说。

　　可，自己这一边是主权，是官方。

　　区区一个平民，再如何能说，也不会改变事实。

　　阿朝深呼吸一口气，道：“小子.....你是不是凶手不是你来决定的。”

　　“话虽如此，但我是不是凶手，也不是一个匿名者可以决定的！！更不能因为一个匿名者而随便进入我的厨房！！”

　　“我们为何不把决定权交给鹤熙大人呢？？”

　　“我可以让鹤熙去我后厨检查，而你们不行！！当然，除非你们不相信鹤熙，认为鹤熙会包庇我一个外人！！”沐玄不以为然的笑道。

　　阿朝顿时脸色巨变，好家伙，移花接木是吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第593章：移花接木！免费阅读。https://xs.23sk.com 