    轰隆隆！

    在楚天的强力推动之下，火焰锥子继续缓缓地不断变小。

    十几息后，火焰锥子的体积居然又缩小了不少！

    此刻，半空中的火焰锥子虽然看上去依旧是远远地超出正常的大小，但却是几乎凝成了实质！

    而且，青黑两色的火焰几乎完全化作了惨白之色，不再熊熊燃烧，而是直接牢牢挤在了一起！

    嗡嗡！

    陡然间，火焰锥子开始颤抖，发出阵阵的刺耳翁鸣，附近的空气都是开始剧烈震荡起来。

    “不好，小子，赶快扔出去，这个锥子马上就要爆炸了！”

    巴老焦急大喊。

    楚天点头，手掌猛地一挥！

    咻！

    火焰锥子立刻好似一道白色闪电一般，极速窜向地面！

    与此同时，楚天的身形向后匆忙爆退！

    嘭！！！

    然而，仅仅一息之后，火焰锥子还没有接触地面，直接在半空中炸了！

    轰隆隆！

    顿时间，数之不尽的青黑火焰疯狂蔓延向四面八方，一个眨眼的功夫，就是占据了方圆数十丈的范围！

    一股股恐怖的冲击波接连不断地爆冲而出，蛮横无比地将遇到的一切阻碍通通掀飞摧毁！

    地面之上，由于爆炸产生的强烈冲击，无数的碎石尘土更是全部飞了起来，一下子将视线全部遮掩，什么都看不清楚！

    噗！

    楚天虽然极速爆退，但依旧是被爆炸产生的猛烈冲击波正面击中，喷出鲜血，整个人立刻好似一只掉线的风筝一般，被狠狠地甩了出去。

    一息后。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，强行稳住了自己的身形。

    他凌空而立，面色苍白如纸，嘴角溢血，浑身上下狼狈不堪。

    漫天飞舞的尘土依旧是将楚天的视线完全地遮掩，暂时无法看清楚爆炸产生的破坏力到底有多强。

    足足十几息后，漫天飞舞的尘土才缓缓地落在地面，露出了现场真实的场景。

    “嘶……”

    当楚天完全看清时，双目立刻瞪得滚圆，深吸一口凉气，脸上露出了强烈的震撼之色。

    地面上，出现了一个直径足足超过十丈的巨大坑洞！

    方圆百丈之内，生长着的所有树木，则是全部化成了飞灰！

    除此之外，楚天细细观察之后，发现地面上布满了许许多多漆黑的腐蚀痕迹。

    显然，这是百噬毒火彻底释放出来后，产生的可怕副作用！

    “小子，你……你……”

    巴老结结巴巴，半天说不出话来。

    此刻，他也是被楚天制造出来的这场大爆炸给惊呆了！

    破坏力如此恐怖的大爆炸，就算是灵脉境强者遇到了，恐怕也要颤抖发怵啊！

    “师尊，我这算是天阶武技么？”

    楚天忽然问道。

    “天阶武技？小子，你想多了，严格来说，你这根本就算不上是武技！”

    巴老喝道。

    旋即，他继续道：“你这只能算是制造出了一场恐怖的大爆炸，很可能炸死了敌人，同时也炸死了自己！”

    “什么时候，你不仅可以将火焰锥子凝聚出来，全力压缩到极致，并且可以流畅自如地进行控制，那才算是真正地创造出了一门独属于自己的武技！”

    巴老沉声说完。

    “天阶武技么？”

    楚天问道。

    “不好说，如果你真的能凝聚出来，完成压缩，并且可以百分之百控制的话，必然是天阶武技，反之如果不能，那可能连武技都算不上！”

    巴老摇头道。

    楚天听完，暗暗点头。

    一门武技，只有彻底完善，才能够得到认可，否则的话，就只能算是半成品。

    他刚刚创造出的火焰锥子，融合了百噬毒火、小鸟武魂，却是没有能够融合神念武技惊神一刺。

    显然，火焰锥子距离真正的完善，还有很远的距离！

    哇！

    陡然间，楚天忽觉喉咙一甜，吐出了一口鲜血。

    他的体内，到处都是火辣辣的疼痛，脸上不由露出了浓浓的苦笑。

    刚才的大爆炸，不仅对他的肉身产生了强烈的冲击，而且也消耗了他体内无数的灵元。

    此刻，他的体内，灵元十不存一，几乎是处于干涸的状态。

    “小子，有人来了，速速离开！”

    突然，巴老提醒道。

    楚天点头，匆匆离开。

    不多时，几名内院弟子赶到了这里。

    当他们看到地面上出现的巨大坑洞的时候，都是瞬间睁大了眼睛，纷纷倒抽凉气。

    “这……这是学院的某位灵脉境前辈在试验武技么？”

    “有可能，除了灵脉境强者之外，实在是想象不出灵蕴境武者能够制造出如此巨大的坑洞！”

    “我们速速通知内院长老吧，毕竟这里的场景实在是太可怕了！”

    “千万不要，灵脉境前辈试验武技，再正常不过的事情，有什么大惊小怪的！”

    “不错，搞不好的话，还有可能会无意得罪了那位在此试验武技的神秘前辈。”

    ……

    几人低声交谈几息后，都是面带惊慌，匆匆离开。

    与此同时，楚天则是回到了自己阁楼的卧室内。

    连续十来天不吃不喝，无休无眠，全身心研究武技，楚天早已是精疲力尽，两眼昏昏。

    他一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。

    也不知睡了多久，他醒了过来，发觉自己不仅神清气爽，而且体内消耗过度的灵元居然已经恢复了大半。

    他刚刚起身，忽然拿出了一张传音符，轻轻一点，里面顿时传出了曲肖儿的声音，要求他立刻到自己的阁楼一趟。

    “唉……”

    楚天暗叹一声。

    曲肖儿找他，除了关于修炼之外，恐怕不会有别的事情。

    好不容易睡了一个好觉，放松一下，现在又要开始疯狂修炼了！

    几息后，楚天不顾自己邋遢糟糕的乞丐形象，直接走出了阁楼，朝着曲肖儿的阁楼疾奔而去。

    不多时，楚天出现在了曲肖儿的面前。

    曲肖儿瞪大眼睛，死死地盯着他，竟是半天没有认出来！

    “你怎么变成了这副乞丐模样？”

    曲肖儿不解开口。

    楚天苦笑着叹息一声：“此事说来话长。”

    他刚要准备找个理由，搪塞一番，结果曲肖儿摆了摆手，淡淡道：“算了，不必解释，等会儿白驰和车兴博两个家伙都要过来，我们一起商议一下接下来的计划！”

    “好！”

    对方不要解释，楚天自然高兴。

    “楚天，你犯下重罪，被执法殿通缉，立刻滚出来，乖乖束手就擒！”

    就在两人耐心等待车兴博和白驰的时候，一道冰冷大喝突然间从阁楼之外传了进来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

