    巡完房，七点二十分，王子阳和沙琅两个人在医院饭堂吃的饭，吃完回诊室呆着，等待黄小淑传来消息，然后看情况出发。

    黄小淑倒没有让王子阳等多久，八点半已经来消息。她说经过小吉和海狗、蝎子、韩国佬四个人的实地考察，高速出口隧道伏击敌人完全没问题。他们四个人观察了有半个小时，从那个高速出口下来进南港市的车辆只有十一辆，等到十一点半估计会更少。换言之，和旅游大巴一前一后下来的几率，不是特别大。

    最重要的是，出口是个U形，上高下低，要过了U形才到隧道。可以派人就在出口处往后走五百米蹲点，看见旅游大巴过去，马上在路上竖路牌，告诉打算从同一出口进入南港市的路过车辆，改走下个出口，从城南进入南港市。

    既然这样，王子阳就没了反对理由，他让黄小淑给肖恩打电话，把肖恩调过去帮忙。

    看王子阳挂断了电话，从吃饭开始就一直没言语的沙琅道：“都安排好了吗？”

    王子阳嗯了一声：“实地考察的结果，四个字，天要亡敌。”

    “我其实还不是很明白他们怎么搞，汽油是挥发性液体，怎么能把汽油藏在隧道里，又能造成很大爆炸？”

    “沙先生，汽油不放出来不就不会挥发了吗？当然他们不是用的不放出来的方式，而是混合方式。同时用好几种油，比如煤油、火油，这些可以倒地上。”

    “敌人有车，不能冲出去？”

    “我去你的，我们不会拦？任由他们出去？”

    “用什么拦？”

    “泥头车，运载易燃的东西，他们敢用车对撞，死的更惨，还不如赶紧下车跑步出去，懂吗？”

    “还是不懂。”

    “你到了现场再看，现在我也说的不是很清楚。”

    沙琅不再言语。

    两个人沉默了十多分钟，忽然响起敲门声，胖子走进来，就这时老吴也给王子阳打来电话。接之前，王子阳先对胖子说了一句，哥们，今天我没空，我回来医院是等时间，你回去吧，我办完事再找你。这两天的情况胖子知道，对王子阳大概办什么事并不是不清楚，所以一句话没说，点点头就走了出去。

    王子阳接通老吴的电话：“老吴你可真沉得住气，我以为你会一直不来电话。”

    老吴道：“晚上，危险时间，你这边打算闹多大？”

    王子阳道：“不是我，是他们，你白天不给我打电话，你肯定也知道是吧？”

    “你想好，还有五个半小时就够二十四个小时，如果你这边搞不定，我这边真顶不住，必须把人送看守。”

    “放心，没问题。”

    “尽量不要闹太大。”

    “看你是不是配合了……”

    “我很配合。”

    王子阳挂断电话，等到九点钟给大雄打了个电话，然后把小吉的电话号码发给他，让他联系小吉参与行动，然后王子阳也收拾了一下离开医院回家。在进花园大门时，他故意开的很慢，四周观察是不是有被跟踪。无奈，看不出来，不专业，但真的有一种远处有人盯着自己的感觉，背脊骨发凉。

    车子开到楼下，王子阳进入大楼大堂，随后却从消防门走出去。外面停着一辆车，车里是钱小样，王子阳和沙琅直接上后座，对钱小样道：“小样，从后门出。”钱小样开车以后，王子阳对沙琅道，“沙先生，我们趴下来。”

    沙琅明白王子阳的意思，金蝉脱壳。

    很安全出了花园，钱小样继续开了几公里才在一条偏僻小街道停车。随即钱小样自己下了车，打车走，王子阳换到驾驶座，开车往城西走，先到碧海集团生产基地附近，再下车走路，来到伏击敌人的隧道出口。

    看过了一遍地形，王子阳往回走了一百多米，到了一个分叉口。

    韩国佬和张大山，以及另几个人手下就在分叉口，站在一辆泥头车边上抽烟。

    泥头车体型很大，看着感觉可怕。

    后面是一个村子，走进去要有三百米左右，有七八座四五层高的楼房，还有几座老瓦房。

    看情况这个村子不怎么热闹，只有三四户人家开了灯。

    再大一点的范围，什么都没有了，只有公路、绿化，还有一片片菜地。

    对韩国佬笑笑，王子阳道：“你们倒是很休闲，还能在这抽烟。”

    韩国佬道：“敌人没来。”

    “小吉他们呢？”

    “小吉在高速。”

    “你们怎么个安排？”

    “分四个小组，我这个小组负责堵路，守外围，让敌人即便出了隧道都无法跑远。”

    “就你们几个？”

    “隧道出口两边有隐藏着一些，刚刚他们看见你的时候，有跟我汇报。”

    “哦。”王子阳给自己点上一根烟，“另外三个小组呢？”

    “高速上有一个，老美子跟丢了司徒，他回来带三个人，负责等敌车过去后竖牌子，再把出口堵住。不过敌车来之前的十分钟，牌子也竖起来，不再放车进去，等敌车快到了才撤掉，过去了再竖。小吉负责一个，在隧道另一端入口，她那边人最多，大雄的人都跟她在一起。还有一个小组是狙击小组，在两个出口附近的制高点，遥遥和丁丁加两个瞭望手，以及两个保护阵地的后勤。”

    “全体出动了？”

    “嗯，研究室现在大门紧闭，除了值班的之外，基本上没人。”

    “谁带值班队？”

    “黄小姐，她让我们好好打击敌人，不要担心家里。”

    有黄小淑看家，虽然她现在没战斗力，但有脑子，王子阳没必要做过多担忧。反而这里的战场令人担忧，虽然看上去安排的非常好，但真的靠谱吗？王子阳四周观察，心里也在想，如果是自己遇上同样的状况会怎么应付？怎么逃生？想了好半天，在隧道里，两边被堵死，似乎就是一个死胡同，没办法走。

    打电话问了问黄小淑隧道里面的排水管情况，黄小淑说不够大，绝对无法走人，王子阳也就放心了，和沙琅一起去对面山坡的高点找丁丁。当时十点钟，距离敌人到来的时间还有一个半小时。五号都用人工监测着，这个时间不会有错，除非旅游大巴出现故障，或者敌人临时改变主意提前下车，否则肯定会到来。

    找到丁丁，发现丁丁坐在一个灌木丛堆上吃饼干，王子阳道：“丁丁你没吃饭？”

    丁丁道：“开完会就来了这里，没。”

    “没人给你们带吃的东西？”

    “没。”

    “黄小淑搞什么？小吉又想什么？”

    “不知道。”丁丁一副吃的很满足的模样，“老板你吃过没有？”

    “吃过。”四周看看，只有一个瞭望手，不见韩国佬说的保护阵地的后期，王子阳问，“还有一个人呢？”

    丁丁指指山坡更上面道：“另一端，那边是上高速的路，前方和侧翼都没问题，不需要保护，就怕有人从后方来，所以安排在后方。”

    王子阳哦了一声，声音有几分古怪，因为没多想这些，不然不会问这样的白痴问题：“行动结束了去吃大餐庆祝。”

    丁丁呵呵笑了两声：“好啊好啊！”转瞬间脸上的笑容又消失不见，“先把人救出来吧，那么多人在局子里，我估计大家都吃不香。”

    “行动结束后不用多久就能出来，前提是行动成功。”

    “如果敌人如期到来，绝对不会出纰漏。”丁丁信心十足的模样，“这是正宗的关门打狗。”

    “但愿他们不是很厉害，不然这地形会让他们发现不对劲。”

    “我觉得没问题。”丁丁已经吃完饼干，喝了两口矿泉水后端着狙击枪在四周瞄，“海狗这家伙竟然在抽烟，老板你要说他吗？”

    “通信连接了？”

    “没，等老美子那边发现敌人的车辆了才连接，师姐说这样最安全。”

    “她不怎么信任大雄他们？”

    “是吧！”

    “别管海狗了吧，敌人又没来，抽烟就抽烟，你不是用狙击枪你都看不见。”

    不经不觉，十一点钟了，从黄小淑传来的和五号联系的结果看，敌人的车辆仍然正常行驶中，他们没发现自己的危险。王子阳听完心里既兴奋又担忧，兴奋的是终于等到敌人到来，担忧的是怕在最后的时间功亏一篑。这可都准备好了，包括隧道里面都已经放好汽油、火油、柴油，就等到点，老美子封路，把油弄翻，开战。

    正紧张着，忽然口袋一阵颤动，有来电。

    拿出手机看了一眼，是段艺秋的来电，王子阳接通道：“媳妇你问进度么？还没开始。”

    段艺秋道：“我知道没开始，我是想问，安排好了吗？是不是真的安全？”

    王子阳嗯了一声：“没问题。”

    “一搞定就报警？”

    “对，以防里面的人没有都挂掉，警察去，搜出一大堆武器弹药，里面的人都非法入境，你说司徒那边多大压力？”

    “我刚到生产基地。”

    “你要注意了，你和那些员工一起吧，这样他们有信心点。”

    “我知道，等会见。”

    “等会见。”

