    七绝宫。

    群山耸立，无数金碧辉煌的宫殿交相辉映。

    天空有仙鹤盘旋、林中有瑞兽盘卧，遍地药材，灵气氤氲成霞，宛若仙家居所。

    七绝宫深处，一座高高耸立的七层石塔，突兀的发出颤动，于夜幕之下，绽放出红色、紫色、灰色、白色、粉色、黑色和黄色等七种光芒，化为七色神芒，把大半个天穹都染成了七彩颜色。

    无数人被惊动，腾空飞起，惊讶的看向七绝宫深处。

    那里是七绝宫的禁地，除了七绝宫的高层，其他弟子不得踏入。

    嗖嗖嗖……

    七道强大的气息，从七绝宫不同的方向爆发而出，而后便是看到七道光芒划破夜空，朝着那绽放七色神芒的石塔飞去。

    很快，七道身影降落在石塔外围。

    “七绝仙塔已经三千年未曾有异动，上一次还是圣女陨落时的事情，今夜怎么会突然暴动？”

    一个美妇，面露疑惑之色。

    同时，也有不少人发出质疑。

    最终所有人都看向那个身穿白色长袍，鹤发童颜，不怒而威的老者。

    老者没有回答，目光深邃的注视着七绝仙塔，过了好一会儿才低沉的道：“七绝天珠现世，并且已经找到了继承者，就在今夜苏醒，故而七绝仙塔产生了感应，指引我们方向！”

    沉着浑厚的声音响起，听不出是喜是忧。

    “在什么地方？”众人脸上都露出紧张之色。

    老者目光幽深的看向遥远的东方，目光似乎可以穿透虚空，看到无尽之远处，严肃的道：“东荒！”

    ……

    乾龙大陆，东荒！

    蚩阳城，曹府。

    叶天目瞪口呆的看着悬浮在半空的秦嫣然，此时秦嫣然已经和七绝天珠合二为一，身上不断的绽放出或璀璨、或深沉、或苍白、或冷厉的光芒。

    红色、紫色、灰色、白色、粉色、黑色和黄色等七种颜色，不断的轮转变化，看上去既神奇，又充满诡异。

    秦嫣然的神色，也随着身上散发出的光芒所变化。

    或狂喜、或暴怒、或哀伤、或狰狞……

    正在经历喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，对应七绝。

    “能融于主人体内的法宝，这七绝天珠，到底是什么等级？”叶天心中翻起了惊涛骇浪。

    他所知的最强法宝，乃是魂宝。魂宝已经会诞生一部分灵性，拥有自主选择主人的特性。

    之前，叶天以为七绝天珠乃魂宝级别的法宝。

    但是，就算是魂宝，也不可能与主人融合。

    这说明，七绝天珠的等级，远在魂宝之上。

    已经超出了叶天的认知范围。

    叶天询问贪睡仙子，但贪睡仙子没有回答。

    最终，只能压住内心的好奇。

    唰唰唰……

    突然，几道风声响起。

    叶天冲出房间，曹济、叶青山和曹府的高手被惊动而来，倒是住在同一个院内的秦继云没有一点动静，睡得跟个猪一样。

    “叶门主，发生什么事了？”

    曹济看着不断绽放出光芒的房间，惊疑不定的问道。

    “没什么事，秦嫣然突然顿悟，我在这里为她护法。”说着，叶天催动天道元力，把秦嫣然的房间笼罩，隔断了光芒外泄。

    七绝天珠关系甚大，不便让更多的人知道。

    曹济点了点头，倒也没有怀疑，立刻吩咐曹府的高手守护这个院落，秦嫣然未出关之前，不得让任何人靠近打扰。

    大家确定没什么事，便相继退去。

    叶天再次回到房间，秦嫣然身上，经过七次不同的光芒轮转之后，突然七种光芒同时释放。如此闪烁了七次，一道恐怖的能量从秦嫣然体内流出，化为一个七色茧蛹，把秦嫣然包裹在内，而后所有光芒都被七色茧蛹隔绝，七色茧蛹的光彩也随之暗淡下来。

    哪怕是叶天，都看不清七色茧蛹内的情况，也感觉不到七色茧蛹内的能量波动。

    但七色茧蛹，依旧漂浮在空中。

    可以想象，待秦嫣然破茧而出的那一天，绝对会发生天翻地覆的变化。

    “你们的母亲，真是有先见之明。不错，我就是身怀大气运的人。跟着我，你们姐妹都能获得无上机缘！”

    叶天看不出是调侃还是得意。

    事实却是，秦继云和秦嫣然，都因为叶天而得到了无上机缘。

    秦冰是找了个理由让姐妹二人跟着叶天，不让她们卷入云霄宫的内斗，却是戏言成真。

    日上三竿，秦继云才揉着迷离的双眼，慵懒的走出房间。

    看到院中亭内，盘膝而坐的少年，先是一惊，但是当看清是叶天后，嘴角微微上扬一抹俏皮的弧度，一改慵懒，背负双手缓缓踱步朝着叶天走来。

    “叶天，你一直守在这里呀？”秦继云关心中带着点小傲娇。

    “嗯！”叶天眼睛都没睁。

    “不错，还懂得半夜来守卫本小姐。你的心意，本小姐看在眼里。将来，本小姐会多提携提携你的！”秦继云一副老气横秋的样子道。

    叶天睁开眼睛，斜睥了一眼得意的小妮子，再次闭上眼睛，没有理会。

    此时秦嫣然的房间已经恢复平静，叶天撤去了外面的护罩，她并不知道叶天不是来守护她的。

    不过，叶天也懒得解释。

    “本小姐饿了，去，让厨房准备膳食。”秦继云坐到叶天对面的石凳上，一副好整以待的样子。

    叶天没理。

    “你没听到吗？”秦继云翘了翘嘴，有些不悦，不过想到叶天在这里守了一夜，肯定也累了，也就没生气，站起来道：“罢了，看在你守了一夜的份上，本小姐便不与你计较了。”

    秦继云背着手，哼着小曲，摇头晃脑的走出亭子。

    “叶天，我姐姐还没起来吗？”

    “哼，这个大懒虫，等我去掀她的被子，踢她的屁屁！”

    秦继云自言自语一阵，鬼鬼祟祟的朝着秦嫣然的房间潜行而去，悄悄的推开房门，透过门缝观察里面的情况，正好看到悬浮在半空中的七色茧蛹，吓得脸色苍白，惊叫一声，一屁股坐在地上。

    “我姐姐房间里，怎么会有这么大一个怪物？”

    “叶天，我姐姐呢，不会被这个大怪物吃了吧？”

