    ，(首字母+org点co)！

    “丝丝长老确实要这么做吗？”

    戴维斯的脸跟个锅底一样漆黑！！

    “你想挑衅风盟？”

    丝丝直接硬气回怼。

    “一个亿都不退？”

    这五个亿他已经觉得不重要了，但作为帝国皇子，他需要台面下！

    而且这里这么多人看着他。

    “你在耍风盟？！”

    丝丝冷冷的看着戴维斯。

    “好！那这钱我戴维斯认了，我的好弟弟，今天的账魂师大赛上算，我希望你们能坚持到对上我们！”

    戴维斯自知如此闹下去最终吃亏的只会是自己，于是将所有的怨气都对上了秦风他们！

    五个亿对于他来说，确实不算是什么大钱。

    到时候解决了这个弟弟，登上皇位，钱要多少有多少！

    “恭候。”

    还没等戴沐白回答，秦风一脸挑衅的说道。

    “走！”

    只看到戴维斯离开了！

    “戴维斯皇子，可别忘了结账哦。”

    丝丝满脸笑意。

    众人见此，心中叹息，丝丝三长老当真是分厘不让！

    就这样，戴维斯一行人被气走了。

    史莱克一行人高兴的撸着串。

    一直到大半夜两点多才结束。

    然而，这才是秦风的开始。

    丝丝小姐姐看到他在这里，怎么地都扯着他要跟他喝点小酒。

    于是了秦风被压榨到了三四点这才回去。

    当然，是精神上压榨……

    肢体上，怕是秦风第二天要下不了床。

    比赛什么的，就更不可能了！！

    虽然丝丝姐姐长得一副二十岁神仙姐姐的模样，但这女人二十如狼三十如虎，惹不起惹不起！！

    ……

    第二天早上十点。

    “咚咚咚！！”

    只看到大师一副万分气愤的模样来敲秦风几人寝室所在的大门！

    “呼……呼呼呼……”

    众人都在迷迷糊糊的睡着。

    奥斯卡睡在最外边，踉踉跄跄跑去开门。

    “你们看看这都几点了！！”

    大师一脸咆哮的模样对着众人吼道。

    整个房间，所有的窗帘都拉上，里边就跟晚上一样。

    史莱克十一个人，一个没有到赛场！

    大师感觉自己要气炸了！！

    这都特么的做的什么事？！

    亏自己还打算好好跟他们讲讲各大学院优劣势！

    他昨晚可是啃了一个晚上的资料！

    结果倒好，一个没来！！

    “大师，我们早上又没有战斗，不如让我们好好睡一会儿吧。”

    只看到此时，奥斯卡打了一个哈欠，又躺倒床上去了。

    “？？？”

    大师见此，满头黑线。

    这是要造反啊！！

    只看到他大步上前，随后一把拉开了窗帘！

    “赶紧起来！！”

    刺眼的阳光照入。

    刹那哀声哉道！

    后来，秦明老师也过来了。

    他们一个个被拖下了床。

    硬生生的被安排进了武魂城斗魂场！

    说实话，他们那个叫无奈啊！！

    好在，碰到了道友。

    小舞与荣荣她们都是顶着黑眼圈过来的。

    二龙院长去叫的她们。

    昨晚喝酒，那叫一个畅快！！

    喝了整整一百零五瓶金流丝，还是顶级的！！

    那一顿，七七八八加起来，超过一个亿！！

    每个人在喝的时候感觉精神倍棒，今早醒的时候，仿佛身体被掏空。

    “原来昨晚去喝酒了！”

    柳二龙没好气的说道。

    “喝酒，喝什么酒？”

    弗兰德和大师两人神情疑惑。

    小三他们可什么都没说。

    “十九层喝金流丝。”

    柳二龙说道。

    “什么！金流丝！这帮小崽子不会是动用公费吧？！！”

    弗兰德那眼睛瞪得跟牛铃铛一样，金流丝最便宜都要十万一瓶啊！！

    学院才刚得到帝国审批了几百万的经费！

    这帮家伙要是报账在学院上，这尼玛要窒息！！

    “不知道，小舞跟我说，一共喝了一百多瓶。”

    柳二龙一直辅助教学，在外的关系沟通都在弗兰德身上。

    所以她并不知道这金流丝要多少钱。

    但弗老大这么一副激动的姿态，应该不便宜吧。

    “一百瓶？？”

    弗兰德身子一软，脑袋发昏。

    整个人像是被抽干了灵魂一样。

    “弗兰德院长，你这是怎么了？！”

    秦明一把接住了弗兰德。

    魂圣晕倒，这难道有人在偷袭？！

    要不然怎么好端端的会晕倒。

    “我……我没事，二龙，小舞跟你说喝的酒有什么特征没有？”

    弗兰德上气不接下气的问道。

    一百多瓶，该不会是风少透露了学院实际上拿到一千二百万经费的事情吧？！

    造孽啊！！

    弗兰德感觉自己一炮回到解放前了。

    风少不带这么坑人的。

    “我不知道啊，没问这么清楚，我把小舞叫过来。”

    二龙耸了耸肩。

    她刚刚只是听到几个女孩子在说昨晚喝酒撸串的事情。

    其他的就没听到对方说了。

    很快，二龙去到史莱克学员扎堆打盹处，将小舞带了过来。

    “怎么了，弗兰德院长？”

    小舞听到弗兰德院长找自己，顿时一脸疑惑的对着问道。

    “小舞，我听说你们昨晚去喝酒了？”

    弗兰德院长强撑笑容对着问道。

    “嗯啊，那个叫金流丝的酒还挺好喝的，有一股仙气缥缈的感觉。”

    小舞点了点头，似乎像是在回味。

    这是她融入人类社会之后喝过的最好喝的酒了。

    非常适合她！

    “咳咳！！”

    弗兰德的脸像是被抽干了血一样。

    瞬间苍白了不少！

    按照小舞的描述，是金流丝没有错。

    虽然他没有喝过，也舍不得喝，但是听到别人描述过。

    “院长，小舞她们还是孩子，去喝点酒也正常，您就不要过分生气了。”

    秦明对着安慰道。

    还以为弗兰德院长气的是今天大家一个都没来这一件事。

    “秦明啊，等我问完。”

    弗兰德伸出手。

    “小舞，你还记得当时你们喝金流丝时瓶子的模样吗？”

    弗兰德的心莫名的蹦跶了起来。

    他这一颗小心脏可受不了第二次打击了！

    “哦，当时我还拿了一个小瓶子出来，怪好看的。”

    小舞跑到了小三那儿。

    她的瓶子放在那。

    “呼……”

    弗兰德松了一口气。

    能拿的，应该是最低级的金流丝。

    这帮小崽子啊，不把他这个院长气死，不善罢甘休了是吧？

    “捏。”

    小舞拿着一个洁白小玉瓶子到了弗兰德面前。

    “噗！！”

    刹那，弗兰德各种气混杂，直接一口老血喷出，血溅四尺！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

