
　　彦慢慢降落，而鹤熙的分身也仅仅只剩下四个。

　　彦不由说道：“要不要那么残忍？？”

　　“你把人家砍了，你说我残忍？？你的剑术嘛，依赖速度的冲刺，这一块勉勉强强可以给你打个合格。”

　　“但我觉得你怎么着也打不过8个我，你知道为什么吗？”鹤熙从树桩座位上站起来，拍打一下自己身上的灰尘，似乎她无比的爱惜干净。

　　彦不明觉厉，道：“为什么？？”

　　“因为我背后有整个天基系统支持，我算了一下，如果有需要，我的一个分身就够打下8个你，说实在的！”

　　“当我看见你的战术时，我就已经产生一个怀疑.....凯莎把王位传授给你，究竟是不是正确的！你呢，有着次生物引擎，这一点，倒是加强不少。”

　　“你和你老公属于一类，只有引擎，内置计算机，而正常的王，独当一面的王，光是一个次生物引擎可不够哦！”

　　“也需要一个天体计算机！”

　　“不过，看你们的状态，天体计算机是不可能那么快研制成功，毕竟我的天基系统，至少花费一万年以上才可以大成。”

　　“你这不是废话吗？？我才七千年.....哪儿来的天体计算机？”彦这一次可不惯着鹤熙，直接挑明的说道。

　　沐玄也表示道：“我特么才二十岁呢？？我咋搞的天体计算机？”

　　“我.....还有我！！我二十二岁....我也不可能拥有你口中这等天体计算机。”蕾娜直点头，挽着沐玄的胳膊，附议道。

　　鹤熙耸了耸肩，小熊摊手，道：“那可不关我的事.....尤其是蕾娜，你作为烈阳星的主神，你也没有天体计算机。”

　　“所以.....你们烈阳星，一直不见得有成长！！虽然威力很大，可自控力很差。不过你们真本事和我们比起来，还差上不少！”

　　“光是凯莎一个，足以收拾你们烈阳星！！”

　　“吹牛！！都被我炸死了，还收拾烈阳星.....真当我们烈阳星那么脆弱的吗？？我们烈阳星三代神体可不少！”

　　“光是护法都有好几个......而且，潘震，已经属于是三代神体巅峰，他的恒星驱动，力量虽然没有我的充足。”

　　“不过，效果和精准度可不是现在的我能追上的.....”鹤熙的话，却引来蕾娜一阵不高兴，毕竟谁也不希望，有人当面说自己文明差的。

　　哪怕是事实.....

　　可，你也不能毫不顾忌的说出来吧？

　　还说我不会说话。

　　我看你天基王不也一样？？

　　几万年的智慧，就像一个小女儿一样。

　　皮得很。

　　鹤熙淡淡一笑，道：“是....你们总体实力来说，确实比一般天使强悍。毕竟如今的天使，第三代神体并不多。”

　　“全都是襁褓中的婴儿.....”

　　“可，天使上限比你们高出许多。”

　　“就用四代神体技术来说吧.....你们烈阳星，也有好几万年了，可惜.....你父亲，你爷爷，都不具备四代神体！”

　　“这不很直接吗？？”

　　“......”蕾娜沉默了，这确实是一个问题。

　　烈阳星历史记录，还真没有任何一个人晋升为四代神体，几乎都是三代巅峰。

　　一直到造神计划。

　　太阳之光的出现，也就是蕾娜。

　　就像银河之力一样。

　　银河之力是太空和天使造神计划的作品，而太阳之光蕾娜，则是烈阳星和太空造神计划的一个作品。

　　太空提高了这两等的上限。

　　因此，蕾娜想要突破四代神体，很容易。

　　和潘震们比起来....天籁小说网

　　谷</span>鹤熙继续说道：“另外，你真以为你可以炸死凯莎？？你可能当时不记得了.....在超新星爆炸的那一瞬间......卡尔可是和凯莎对话过的。”

　　“卡尔很明白，如今的凯莎已经是已知宇宙的巅峰，几乎不可能有人能于抗衡.....哪怕是超新星，也不见得可能炸毁四代巅峰神圣之躯.....”

　　“当时，如果不是凯莎被正义信念支配，直接给你来上一下，把你搞死，你还怎么引爆翡翠星啊？”

　　“你还不知道呢！”

　　“还沾沾自喜.....”

　　“.....这，不会吧？？”蕾娜脸色微变，一时间有些无法接受。

　　关于这一点，沐玄倒是早有准备，看过原著，凯莎和卡尔对话是在雄兵连2诸天降临第四集中，当时的卡尔和凯莎对话。

　　不过，一开始是斯诺，斯诺无比傲慢，可凯莎根本不当一回事。

　　最终只能卡尔用尊称来和凯莎对话。

　　卡尔提出一个让凯莎觉得惊愕的理论，在正常的宇宙思维里，时空是一个稳定的概念，但是卡尔觉得时空不是稳定的，正常神们通过调节虫洞，从空间的一边，到达另外一边。

　　而所谓的虚空恰恰相反，不改变当前你的位置，而改变了四周空间的位置。

　　产生一种，好像凯莎被传送到宇宙，但实际上不过还在蓝星上空，这么一个古怪的设定。

　　彦也打岔道：“天基王，您的意思是说.....凯莎女王是自甘陨落？？而不是真正的被卡尔和凉冰给算计到死？？”

　　“嗯....正常的话，确实被算计了。毕竟这老娘们一生傲慢惯了。也该长点记性，受到一些打击！”

　　“不过，算计到死.....还没有到那一步，可以破局，只不过，凯莎并不想做出违反自己信仰，正义这个词的事。”

　　“也就没有对蕾娜下黑手.....否则，蕾娜已经尸骨无存。”

　　“而凉冰和卡尔也会遭受到凯莎的报复，以及烈阳星的战争将会一触即发！”

　　“这等条件....实际上，如今的天使是不惧怕的。”

　　“只不过，凯莎认为.....你们也该成长，她的时代也该结束。以及.....一个奇怪的原因，当然那奇怪的原因，你们无法理解！”

　　“但我可以理解.....我也不想说。”

　　“反正你们就当她死了吧！”

　　“不影响.....”鹤熙玉手托着香腮，这一刻，她似乎变成了凯莎一样，顺着凯莎的逻辑，诉说着自己的思想。

　　而每一句话，伴随着的逻辑，都无偏差。

　　还真有凯莎的作风。

　　唯独有一点。

　　让所有人都认为她不是凯莎....

　　那就是，她一口一个叫着凯莎为老女人。

　　....

　　你们俩不是同一辈的吗？

　　都是几万年的老怪物了。

　　大哥不说二哥。

　　两个都差不多。

　　为什么你会那么厚颜无耻啊.....

　　“不说这个，还是注意一下我们考核的内容吧。据我上述，你觉得，作为天使之王，应该怎样应对另外一个王呢？”鹤熙一脸玩味的看着彦。

　　彦手握利刃，也不敢示弱，道：“你比我多一套系统，同时的，如果我有天刃系列的支持，那结果可说不定。”

　　“不不不，你要知道，我们是引领时代的尖端兵器，何为王？？王的背后是一个超级系统，也就是天体计算机，该计算机支撑着一个小小的操作手柄，在外面嚣张跋扈！”

　　“不过你说的还是有一些道理，你确实缺少一套系统，你应该有天刃7号，凯莎的陨落，你的次生物引擎应该可以连接该计算机，运用它，然后再来试试？？看下效果？”鹤熙却不以为然的一笑，指导着彦的操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第275章：天刃7号！免费阅读。https://xs.23sk.com 