
笑声过后。

何炯问道：“那弟，你要回答问题吗？”

但白羽还没有开口回答。

胡戈就抢先开口笑道说道：“小羽，你们组领先了那么多分，要不咱们再来一圈呗。”

“这么快就结束，那多没意思！”

听说胡戈说的话，李维加与彭宇夜两人的眼睛也是散发出了光芒。

全部都一脸希翼的看着白羽。

见此，白羽无奈点头笑道：“那咱们就再来一圈，这一圈你们要是还是猜不出来的话，那就对不起了。”

“耶！！没问题！”

胡戈与彭宇夜还有李维加三人高兴的欢叫道。

所以游戏还在继续。

白羽说道：“夜子，那你提问吧。”

“嗯，让我先好好的想一想。”

彭宇夜点头说道。

毕竟这算是他的最后一次机会了，不好好珍惜的话，四分就没了。

想了好一会儿过后。

他才开口问道：“我头上的这个，他(她)有什么很明显的地方吗？”

“有！”

李维加想了一下，然后点头道。

彭宇夜：“！！╭(°A°`)╮”

就回答一个“有”就完事了。

“加哥，要不你再给点提示呗。”彭宇夜一脸生无可恋的说道。

“哈哈，你问的就是有没有啊？有！”李维加坚定的摇头笑道。

彭宇夜：“(ಥ_ಥ)”

最终！

彭宇夜又胡乱举手猜了一个。

但很可惜，他猜的答案并不对，而且还非常的离谱。

他回答错误过后，接下来就到了李维加。

“请问，我的这个是神话中的人物还是童话中的！”李维加想了一下后开口问道。

他也是非常的聪明，既然他已经知道他的是虚构的，那么就直接就问是神话还是童话。

但其实他也知道。

一会儿他自己也估计是要乱猜的。

毕竟现在的线索真的太少了。

除非还能问两三个问题，不然的话就只能瞎猜了。

白羽他们听到李维加的问题，也都非常认同的点了点头。

因为李维加确实厉害，这一下子又问到了关键。

白羽他们估计他只要有两三问就能猜出答案了。

只可惜，并没有如果！

“神话！”胡戈回答道。

随后，因为给的线索真的太少，所以李维加也随便说了一个神话人物的名字。

“玉皇大帝。”

但很可惜，还是回答错误。

但李维加他不知道的是？

在他说出玉皇大帝的时候，吓了白羽他们一大跳。

因为这已经非常接近了！

李维加猜完，又轮到了胡戈。

“那个，我头上这个人职业是什么？”胡戈用心的想了一想，然后开口问道。

胡戈问的这个问题也非常的关键。

不过可惜回答他的是白羽，白羽笑着说道：“他是……一个厨师！”

胡戈：“？？？”

“一个厨师？？？”

这一下胡戈彻底蒙了。

“噗嗤！！”

“哈哈哈哈哈哈~~”

听到白羽的话，不论是台上台下的所有人都大笑了起来。

重点的是！

白羽他说的也并没有没错，苏轼的身份很多，其中诗人最为出名。

但说他是厨师也没错。

毕竟传说中著名的东坡肉就是他发明出来的。

所以一时之间！

白羽的这话出来以后，所有的人也是给予了热烈的掌声。

毕竟这回答真的太有趣了！

最后。

胡戈想了一下过后，说出了一个历史上比较有名的厨师。

但很可惜，答案错误。

所以接下来就又轮到白羽了。

见此，原本还在兴奋讨论的众人纷纷安静下来。

现在！

全场的所有目光都朝着白羽看了过去。

毕竟，在上一圈的时候白羽说他已经知道答案了。

所以大家这会儿都是非常好奇，白羽猜的到底对不对。

白羽也没有多说什么废话，直接开口笑着回答道：“请问，我头上的这个是……”

“美人鱼吗？”

他这个问题一出来，众人都惊住了！

好家伙，还真猜出来了啊？

这智商也太牛批了吧？

看着惊呆的众人，白羽知道，他回答正确了。

所以顿时所有人也是鼓起了热烈的掌声。

“弟，你是怎么猜出来的！”何炯好奇问道。

这同样是其他人心中的疑问！

看着众人震惊的样子，白羽并没有着急说答案，而是一脸平淡的说道：“我知道你们现在很震惊于我的才华。”

“不过我觉得你们应该把注意力放在我帅气的脸上，毕竟和我帅气的脸庞比起来。”

“我的才华是显得多么微不足道！”

“嘘……”

对于白羽这突如其来自恋无比的话出来众人当即嘘声不断。

不过大家却不得不承认白羽说的对，谁让他确实长得帅呢！

毕竟！

这是一个能够统一全球审美的男人。

“可恶，又让白羽大神装到了！”

“哈哈哈，够沙雕，果然不愧是我爱的男人！”

“酸了，虽然不想承认，但白羽大神是真的帅啊……”

“这不是废话吗？”

“帅就算了，还特么有才华……真踏马气人！”

“对不起，我是废物！”

“………”

台上的何炯他们听着台下观众们讨论的声音。

胡戈站了出来，说道：“行了，大家都别吹了，我都快听不下去了。”

“我还是好奇，小羽你是怎么能这么快的确定你头上的就是美人鱼的？”

果不其然，白羽的话出来后，众人又向着白羽看去。

他们也想听听白羽是如何猜出来的！

“对啊，弟，你是怎么猜出来的？和我们说一说呗。”何炯也是接着胡戈的话。

“你们真想知道？”白羽眨了眨眼。

“嗯嗯！”众人点头。

见此，白羽也没有再继续皮下去。

“其实也不难，这游戏考验的是我们的逻辑推理能力，只要用好排除法，多思考就可以！”

“嗯？？”

众人表示还是不懂。

白羽见此，继续讲道：“很简单啊，首先夜子一上来就问我们是人还是物？”

“这说明他看到的信息是有这两个，我就推断出我这个应该也在他的问题之中！”

“再然后就是，加哥问的是虚构的还是真实的，他这样问说明肯定是看我们头上的问题来推他的答案，这说明我们三人中肯定是有虚构出来的角色。”

“但老胡和夜子他们两人的都是真实存在的，所以只有我的是虚构的！”

“所以我就问我这个的特征是什么，从他们的回答中，我得出我这个要猜的东西是一个种族或者群体，要不然怎么可能是既有丑的也有美的！”

“不过到这里我还是不能太确定，但我已经有了大概的方向了，最后我问是海里的还是天上的，将我原本以为的天使给排除了，于是就剩下美人鱼这个了！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69243698"  chaptername="第215章:他是……一个厨师  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
