    轰！

    闪电匹练携带着莫大的威能，抽中了那似乎只是个凡人之躯的燕云。

    直播间的观众们甚至开始为那个所谓的“修仙教父”默哀和祈祷。

    谁叫你时运不济，碰上个正儿八经的修仙者呢。

    是的，闪电客的出场，让一部分观众竟毫不自知地改变了观念，认可了修仙人的存在！

    烟尘散去。

    闪电击中的末梢，出现了一个巨坑。

    “咱们的修仙教父……成了肉泥吗？”有条弹幕缓缓飘过。

    然而，这条弹幕还未划过，紧接着弹幕就被一阵欢呼和鲜花填满。

    燕云的身影依然挺立在地面之上，尽管地面被砸出了一个坑。

    而他右手不知何时抬起，竟如同抓住一根稻草般，将那还在呲啦呲啦冒着火花的闪电匹练握在手中。

    “你……你是谁？”

    悬停空中的闪电客有些慌了。

    燕云把玩着手中的闪电，道：“修仙教父啊，你没看今天的新闻吗？”

    话不多说，燕云反手一拽，竟将闪电那头的人从天上拽了下来，接着手腕一抖，手中的闪电匹练就像换了主人一样，反过来将闪电客给捆了个结实。

    “我来问你，九个月前崇山市近郊的工厂爆炸案，是不是你做的？”

    “七个月前惠城双月湾的海滩抛尸案和明珠市的连环凶杀，是不是你做的？”

    “六个月前……”

    一条条罪状，从燕云的口中说出。

    而直播间的观众，都屏息以待，这些案子可都是近一年以来的悬案大案。

    闪电客面色惨白：“你……你到底是谁？”

    燕云手上一紧，那匹练上电光乍起，直接将闪电客电了个外焦里嫩：“你只需回答是或不是。”

    闪电客抓狂：“不可能，我有外挂，我有金手指，我有神灵相助……我不可能败！”

    突然他又像是想到了什么，张狂地笑了起来：“没错，你说的这些统统都是我做的，又能怎么样呢？管你什么修仙教父，不照样得遵守现在社会的法律和规则，痕迹我都处理干净了，没人能够抓到我的把柄！没有证据，神仙也奈何不得我。”

    燕云淡笑，朝一旁的李秋蝉点了点下巴：“喏，我正直播呢。”

    闪电客当场石化。

    燕云清了清嗓子，像是回忆了一下台词，然后才大义凛然地说道：

    “你的罪行，自有华国缉查司的人审判。”

    “而我的责任，则是不允许你仗着修仙人的本事，行不法之举。”

    “现在，我以教父之名，代表世间正义剥夺你的神灵！”

    说完他一掌拍出，正中闪电客。

    闪电客顿时浑身一颤，一道人形轮廓仿佛灵魂出窍般脱离了他的身体，继而散作了无数光点，很快消失在了夜空之下。

    “小刀，把这人拿下，明早送去崇山市缉查司。”

    燕云提着闪电客的衣领轻轻一丢，直接将对方丢飞了出去，转瞬就消失在了屏幕之外。

    “得嘞师傅。”那边洛小刀应道。

    做完这些后，燕云暗地里给了李秋蝉一个眼神。

    李秋蝉心领神会，关闭了直播，徒留无数失眠的观众在直播间里疯狂地刷弹幕。

    山人计划的第二阶段，圆满结束！

    “师傅，那个驾着闪电来的倒霉家伙，是你安排的吧？”

    收好设备，李秋蝉突然凑到燕云身旁，嬉笑问道。

    燕云一愣。

    李秋蝉掩嘴娇笑：“师傅你设计的台词也太中二了吧。什么你的罪行自有缉查司审判，什么我的责任不允许你仗着修仙人的本事行不法之举，什么我以教父之名代表世间正义剥夺你的神灵……咦……鸡皮疙瘩都起来了呢。”

    燕云无语，心中暗道看来以后得少看点神剧了，这些神剧的台词确实有点……别扭。

    李秋蝉又道：“就凭两句台词，就能猜到是你的安排，怎么样，徒儿是不是冰雪聪明呢。”

    燕云给了她一个嫌弃的小眼神，没有搭理。

    其实吧，李秋蝉的猜测对了一半。

    这场直播，从头开始一直到闪电客出现之前，都是原定的“山人计划”中的步骤。

    而这闪电来客，则是燕云受了李秋蝉之前更换原定计划的启发，再加上和邰局通话后想着传递一些正能量，从而安排上的。

    罪行累累的闪电客，其真实身份，最初只是一个郁郁不得志的市井小民。

    但是在一年以前，他突然被一个自称是神灵的系统绑定，从此获得了掌控雷电的力量。

    正是因此，他觉得自己是天选之人，是命运的宠儿……于是，他开始作死了。

    超凡的力量，让他内心的欲念和恶之本性肆无忌惮地生长起来。

    他开始贪图享受，肆意妄为；他变得狂妄自大，践踏生命。

    屡屡犯下大案，却又能耍得缉查司的人团团转，截至昨天都依然逍遥法外，这很能满足他的快感。

    而这些，正是燕云制裁他的原因。

    这本是一个很寻常的替天行道的故事，但其实中间有些内情，就连李秋蝉也猜不到。

    那个诱发了闪电客本性的“神灵”系统，其实是燕云一年前散于世间的千百道神念之一。

    这些神念伪装成系统或是外挂，依附在各种各样不同的宿主身上。

    他的本意是想借助这些宿主，时刻了解到各行各业世界各地的发展情况。

    说白了，这些神念就是他私人的一个情报系统。

    他赋予宿主一些超凡的力量，宿主替他收集任何想要的信息，就是这么简单。

    这也是为何闪电客拉风而来却光速落败的根本原因！

    至于闪电客为什么会想不开，大老远地前来自投罗网……这就更简单了，燕云只需要摧动神念，发布一条系统任务就大功告成。

    说起来，这把神念伪装成系统的手段，还是受了自身那个“仙道遗迹签到系统”的启发。

    有时候他也在想，自己身上这个系统是不是同样也是别人摆布自己的一道神念呢？

    ……

    ……

    网络上关于华星文化“山人计划”的内容还在持续发酵。

    昨夜不知道有多少人彻夜未眠，就等着华星文化接下来的动作。

    可自从李秋蝉关播之后，网上便没了任何声音。

    无数人顶着一双熊猫眼，定时刷新着各大主流网站，总算是在上午八点半刷到了一条李秋蝉的朋友圈：

    文案是：修仙教父代表正义剥夺你的神灵！颤抖吧，罪人们！

    配图则是洛小刀将昨晚那个闪电客押解到崇山市缉查司的九宫格。

    敢情网民们等了一宿，结果华星文化这帮人却真的惩奸除恶去了？

    “去你的华星文化，吊人胃口恶心人！”

    不少人留下了这一句话后，便打算洗洗睡下补个觉。

    可九点整，李秋蝉朋友圈再次更新：

    “山人计划”第三阶段来啦！

