    为了快速将相关资料带回去，我们也是够拼的了。

    如果被事先发现的话，很有可能被米军飞机追击，也有可能被火箭筒攻击。

    以米尔斯的技术，若是受到攻击的话，很可能连小命都会送掉。

    但是她并没有退缩，依然大胆的带着罗杰飞走了。

    我在部落里一直提心吊胆，直到他们安全回来这才放心了。

    罗杰成功将相关资料发送了回去。

    让人奇怪的是，他们的海上通道并没有进行信息屏蔽，也不知道是出于什么原因。

    按原计划，米尔斯是要发射航炮摧毁那座海上平台的，最后为了安全起见，并没有进行相关操作。

    平台上的米军也没有派人追击，不知道他们是不是误认为这是自己的飞机。

    总之一切都进行得非常的顺利，没出现任何危险，让人一种不太真实的感觉。

    米军何时会如此粗心大意？

    这么重要的地方，管理怎么会如此松懈呢？

    我和罗杰等人讨论了一下，也是不得要领，很是担心这是不是米军在搞什么阴谋或者不为人知的动作。

    直到后来听了周云的解释之后，才知道奇点通道开启之后的几个小时之内，强烈的空间振荡会产生扭曲和折皱，这个时候信号屏蔽器根本起不了多大的作用。

    特别是高空区域，根本屏蔽不了，除非把功率提升百倍以上，或许能起到一些作用。

    由于没有询问过周云，我们进行各种猜测，依然不得要领。

    最后只能再次加强对米军的动向侦察，以获取对方的动态。

    还别说，这一波的侦察，我们还真的发现不少米军的动向。

    首先发现的是，他们正在开辟重炮阵地。

    这些大杀器能攻击到几十上百公里外的目标，只要确定了目标，调整好射击角度就行。

    我们的部落也在这些重炮的射程之内，真的非常的危险。

    一但米军不管不顾的打击我们，部落被毁是迟早的事情，并且我们还毫无还手之力。

    除了开辟重炮阵地之外，他们的基地也在往四周扩张。

    离他们最近的山包已经被推掉了好大块，照这速度下去，被抹平是肯定的。

    路道的开辟也在紧锣密鼓的进行之中，特别是路面硬化这一块，做得相当的彻底，这是要铺高速公路的节奏一样。

    种种迹象都表明，米军这次是下决心要往纵深推进。

    大批的陆军将会登陆作战，各种陆战装备也是纷纷上岸，如滚滚的洪流一般，向远处铺开。

    米军如此强大的气势，也吓到了尼亚正德。

    他派人几次试探和佯攻都铩羽而归，根本没有占到多大的便宜。

    米军也学乖了，凡是有修士出现的地方，直接一顿炮轰。

    管你来的是一个人，还是十个人，铺天盖地的炮弹轰过去，炸得本土修士灰头土脸，根本不也轻易靠近他们。

    这态度之坚决，让人看了不由皱眉。

    你能理解用大炮打蚊子的行为吗？

    恐怕没人会这么干。

    可米军就这么干了，而且一点不带犹豫的样子。

    他们这是在给对手传递一种信息：别想阻止我，不管你们有多强大，能扛住炮击再说。

    还别说，尼亚正德真的被吓到了。

    他近期派出去的修士非死即伤，每次都会历经生死，活着回来的无人不是谈之变色。

    连续遇险之后，他们也不敢太靠近米军基地了。

    每次侦察都躲得远远的观察，并且还要隐藏好自己的行迹，不敢再轻易现身。

    本土修士基本不懂现代战争，对各种工程机械，战争武器更是和白痴没什么区别。

    离的距离远了，他们甚至连米军用的什么东西都看不明白。

    有时候一部推土机开过来，也会被吓得后退老远。

    气势上的此消彼涨，让米军的进展非常顺利。

    他们的控制范围在不知不觉中已经扩大了很多。

    并且这些区域已经牢牢控制在他们的手中，想要再次将他们驱逐出境，难度不知道大了多少。

    最让我郁闷的是，他们接二连三的开打奇点通道，不但带来了大批物资，还有批的士兵和陆战武器。

    看到这些，我们是真的慌了。

    凭米军现在的实力，他们就是硬推，也能再扩大数倍的控制范围。

    别说是我们，就算本土修士也拿他们没有任何办法。

    “怎么办？

    我们的舰队还没有过来，照这么下去恐怕下一步他们就要开始平推周边的部落了。”

    罗杰急得团团转。

    整个部落的管理层人员都忧心忡忡，担心米军随时会对我们发起攻击。

    上一次我们能获胜，是有侥幸的成分的。

    不能次次指望米军重蹈覆辙，他们还没有傻到那种程度。

    以他们现在的实力，只要派出大批军队，稳扎稳打，步步推进，谁也无法阻挡他们的脚步。

    事实上，他们也是这么干的。

    照这么干下去，以海边基地为基点，周边几十公里的范围，很快就会落入他们的控制之中。

    地盘变大了，他们能做的事情也会变得越来越多。

    比如建立多个作战基地，炮击阵地。

    安置营房，建立永固工事，修建各种机场等都是非常容易的事情。

    到那时候，他们要进行各种资源开采，将会非常的容易，也不容易受到外力的干扰。

    一但那些重要的资源转化为新的科技，米军的战斗力恐怕会更强的强大。

    各种科技树的结晶更会推动米国实力大幅向前发展。

    以米国的尿性，真到那种时候，哪里还有别国的生存空间？

    特别是我们国家，将会受到全方位的压缩和排挤，后果相当的严重。

    一个点的突破，将针产生严重的蝴蝶效应，并且作用还会被无限放大，大到我们难以承受的程度。

    拿最眼前的事情来说，米军肯定要消灭周边的部落。

    既然这些部落不为他们所用，就没有存在的必要。

    不要提什么人道主义精神，米国人骨子里的强盗精神从来没有改变过。

    他们当年能把印第安人赶尽杀绝，现在同样能把岛上的原驻民消灭干净。

    

