
　　树林中的这个茅草屋，像是很久之前盖的。

　　木头门框上霉斑点点，发烂了，在角落还长出了几朵木耳。

　　明明刚才有烛光，可叫了两声没人回话。

　　我透过门缝，慢慢向里看。

　　屋内地上有好几个大陶坛子，桌上摆了个破瓷碗，碗边儿还靠着双筷子，似乎是刚刚有人正在吃饭。

　　“没人？难道出去解手了？”

　　我刚准备收回目光，可就在这时...

　　门缝内，突然出现一只黄颜色眼睛，冷冷盯着我！

　　离的太近，瞳孔呈现一条竖线，一动不动的盯着我，像是毒蛇的眼睛！

　　我吓了一跳，打开手电照住大门，喘气大喊道:“我路过的！没有恶意！来找人！”

　　这时，茅草屋内的烛光，噗的灭了。

　　周围除了呼呼的风声，好像还夹杂着“嘶....嘶”的声音，似乎有很多蛇在吐信子。

　　听着这嘶嘶的细微声响，我一手拿手电，一手拿竹竿，下意识吞了两口唾沫。

　　过了一两分钟。

　　茅屋的破木头门，吱呀一声....自己打开了。

　　“有人吗？”

　　隔空喊话没有得到回应，我一咬牙，硬着头皮进了屋。这么辛苦找到这地方，怎么都要进去看看，屋里肯定有人，要不然门不会自己开。

　　背着包，小心走到屋内。

　　这里很阴凉，很潮湿。

　　感觉身后有什么东西，我猛的一回头！

　　是一位披头散发的老太太，她光着脚，低着头，站在那里一动不动的。

　　“大.....大娘你好....”

　　“你，你是不是樟湖蛇女？”

　　这是个人，我不断告诉自己别怕，可说话还是结巴了。

　　我用手电照她脸。

　　下一秒，这老太太慢慢抬起了头。

　　她脸色像张白纸，眼球浑浊，呈现出暗黄色，额头上长了一大片老年斑，不知道是不是因为上火，她嘴角两边儿全烂了，带着流黄水，是有很严重的嘴角炎。

　　我意识到这么拿手电照人脸不礼貌，忙移开手电。

　　这白脸老太抬起头，暗黄色的眼珠子动了动。

　　她盯着我，突然伸出舌头，左右舔了一圈自己嘴角。

　　怪不得这么严重，或许是她一直舔嘴角的缘故。

　　老太太终于开口说话了，声音听起来漏风难听。

　　“你找我女儿干什么。”

　　确定眼前是个人就好，我就怕不是人，来之前幻想过，茅屋里住的蛇女，是不是人头蛇身，舌头分叉，能缠在树上朝下看。

　　我咽了口吐沫问:“你女儿？我来找樟湖蛇王庙的蛇女？大娘你不是？”

　　“呵...呵....你叫我大娘....我今年才37岁。”

　　“37？？”

　　乱成一团的头发花白枯萎没有光泽，脸上长了一大片老年斑，光着的脚和手背上的皮肤跟树皮一样，这是37？谁看了都不能说是37岁....

　　难道樟湖镇上村民的传言都是真的？

　　说蛇女都短命，没一个活过40岁的。

　　耳听为虚，眼见为实，我心想樟湖蛇女是不是都身体有问题？就像遗传的早衰症什么的。

　　她声音沙哑问我:“带东西了吗？”

　　“带了，带了。”

　　我忙说:”我包里带了苹果和橘子。”

　　这是老赵告诉我的，他说，以前有人被很厉害的毒蛇咬了，是连大医院都没血清的那种剧毒蛇，家里人背着连夜进山找到蛇女，送上点儿水果，猪肉什么的贡品，然后蛇女就能帮忙治好。

　　老赵还说他也不确定真假，反正都是这么说的，所以，我来之前还特意买了橘子和苹果放包里。

　　“给我。”老太太慢慢伸出双手。

　　我忙拉开背包拉链，拿出来两个橘子一个苹果，放在她手里。

　　我以为她会吃，没想到，下一秒，她双手捧着橘子苹果，一瘸一拐，走到了茅屋墙角。

　　她将水果抱在怀中，另一只手划火柴，想点着蜡烛。

　　一连划了好多次都不着，可能是这屋里太潮湿了，火柴受了潮。

　　我快步走过去，掏出出打火机点着蜡烛。23sk.Com

　　屋里有了烛光，亮堂不少。

　　老太太低头，看着我手中的打火机不吭声。

　　我也低头看了看，抬头冲她说:“zippo，这是zippo，防风打火机。”

　　她看了几秒钟，忽然喉咙里发出嗬嗬的怪响声，

　　“嗬....啐...”

　　她吐了一口很浓的浓痰，痰里带着一些红颜色血丝，不偏不倚，吐了我一手。

　　真是恶心死了，我手背上，打火机上沾的都是痰，我赶快扔了打火机擦手。

　　看我扔了，她把打火机捡起来，然后直接装到了自己兜里。

　　“女儿，女儿。”

　　“醒醒吧，有人来上贡了。”

　　喊了两句，忽然有了反应。

　　墙角盖着盖的大坛子，自己打开了，从坛子里缓缓伸出一条干瘦胳膊，摸到橘子后，又缩了回去。

　　半分钟后，坛子里又伸出来手，把剩下的苹果也拿走了。

　　我看的一楞。

　　村民传言并非空穴来风，还真是住在坛子里，这坛子很大，口也大，像个小水缸。

　　橘子和苹果没了后，坛子里的手再次伸出来要东西。

　　老太扭头对我说:“不够，还有没有别的。”

　　我说包里还剩几个橘子。

　　老太摇头:“不要橘子。”

　　“不要橘子？那要什么？要钱？”

　　她指了指我的包说:“打开，看看我女儿想要什么。”

　　我今晚出来就没打算在回去，这事连豆芽仔鱼哥都不知道，可以说包里有我全部的家当。

　　当着我面儿，老太太把我包拖过去拉开。

　　她双手拖着包，蹲在了小水缸前。

　　那只手从缸里慢慢伸出来，乱摸包里的东西，翻来翻去。

　　我包里有备用手机，充电器，一条裤子一双鞋，袋装面包，地图，还有装在自封袋里的几枚铜钱，装在夹层中的吴爷笔记，老苗女送的绣花香包等....

　　这干瘦的手在摸到香包后，停顿了几秒钟，可下一秒钟，又扔了香包，一把抓住了一个白瓷小香合。

　　这只手用指甲盖一弹，打开香盒，拿到盒里的丹药后又快速缩了回去。

　　这是晚清女道士陈妹晴的老丹药，在鬼崽岭地下溶洞里找到的，我研究过，是根本不懂是什么丹药。

　　“这个.....你从哪里找到的。”

　　坛子里传来了说话声，光听声音，听起来岁数不大。

　　“我捡的，捡来的，你要是想要可以拿走。”我说。

　　坛子里的女孩沉默了两分钟，又说:“找我做什么。”

　　我直接问:“大概三个半月之前，是不是有两个男的来找过你？可能是求你治病，其中一个人坐在轮椅上。”

　　“是。”

　　坛子里的回话声很干脆。

　　我急的追问道:“后来怎么样？轮椅上那个人你能不能治好？”

　　坛子里又传来声音说:

　　“治不好。”

　　“因为轮椅上的男人，是死人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第153章 林中小屋免费阅读。https://xs.23sk.com 