    王惊蛰朝着酆都城的方向行了一礼，然后一挥手，顿时从鬼獠到夜叉再到十八层地狱所有厉鬼，进攻的节奏顿时一停，整齐划一，迅速朝着后方退了过去，没有一丁点的耽搁和犹豫。

    看到这一幕，十大阴帅脸上的眉头全都拧了起来，从一点上你很轻易的就能看出来，王惊蛰对于十八层地狱的那些鬼物是什么掌控力度了。

    以前，见到王惊蛰的时候，阴帅只会将他当成是个有些能力，来自阳间的道门中人。

    但是现在，你还能用这个眼光来看待他么，那显然是不可能的了，如果单论他统领的十八层地狱各种鬼物，王惊蛰的实力绝对不比任何一个阴帅差，甚至还得强横上不少。

    当然了，这个强横得是相对来讲的，如果是地藏王归来的话，他也许就得歇菜了。

    十八层地狱的厉鬼全都退了开来，鬼王朝着王惊蛰皱眉问道：“阎罗王有请，在你进入酆都城的时候，但愿外面别再有什么插曲出现”

    王惊蛰笑了，淡淡的说道：“我人都在酆都里了，你们还怕什么？”

    鬼王哼了一声，转身说了一声走吧。

    王惊蛰却没有动，而是略微侧了下身子，片刻后向缺和王仙芝的人影从远处出现，鬼王等阴帅顿时就愣了，说道：“难怪呢，原来是有他们在背后作祟，我就发现了，来阴间闹事的永远都是你们这一波人，简直是无出其右啊”

    鬼王他们心里很有一种去他么的念头，纵观地府这些年来的历史，几乎所有的纠纷，冲突都是从古井观那里起来的，最先是向缺的师叔余秋阳大闹地府，到现在的王惊蛰又跟向缺关系匪浅，这算来算去的话，差不多都是同一波人，上下一共三代啊。

    合着你们是打算组团来闹地府的是吧？

    向缺来到鬼王身前，表情十分平淡的说道：“你说这话我不反驳，因为……毕竟别人也没有这个实力啊，而我们的实力，是完全允许的，我不闹一闹你们阴曹地府，时间久了，我真怕各位阴帅大人会将我们给忘了”

    鬼王面色不善的说道：“冤有头债有主，这些年间的闹剧，总有能算账的一天，向缺你别太骄傲了”

    向缺拱了拱手，说道：“妥，我拭目以待！”

    酆都城门大开，城中一片静悄悄，当战事刚起的时候城里的亡魂就被禁足禁止出门了，道路上所能见到的全是一队队的阴兵。

    这一次两边对阵，其实就是雷声大雨点小的节奏，初时酆都城方面觉得可能会出现大乱子，不过当阎罗王出声之后，对方顿时就收手了，他们就知道该一下子进入谈判的节奏了。

    鬼王等几名阴帅在前，领着王惊蛰和王赞还有向缺，王仙芝进入城中，朝着阎罗大殿的方向走去。

    在路上的时候，王赞忍不住的打量着王仙芝，总觉得有种特别熟悉的感觉，这种熟悉是来源于心里的，就跟冥冥中的感觉一样。

    十六年多的时间，王赞从来都没有见过他爷爷，但王仙芝则不止一次的在北方那座小城看过他，隔代亲的这个定理永远都有效。

    王仙芝忍不住的伸出手，溺爱的揉了揉王赞的脑袋，尽管手从他的脑袋上一下子就穿了过去，他还是柔声说道：“不要怪你的父亲，他多年来不管你们母子，也是因为身不由己的缘故，现在你应该看到了”

    王赞茫然的问道：“那，你又是谁？”

    王仙芝说道：“我是你爷爷”

    王赞惊呆。

    王仙芝接着说道：“也不要埋怨你母亲不跟你说这些，或者是为什么不跟我们见面，她只是想让你过上一种普通而平淡的生活，不然你的人生是注定不会安生的”

    王赞又看向向缺问道：“他是我姥爷？”

    向缺无语的说道：“你看我跟你妈哪一点像啊？我跟你家纯粹就是友情赞助的关系……”

    王赞尴尬的笑了，不过他忽然感觉，自己十九年的人生观在这一天忽然发生了很大的转变，他的九年义务教育外加高中三年，好像忽然间就成为了本故事纯属虚构的节奏？

    阎罗殿在酆都城的正中心，本来在幻想中的话，阎罗王所呆的地方怎么也得跟皇宫差不多少吧？

    但其实，这完全就是两个概念了，所谓的阎罗殿基本跟阳间的阎罗殿大同小异，几乎就像一般的道观或者庙宇差不多，远没有王宫那么奢侈和豪华。

    大殿在前，进去之后有一尊阎罗王的雕像，两边是椅子，中间还有蒲团和供桌，往后就是后殿了，是阎罗王用来跟十殿阎王商议事情的，也是阴帅过来汇报工作所用。

    除此以外，这阎罗殿的建筑就是一些普通的厢房了，总得讲，还是比较寒酸和普通的，完全体现不出阎罗王的高逼格来。

    不过在阴间，你说有啥能享受的，他老人家既不会吃香喝辣的，也不会有三妻四妾，基本每天都以工作为主，就这种生活状态的话，其实还是挺苦的，那阎罗殿自然也用不着多么的高大上了。

    向缺和王惊蛰等人进来后就坐在了一边，鬼王说去汇报一声就走了，过了大概能有一会，就只见鬼王领着一个头戴旒冕穿着王袍的男子走了过来，于是他们马上在脑袋里回忆了下自己从各种书籍或者电视还是古书上曾经见过的阎罗王的肖像，却发现没一个能对的上号的，跟阳间阎罗殿中供奉的那些神像也是大有不同。

    怎么说呢，你非得要给阎罗王一个概念和定义的话，抛开他的旒冕和王袍不谈，这也就是个普通中年的形象，完全跟想象中是大不比一样的。

    不知道是失望还是迷糊，总之这帮人都半天没有回过神来，直到阎罗王主动开口他们才有了反应。

    “你们有些过分了，拿村长不当干部，豆包不当干粮，这么对待阴曹地府，是不是觉得，我们太好说话了？”

    于是连带着向缺在内，听着阎罗王的话都一脸懵逼了。

