    蓝晚晚静了一瞬，笑道：“只唱歌多没意思，顺便给大家跳支舞吧。”

    “好！”士兵们纷纷鼓掌。

    蓝晚晚嘴边笑意更浓，眼神略微挑衅地看向喻楚。她知道慕容楚这个大小姐，从小娇生惯养，会一些乐器，却不会跳舞这些技能。

    跳起舞来，自己就是人群的焦点，难道她还能想出什么办法来破坏？

    蓝晚晚信心十足地走出来，在草地中央站住，缓缓抬起一条腿，以一个优美的动作起势，随即翩然旋转。

    舞蹈虽柔美，她唱的歌却十分热血励志。蓝晚晚显然是精心准备，原本狂放的唱法，被她改成了适合女子唱的高音，尾腔拖得长，显出不凡的唱功。

    “铮铮好儿郎

    胸怀和平的梦想

    挺起铁脊梁扬我锋芒

    一切只为祖国安康……”

    士兵们自然是学过这首歌的，却没想到这首糙汉子的硬歌，可以被改得这么『荡』气回肠，加上翩翩的舞蹈，所有人地开始打着拍子，看着她的动作。

    正在这时，后排却传来了一个清脆好听的女声，合着蓝晚晚的音调，深情地重复了一遍：“安康——”

    她唱得没什么不对，但因为语气太过于深情，配上蓝晚晚正经的表演，顿时让人忍俊不禁，差点笑出来。

    士兵们回头看向长官夫人。

    喻楚异常认真地跟着蓝晚晚的声音，蓝晚晚每唱一句，她就认真地皱着眉跟着和音，唱到非常长的尾音时，女孩还十分入戏，跟着声音微微晃一晃。

    “扑哧。”终于有人笑了。

    士兵们开始低头小声地笑。

    长官夫人这么认真的和音，却偏偏带着搞笑的感觉，旁边的长官表情有点无奈，他们还从没见过长官这副表情。

    蓝晚晚早在喻楚开口后，就气恼地暗暗瞪她。她没想到对方来了这么一出，她准备好的歌曲情感被冲散了，现在哪还有人欣赏她的舞蹈，大家都忙着偷笑，还有回头瞟褚白的表情。

    蓝晚晚心里暗暗冷笑。

    还没等她做出什么补救措施，那边的女孩却站了起来，笑盈盈地俯身去牵褚白的手。修长军人被她牵住手，微怔一下，跟着她从座位上站起来。

    士兵们立刻兴奋地拼命鼓掌。

    天哪，能让长官亲自参与到晚会中来……长官夫人简直太给力了！

    此时他们哪里还有心思看蓝晚晚，个个看向站起来的长官。

    褚白还是平日里没什么表情的模样，但这一点也不影响士兵们看戏。

    喻楚把他的手放在自己腰上，笑眯眯地拉着他迈步，褚白低眸看着她弯着的眼眸，没说什么，乖乖揽着她的腰，配合地垂眸迈步，看着她旋转。

    士兵们鼓掌叫好，蓝晚晚的舞蹈和歌声早就丢到一边去了，连她什么时候停下了跳舞和唱歌，也没人注意到。

    蓝晚晚站在人群外，心里喷火。

    不远处，漂亮的少女牵着修长军人，两人对视的画面，仿佛只能看到彼此的身影一般……让人无法『插』足进去。

