
突然间，刘平顺想到了十三青衣和暗探传回来的话，说有几个西岭人进了洛阳。像是事先进城，以保护飞凤公主安全的。

难道绑架李辰的人会是他们？

如果说只是为了不让李辰在西陵的飞凤公主来夏朝的时候不失了面子，而绑架李辰，这也是应该的。

可是西陵的人绑走的话，哪里不可以绑？为什么要选择在自己的暗桩里动手，那不是自我暴露吗？这样傻的事情，西陵的暗探会做吗？

只是一个小小的面子问题，就做出这样的举动，这不像是飞凤公主的习惯。

飞凤公主向来以谨慎和小心著称，这样的人绝不会做这样冒险的举动的。

没错，是有人故意在哪里动手，为的就是让自己怀疑这件事情是西陵的人做的，好让自己对西陵产生怀疑。

看来这个人用心险恶啊！

到底是什么人有那么险恶的用心？燕王刘平羌？十三王爷刘平安？还是外国的奸细故意破坏？南平的？蜀地的？还是唐国的？

刘平顺怎么想都觉得不可能，可是再继续想，怎么想就怎么可能。如此一来，他都觉得自己快要疯了。到底还是想不明白这事究竟是怎么回事。

“陛下，天要亮了。明天虽然没有早朝，可陛下也该安歇了。”身边的老太监忍不住低声说道。他不知道陛下烦恼什么，可是他却不能看到陛下如此烦恼而不管，毕竟，他跟随在刘平顺身边多年了，可以说他是看着刘平顺长大的。

“徐德全，你说说，朕该如何做？李辰到底是什么人绑走的？你倒说说，什么人有这样的胆量，敢绑架侯爷？！你快说说你的想法！”刘平顺此刻快被自己给逼疯了，他看了一眼旁边叫自己休息的老太监马上着急地问道。

老太监徐德全是刘平顺身边最为信任的太监之一。也就是只有在这样的人的面前，刘平顺才会流露出他这样子六神无主的表情。

“陛下，思虑过度会使陛下你的龙体受损的。”看到刘平顺流露了许多年前流露出的焦虑，徐德全有些心疼地说道。在刘平顺还是王子的时候，他就因为皇位的问题，惴惴不安，整日思这个想那个，搞得整个人憔悴不已。当时自己看在眼里痛在心里。

“徐德全，你告诉朕，好不好，朕该怎么办？”刘平顺一把住在身边的徐德全的手，略带哭腔地问道，“到底是怎么回事？为什么朕有一种害怕的感觉？”

“陛下，不必担心。”徐德全看到刘平顺这幅样子，忍不住拍着他的肩膀安慰道，“当年陛下心忧皇位时，奴婢让陛下去结好国舅爷，如今陛下思虑江山，奴婢让陛下还是去询问国舅爷。”

“国舅爷？当年的国舅爷是朕的外公，如今是朕的舅舅。”刘平顺忍不住说道，“在朕年幼的时候，总是被舅舅欺负，如今朕见到舅舅还要惧怕三分，朕去求他，一定会被他捉弄或者嘲笑的。”

刘平顺永远忘不了，他七岁的悲惨遭遇。那年他和母妃回征西大将军府去探亲，在花园里见到了一个文质彬彬的“女”孩子，那个“女”孩子坐在轮椅之上，孤零零地在花园里的一个亭子里。“她”的脸色是那么的苍白，而且看起来是那么的幼弱，虽然“她”的年龄比自己大，可是不知道为什么，当看到“她”第一眼的时候，自己就挪不开眼睛了。

此刻“她”正盯着一条毛毛虫在看，“她”看得那么的入神，就连自己靠近了也不知道。

看到“她”认真的表情，还有脸上流露出来的认真，自己完全被他吸引住了。几乎是目不转睛地看着那个“女”孩子，只期待“她”能够正眼看自己一下。

可惜的是，直到“她”看到毛毛虫吐出来的丝织成了蛹，“她”也没有看自己一眼。只听到“她”一声叹息：“原来毛毛虫要变成蝴蝶，真的是要作茧自缚，然后才能够破茧而出，变成漂亮的蝴蝶的！”

说完这句话，“她”拿起了毛毛虫编织的蛹高高地举起来，想要将这蛹摔下来，可是摇了摇头，还是将蛹放了下来，说了一句：“竟然毛毛虫可以蜕变成蝶，我为什么不可以呢？我也一样可以振翅高飞！”

“她”说这话的时候，脸上的表情是那么的自信，那么的让人忍不住觉得砰然心动，也就在那一刻，刘平顺感觉到书本上说的“一见钟情”是这个意思。

“她”说完这话的时候，用手推转车轮想要离开，却在回头的时候，几乎碰到了离自己不足两个身的刘平顺，“她”黑着脸说：“你是什么人？为何在这里？”

“我……”刘平顺被这个女孩子质问得有些答不上话了。

“你是什么人？为何闯进我家的院子里？”“女”孩子一再咄咄逼人地问道。

刘平顺红着脸低下了头，做了平生最蠢的一件事情，那就是告诉了那个“女”孩，自己喜欢她的事情。

结果引得那个“女”孩黑着脸、握紧了拳头，咬牙切齿地看向刘平顺，似乎想要痛扁刘平顺。刘平顺被“女”孩这副样子吓呆了，他连忙后退。

也就是在这个时候，刘平顺的母亲兰妃娘娘来了，她笑盈盈地走过来，一手拉着刘平顺，另一只手温和地摸着“女”孩的头说：“小涵，你又一个人在花园里看花了！”

“姐姐，这是什么人？”“女”孩一脸不高兴地看向兰妃问道。

兰妃呵呵地笑着说：“他叫平顺，是你的外甥。平顺，快来见过舅舅。这就是娘亲经常对你说的聪明过人的小舅舅。”

听到这句话的刘平顺当下感觉到是晴空霹雳，自己被雷得外焦里嫩了。

舅舅……额，原来是舅舅……

从此刘平顺过上了悲惨的生活，童年当中有一个灰色的印记。只要见到这个小舅舅，他都要远避三尺。开始几年还好，小舅舅的腿脚有残疾，要坐轮椅，自从被神医妙回春治好了之后，还得到了妙回春的真传，懂得了奇奇怪怪的毒药，自己的日子，那可是一天惨过一天。

直到有一天，小舅舅要跟随外公去边关杀敌，自己当时是喜极而泣，恨不得这辈子再也不要见到这个小舅舅了。可是却被人误会是因为自己舍不得小舅子去边关杀敌才面带泪水，而这个小舅子差点就要留下来了。

每每回忆起这一段是最为惊心、最为让自己恐惧的回忆，他都会在梦中惊醒。他完全想象不出来，如果小舅子当年留下来了，自己将会有什么样的悲惨下场。

(跪求收藏和推荐票！各位的支持是麒麟写作的动力。麒麟的身体已经完全恢复了，现在的更新已经恢复正常了。各位，麒麟的毅力虽然不能够算得上是起点第一人，可是能有勇气将断更了那么久的小说写下去的，不是每一个人都有的！恳求各位的票票和收藏的支持！同时也感谢了这么久以来，对麒麟不离不弃的读者！是你们一直的支持，使麒麟走到了今天！谢谢，谢谢！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951692"  chaptername="第五十一章：意外（三）">加入书签</a>
</div>
