    正如LCK解说席上的deft所说，蛇女这英雄当前版本应对瑞兹确实是优势，但这优势并不算特别大。

    而且今年春季赛Faker在对抗ROX时还用出了蛇女的反向R闪，此前这个技巧只在路人排位赛中有零星使用，拳头还觉得很Coooooool，但一被李相赫搬上职业赛场，Riot立马就意识到问题的严重性，一刀就砍了下去。

    被修复之后蛇女大招的效果远不如前，毕竟这已经进入到英雄联盟的第7个年头，顶尖职业选手在正面看到蛇女时都会有警觉，就算达不到‘永不石化’的地步也不会太差劲。

    而且YM这局还没有香炉怪，这种逆版本的阵容不是不能选，但一定要在前中期将优势打出来，尽早结束战斗，不然完全发育成型的香炉软辅会用铺天盖地的奶量蕉泥座人。

    YM前中期要有优势，林燃就必须打开局面，不然队伍就会化作一滩死水。

    肩上的担子很重，林燃调整了一下坐姿开始对线。

    皇冠操作的瑞兹怂在后面，看样子是想等林燃先动手。

    经过前两局的蹂躏，Crown明白了一个道理：我不动手就没有破绽。

    韩国名宿荀子说的好——后之发，先之至，此用兵之要术也。

    后发制人以退为进，才能在中路对线占有优势。

    可是对面的蛇女也没有丝毫动作，要不是让人头皮发麻的尾巴还在地面上不停摇摆，皇冠都以为是自己卡了。

    终于，在三只近战兵统统变成半血之时，林燃出手一发普攻点在小兵身上。

    皇冠紧盯着屏幕的眼中透露出一股喜意，脑子里冒出自己同胞Dopa的一句话。

    蛇女先A了一下兵，这局对线已经结束了。

    他待会儿慢慢控线，还不是随便发育？等中期单带用R【曲境折跃】遛蛇，靠香炉怪撑住中后期团战，Crown都不知道自己怎么输。

    嗨呀，成了！

    皇冠嘴角微微上扬，想全胜夺冠？没门儿！

    林燃朝三只半血近战兵各点了一下普攻，然后又按住S键，一动不动装王八。

    这3发普攻导致SSG前排近战兵的血量要比YM方的更低一些，自然率先变成残血。

    皇冠看着林燃上前补兵的动作，还犹豫着要不要趁机消耗。

    但他研究了一下林燃的装备，然后决定不去了。

    3层腐败药水总共可以提供375点血量回复，而瑞兹一发普攻连50点伤害都没有。

    况且皇冠知道自己和林燃的节奏关键点都是第一次回城要做出女神泪。

    这版本750金币对中单来说就是5波兵线+系统跳钱，根本不算难。

    瑞兹就算用普攻消耗蛇女也起不到多少作用，况且三星猪妹+瑞兹的中野组合前期根本拼不赢YM的酒桶+蛇女，除非在明确知悉小兲的动向，不然安掌门前期绝对不会来中路帮他Gank。

    还是老老实实发育。

    皇冠压下心中那点旖旎心思。

    他看着YM的3只近战兵同样变成残血，下意识向前想要补刀，但已经提前补掉近战兵的林燃突然向前走了一步！

    皇冠这才意识到林燃刚才提前A兵究竟想要做什么。

    这明显是要打一个时间差，让蛇女可以解放出来，对瑞兹动手动脚！

    但脑子转明白了，手指却慢了一步，瑞兹的第一发普攻已经出手补掉了一只近战兵！

    蛇女浑身冒起【腐败药水】独有的光芒，咝咝的吐信声中碧绿色毒牙吐露，成功命中瑞兹！

    前期蛇女没有法强，E的等级也不够高，双生毒牙的伤害看起来和普攻近似，但皇冠还是想跑。

    没办法，蛇女E【双生毒牙】冷却时间只有0.75秒，比1级带攻速符文的ADC射速还快。

    正常人被这么咬谁能顶得住？

    更别提现在皇冠身旁只有3个远程兵，根本不足以支撑他和林燃站撸。

    但想跑却也不现实，皇冠现在已经进入林燃的射程范围，双生毒牙带着腐败药水的腐蚀效果一刻不停在他身上灼烧着。

    幸好他为了稳住对线，出门装同样选择了腐败药水，而不是更容易合成女神泪的蓝水晶，磕掉一层药水而后想回身用W【符文禁锢】将林燃定住再跑。

    但林燃似乎看穿了他的动作，蛇女猛地向后一个小走位，竟是没让瑞兹贴近自己！

    瑞兹W【符文禁锢】615码的施法范围要比普攻长一点，但就算这样也没能定到蛇女！

    毕竟论到比长短，卡西奥佩娅的双生毒牙还要更胜一筹，足足有700码。

    皇冠意识到自己无法命中技能的第一时间就再次回头，想要拉开距离。

    但林燃同步回身，双生毒牙再次命中！

    但Crown被这么拉扯了一次，自然也回过神来，趁着林燃施放双生毒牙的卡顿间隙，利用移速符文上前在极限距离W【符文禁锢】定住了林燃，而后掉头就跑。

    但禁锢状态并不是晕眩，林燃依旧能够施放技能，而且瑞兹这版本的W只能定身0.75秒。

    刚好是双生毒牙的冷却时间。

    林燃在瑞兹即将走出自己射程的时候吐出了又一发双生毒牙！

    3发E技能，加上腐败药水的灼烧，成功在2.5秒内压低了瑞兹30%的最大生命值，触发基石天赋【风暴骑手的狂涌】！

    持续3秒的40%移速加成附体，林燃移速飞快，操作蛇女追着狂咬！

    “法海打不赢白素贞啊！”目睹这一幕的娃娃脱口而出，而后才意识到用词不当，连忙岔开话题，“皇冠血量下降的很快！”

    “嗷呦，这蛇女是咬了几发毒牙？蓝都打掉了一大半！”米勒的语气非常惊讶。

    现场观众也没想到导播镜头一切过来，他们就看到皇冠在挨揍！

    “Ran哥距离控制的很好，也不进入皇冠的普攻范围，就用毒牙追着咬！”

    5发毒牙下去，加上腐败药水的灼烫效果，瑞兹血量下降到不足4成。

    皇冠终于走进防御塔，看着蛇女悻悻而归的摇晃尾巴，轻舒一口气。

    幸好他带了腐败药水，如果出门买蓝水晶，这一波对拼……或者说是单方面挨打结束，他就得回城了。

    Crown直接把剩下的两层药水全部磕掉，这样一来待会儿血量将成功回复到7成多。

    但他不敢再向前了，W【符文禁锢】的冷却时间很长，此时出塔就是给林燃白白消耗。

    而且方才他单方面挨揍，自家小兵还帮忙攻击蛇女，尽管造成的伤害都被腐败药水回复上来，但兵线交接位置注定要向己方推进。

    怂在塔下的皇冠只能看着林燃将3只远程兵统统清理干净，此时第二波兵线续了上来，将YM方的小兵统统拦在外面。

    林燃的动作很规矩，着重清理远程兵，以达到囤兵的最佳效果。

    蛇女的双生毒牙只要能补到小兵，蓝量就会得到一定数额的返还，甚至比消耗的还要多。

    林燃慢慢清理着兵线，蓝量也回复到一半，而皇冠只能眼睁睁看着属于自己的兵线被侵蚀干净。

    炮车兵到达中路之前，下路爆发了第一次冲突，尺帝想趁着抢2建立的优势用W【火箭跳跃】突进恶心杰克。

    但刘青松用掉身上的最后一个圣物之盾，配合杰克维鲁斯E【恶灵箭雨】清掉剩余的两只近战斌。

    同样升到2级的YM双人组借助兵线当即反打，刘青松操作加里奥嘲讽留住尺帝，杰克两箭加上Q【穿刺之箭】将他打残。

    就在他们以为自己这一波大获全胜之时，老奸巨猾的安掌门突如其来操作猪妹2级来下，把他们抓了个正着！

    “安掌门这是什么情况？”尽管导播已经提前给了镜头，但米勒依旧惊骇万分，这种情绪透过音响传递到偌大的体育场中，“哪有猪妹2级抓下的？”

    所有人都没想到，猪妹居然还有这种操作！

    杰克被露露变羊留住，尽管第一时间交出净化解开控制，但猪妹已经闪现撞了上来！

    “维鲁斯跑不掉了！”

    在记得略带几分遗憾的解说声中，杰克倒地送出一血！

    “我透！”柴犬呲牙咧嘴拍了一下桌子，“还有这么玩的？”

    “猪妹学了Q，小天你可以入侵。”存活下来的刘青松还在尝试指挥队友。

    “我速三抓中吧，燃哥你走位靠上一点。”看到安掌门率先动手，蒜头王八也改变了自己的刷野路线，同样下半区开野的他赶紧往上半区移动。

    林燃也没有立马向上方走位，他知道安掌门能抓到下路是因为出其不备，因为正常来说2级猪妹不具备gank能力。

    抓过一次下路，YM自然就有了警觉，他猜想安掌门大概率也知道接下来的Gank很难得手，不如先赶紧刷到3级再说。

    想好这一切，林燃继续不紧不慢，将到达中路的炮车兵线慢慢推进防御塔。

    此时他已经升到3级，而皇冠的瑞兹还差不少经验才能追上等级。

    林燃要抓的就是这波机会，瞥了一眼小地图，蒜头王八已经收掉红BUFF升至3级，距离中路还有一段距离。

    有点小失误，以小兲酒桶的移速，等他来到中路时这波炮车兵都要被瑞兹清光了。

    必须得拖一点时间。

    林燃站在防御塔的边缘位置，看到瑞兹抬手普攻进塔的炮车兵，而且防御塔炮击也同时落下，立马磕掉腐败药水，交出Q【瘟毒爆炸】。

    缩在塔下的皇冠躲避不及，头顶出现了一个中毒标记。

    伤害数字出现，防御塔切换仇恨，警告声响起。

    但炮击没有锁定林燃，因为他此时已经撤出了防御塔射程，甚至在临走前还吐出了一记双生毒牙！

    林燃利用瘟毒爆炸提供的移速戏耍了防御塔！

    皇冠也以为林燃会被防御塔炮击，甚至还向前走了一步，想用EW二连将林燃留下，或者逼出净化。

    但林燃用行动证明，他不光能拉扯自己，还能拉扯防御塔！

    淦！

    皇冠赶紧回撤去攻击炮车兵，而防御塔在被卡了一下攻击之后也回过神来，继续准备清理炮车兵。

    但林燃又跑了回来！

    挂在瑞兹头顶的瘟毒伤害让防御塔再次锁定蛇女的身躯！

    但炮击尚未落下，林燃又跑了出去！

    “Ran哥在干嘛？”娃娃语气极尽夸张哇哇大叫，“他在逗防御塔玩吗？”

    【我退出去啦，我又进来了；我又退出去啦，我又进来啦，你打我啊！】

    【麻蛋搁这儿秀防御塔呢？】

    【有一说一代入感极强，血压已经升高了】

    【代入谁的视角啊？瑞兹还是防御塔？哦好像没区别，那没事了】

    一来二去，防御塔都麻了。

    炮击锁定目标在蛇女和炮车兵之间反复切换，但3秒钟时间，它一共只打了一炮。

    堪称防御塔界的耻辱。

    3秒射1炮，让塔下的炮车兵血量保持良好，瑞兹只能慢慢清理。

    林燃看到小天就位，刚想动手却听到队内语音中蒜头王八急促的声音。

    “猪妹在我脸上，现在我过不去！”

    安掌门终于展现出他的老练，提前就预判到YM有可能趁着这波进塔兵线对皇冠动手，抓完下路就往中路赶。

    绕了一个圈，刚好在上半野区SSG中一塔上方发现了蒜头王八的踪迹！

    尽管猪妹没有升到3级，但依靠皮糙肉厚的特性，拦住酒桶问题不大！

    “撤吧撤吧！”小天萌生退意。

    林燃看着还剩半血多一点的瑞兹，算了一下伤害觉得很稳。

    现在安掌门这个隐藏在黑暗中的不稳定因素也漏了头，三星的所有选手都暴露在视野之中。

    一切的一切，都是明牌。

    “你帮我拖住，我应该能杀。”他声音冷静至极，磕掉背包里的腐败药水，再次进入防御塔射程。

    瘟毒爆炸只持续3秒，此时早已消失，有炮车兵存在帮忙抗塔，林燃畅通无阻。

    WDNMD，真的假的？

    小兲眉毛一挑，但他知道这种紧急时刻不能提出异议，自己只需要做好该做的，有什么意见等场下再提。

    拦住一个没有闪现的猪妹实在太过轻松，他只需要让自己的身体牢牢卡在安掌门和通过中路的墙壁中间就好。

    而此时，林燃磕掉最后一层腐败药水，看防御塔朝炮车兵射出炮弹的那一刻，铺出W【剧毒迷雾】！

    毒云位于瑞兹脚下，衰弱之毒附着在皇冠身上，同时缚地效果让他无法交出闪现！

    “Ran哥……这是要越塔？”娃娃声音猛地高亢嘹亮，而后便戛然而止。

    蛇女要越塔杀五成多血量的瑞兹？要是等级再高一点他都能理解，但现在林燃连装备都没有补给，靠着腐败药水去越塔杀人？

    鸟巢三面看台上的观众更是惊呼声不停，不少人觉得林燃石乐志。

    什么情况？

    看着往自己面前顶的林燃，皇冠人也懵掉了。

    这你也敢越塔？没死过是吧？

    他瞥了一眼自己下方状态栏中的经验条，确定只要击杀这辆炮车就能升到3级。

    此时防御塔已经瞄准了林燃，想要击杀炮车就只能靠他自己！

    他没有尝试去攻击林燃，一是因为对方手里还握着净化没交，根本就留不住蛇女；二是因为伤害不够。

    只有WE两个技能的他连超负荷的被动护盾都刷不出来，怎么去杀蛇女？

    而且一旦对林燃用W或者E技能，就会吸引塔下一大波YM兵线的仇恨，有炮车兵存在，小兵一轮集火造成的伤害可不比英雄低。

    皇冠思路非常清晰，他EAW出手，将炮车兵打成残血。

    而林燃则趁着瑞兹施放技能的卡顿间隙，双生毒牙跟上Q【瘟毒爆炸】。

    毒牙命中中毒的瑞兹，还造成了一截额外伤害。

    趁着瑞兹击杀炮车的间隙，林燃再射出一记毒牙，而后衔接了一发普攻。

    W【剧毒迷雾】中的毒素和腐败药水的效果还在不停带走瑞兹的血量。

    “皇冠普攻补掉了这辆炮车！”

    Crown心中大喜。

    但是并没有升级提示特效，他自己的技能面板上也没有出现多余技能点！

    啥情况？皇冠光速变脸，差点化身核心玩家若风露出经典表情包。

    但是下一瞬他就回过神来。

    安掌门！

    隔着一堵墙的安必信分到了这辆炮车兵的经验！

    我淦！

    我他喵都自己人背刺了！

    没能升到3级的皇冠血量已经见底，腐败药水出门的他没有多余装备支撑血量，血量上限都不到700！

    而现在吃了瘟毒爆炸，两记双生毒牙、一发普攻再加上毒云和腐败药水的持续伤害，皇冠顶不住了！

    但技能交光的他根本不敢还手，一旦用普攻吸引小兵仇恨，他会死的更快。

    皇冠恨不得给防御塔加上无限火力，让炮开的再快一点。

    原本防御塔0.83的攻速要比一般ADC出门都高，但在此时此刻却完全不够用！

    蛇女的血量能抗住四下射击，以防御塔的攻速需要4.8秒，此时林燃已经抗了两下塔，但血量还剩下近一半！

    等他被防御塔射死，怕不是瑞兹的骨灰都被扬干净了！

    皇冠只能硬着头皮往缚地范围之外移动，但林燃喷出一发毒牙打空所有蓝量，猛地闪现拉开距离，回身再轻飘飘丢出一发普攻。

    刚刚走出缚地毒云的皇冠看着朝自己飞来的普攻粒子特效，只觉满心绝望！

    “带着腐蚀效果的一发普攻带走了瑞兹最后一丝血量！”米勒都没办法用语言去形容自己的震惊之情，“还真让Ran哥越成功了！”

    鸟巢中的欢呼声更是接连不停！

    全球总决赛的决赛舞台，蛇女3级直接越塔单吃瑞兹？

    这种视觉效果太过震撼，甚至于直播间弹幕都卡顿了两秒钟，不少习惯开着弹幕看比赛的观众终于没了这一层膜。

    下一刻，弹幕量瞬间爆发，将屏幕占据的满满当当！

    【？？？这轻松写意的程度就离谱！】

    【我还以为在看Ran哥的排位OB录像，这越塔也太恶心了】

    【真就炸心态啊，送了人头还要亏一波斌炫】

    【不懂就问，缚地这种恶心人的技能什么时候能被删除？玩个皎月都想给蛇女母亲吹唢呐】

    【瑞兹为什么不还手啊？搞的我以为自己眼花了，这辈子只挨打是吧？我建议皇冠去炉石玩叠甲战，估计能焕发职业生涯第二春】

    “我去，这也在燃哥的计算之中吗？”小兲都觉得离谱，“你知道他吃炮车升不到3级？”

    “……这不是基本操作吗？”林燃语气淡然。

    “还真勾八让你装成功了啊？”送了一血的杰克调侃道。

    幸好他只是脸型在朝乌兹转变，心态依旧非常健康，此时还能和队友开玩笑。

    “杰克稳一点，我带你们打。”林燃站在SSG锋喙鸟草丛中回城，一颗300块人头加上3波兵线和系统跳钱，刚好够他买出女神泪。

    杰克刚想应声，但转念一想总觉得林燃在拐弯抹角骂自己。

    他趁着补兵间隙按了一下Tab，“哈哈哈嗝……燃哥你不买真眼，等回来让苏姐罚死你！”

    林燃没想到杰克直接挑明，但他又没什么办法，刚好750金币，总不能在家等半分钟就为了买一只真眼吧？

    他沉吟两秒，“没事，尽管让苏橙来罚我。”

    杰克：？？？

    连接了队伍语音的YM休息室并没有听到林燃的话，所有人已经陷入狂欢，林炜翔已经嗨疯了，五官激动到完全扭曲。

    他知道YM夺冠意味着什么。

    冠军皮肤！

    更关键的是，他还有份！

    苏橙捂着涨红到发热的脸颊，坐在一旁看宁王和卓定拥抱。

    “安掌门被小天赶跑，他只能去中路将塔下残余的兵线清理干净，但这样一来上半野区的蓝BUFF可能有些难防守……”

    话音刚落，Cuvee凯南开着E一路火花带闪电冲了过来，利用上路的推线权成功守护住了自家野区。

    小天肉蛋葱鸡过墙退到河道，把河蟹吃掉就去收石甲虫。

    浑浑噩噩的皇冠带着蓝水晶回到中路线上，他现在满脑子依旧是同胞dopa的那句话——对面上线A了一下兵，这局对线已经结束了。

    确实是结束了。

    只不过小丑竟是我自己。

    不过安掌门很贴心，赶在第4波兵线到来之前将塔下兵线清理干净，这样皇冠就不必面临YM回推线的折磨。

    但也仅此而已，有了女神泪的林燃消耗起来肆无忌惮，距离把控的很死，皇冠根本就摸不着他。

    林燃卡着皇冠想用Q【超负荷】补刀的抬手动作，上前再次卡着800码极限距离布下W【剧毒迷雾】。

    缚地加上短暂的减速效果，林燃接下来的Q【瘟毒爆炸】更是轻松命中，加速上来就是两口毒牙，没有血量装备的瑞兹血量霎时下降4成。

    而后触发了【风暴骑手的狂涌】，移速飞快追着瑞兹狂咬！

    “皇冠得交闪了！”

    伴随着哧的一声脆响，Crown被迫交闪现回到塔下，脸上红一阵白一阵。

    现在他血量只剩下3成，刚才要是再中两记毒牙就面临着被再次单吃的风险。

    “灿荣哥……”

    委屈的声音再度响起，正在刷魔沼蛙的安掌门虎躯一震。

    皇冠用这种语气说话，他都不用切屏看中路，就知道自己队友又崩了。

    “……我没办法帮你，”但这一次安掌门拒绝了他，“酒桶不露面，我不能抓中的。”

    一旦被反蹲到，炸的就是两个人。

    实际上这个时间点能帮到中路的法子并不算少，例如可以单纯配合瑞兹打一波林燃状态将他血量压低，这样中路的对线压力也会缓解。

    但这样带来的收益并不高，他还不如继续去两条边路看看。

    毕竟帮优不帮劣。

    如果帮皇冠被动防守，那三星永远打不开局面，尝过杰克一血甜头的安必信不满足于保护中路。

    不过他临走前还很贴心的将饰品眼插在中路上方草丛，庇护一下自家中单。

    安掌门觉得皇冠稳住就行。

    但事实证明真的稳不住。

    林燃晃晃悠悠推了第5波的普通兵线往三星塔下走。

    看起来很正常，但皇冠还是嗅到了几分危险。

    他看着一片漆黑的下野区，心中危机感越来越强，操作着瑞兹往锋喙鸟营地靠，隔墙插下一只饰品眼。

    这一插，他看到腆着大肚子的酒桶就站在F6营地的边缘位置，和自己隔墙对望！

    先前安掌门帮忙清理掉中路兵线，明牌往上半区走，必定是去吃蓝BUFF了。

    这组锋喙鸟就理所当然空了出来。

    蒜头王八抓的就是这波机会！

    “酒桶闪现E，小兲太快了！”记得口不择言，“瑞兹交净化解掉晕眩，但短暂的击飞效果让他吃到了蛇女的Q【瘟毒爆炸】！”

    前期蛇女的缚地冷却非常久，这次越塔时林燃的W技能还没转好，但不妨碍他追着撕咬。

    两记毒牙下去，瑞兹直接变成残血。

    “Crown还没有放弃抵抗，他闪现拉开距离，EW定住酒桶！”

    防御塔的炮击和瑞兹的Q【超负荷】同步落下，但小天早有准备，Q【滚动酒桶】一直没用，就等着皇冠交闪现。

    “酒桶帮忙缓速瑞兹，抗塔让Ran哥继续追杀！”

    超负荷引爆两层符文印记触发的加速效果与滚动酒桶的缓速近乎抵消，林燃借助被动【优雅蛇行】提供的移动速度向前，一发毒牙破盾，另一发毒牙将皇冠送回泉水！

    小天灌下一口啤酒，借助W【醉酒狂暴】的减伤BUFF残血离开防御塔成功逃生。

    “0/2！皇冠交出双召也得死！”娃娃激动到不能自已，“这局中路崩的格外早！”

    皇冠摇摇头，手轻抚额头不知道应该说些什么。

    4分钟阵亡两次，更惨的是，他还买不起女神泪，5波兵线他一共补了13刀，哪里来的经济？

    “这局中路对线已经结束了啊，”戴先生仗着自己资历老而且SSG粉丝少，不怕被冲，净说大实话，“这瑞兹和蛇女已经没有什么对比的必要了。”

    “只要Ran握着闪现，就算灿荣哥来中路帮忙，2V1也是要输的。”

    身旁的咆哮帝还在尽力找补，“灿荣操作的猪妹去上路抓出了金贡的闪现，但除此之外也没有什么其他收获……他为什么这么稳健啊！”

    “拜托给点机会吧！”

    说到最后他也蚌埠住了，发出声声怒吼。

    3局决赛，不管上路金贡拿到多么劣势的对线，就算对线期10分钟被压20刀，只要队友不来就绝对不出去。

    亏兵就亏兵，死是绝对不可能死的。

    安掌门在上路的零星Gank都没有收获什么更有价值的东西，他只在第二局利用扎克反复蹲伏抓死了一次金贡，但那一次被林燃诡异的闪现绕后包夹，愣是亏了两颗人头。

    三星赛前对YM自然是有研究的，他们也知道上单金贡是三条路里最稳的那一条，正常情况下都不应该去抓。

    但现实裹挟着安掌门只能这么做。

    中单天生被爆，抓中路一旦被对手反蹲，那就可以/ff了；下路虽然杰克相对来说较为激进，但关键在于SSG下路拿不到合适的英雄来配合。

    维鲁斯和洛这种前中期的稳定先手控制，三星根本就拿不到。

    YM明显是算好了，3局BP秉持的总体思路就是中路突破，顺便撕开破坏三星的控制链体系。

    没有足够多的先手控制，不光中期视野战无法抓住机会，就连前期的Gank都没有保障。

    这种情况下，安掌门最好抓的目标就是金贡，毕竟Cuvee会拿到对位优势英雄，而且对面小天和林燃这对中野又是出了名的放养上单。

    但稳健的金贡就是不给机会。

    这就算是版本加持，要是搁什么重装战士+肉食性打野版本，安掌门配合Cuvee强行越塔都能把金贡宰了。

    但S7全球总决赛版本就算上单凯南、纳尔这种英雄，前期伤害也不算高，配上一个草食性打野根本不可能对上单大虫子构成什么威胁。

    Edgar叉着腰无助的在房间里踱步，其他教练组成员更是低着头一言不发。

    就在他们眼前，YM轻松破解了SSG引以为傲的真眼海和控制链战术。

    BP上拆掉阵容搭配，让双方都拿不到足够满意的阵容，然后再用中路顶尖的个人能力撕破伤口。

    太狠了。

    Edgar都为皇冠感到悲哀。

    再顶尖完美的战术，到赛场上也需要选手去配合执行，但前期就濒临崩盘，让他们的运营完全没有用武之地。

    比赛进行到5分55秒，小天在下半野区发现了安掌门的动向，林燃果断越塔。

    “缚地铺上，利用缓速让Q【瘟毒爆炸】成功命中！”

    皇冠死咬着下唇，回身还想EWQ打出超负荷的护盾逃跑，但瑞兹施放技能时必须面朝敌方。

    林燃就等着皇冠回身放技能，R【石化凝视】瞬间施放出来！

    伴随着卡西奥佩娅的一声凄厉惨叫，瑞兹被石化在原地！

    “没有闪现，皇冠逃无可逃！”

    解说席上的米勒声嘶力竭，而蛇女毒牙吐露，疯狂削减着瑞兹的血量！

    浑身上下只有腐败药水和女神泪的瑞兹根本扛不住林燃如此高的持续伤害！

    符文法师本局比赛第三次倒在塔下，而林燃净化解开禁锢，优哉游哉摇晃着蛇尾离开中路。

    【夭寿啦，法海被白素贞爆杀！】

    【快去请许仙！】

    【现在可以选皮肤了吧？我要辛德拉！】

    【我狸赛高，辛德拉赶紧滚呐，打扮乌漆嘛黑的老女人也配碰瓷我狸？】

    【Ran：说的好，我选加里奥（狗头）】

    “这局……”米勒尽量让自己的语气委婉一些，“看得出来，皇冠心态有点崩了。”

    “兄弟这搁谁谁顶得住，”娃娃老懂哥了，“连续3局被当成突破口这么打，正常人心态都要崩的吧？”

    林燃9分钟做出了女神泪+时光杖，而对面的瑞兹只有女神泪+饭盒，还是把腐败药水卖了才勉强凑出来的。

    导播还很恶心的给了一个瑞兹数值面板特写。

    法强那一栏上赫然显现着0！

    【瑞兹也能0法强我是真没想到】

    【哈哈哈嗝，瑞兹10分钟0法强，我他喵要被皇冠笑死了】

    【这是怎么做到的？】

    【移速大精华，红色带法穿，别问我为什么知道，说多了都是泪……】

    【我愿称皇冠为瑞兹0法强套路创始人！】

    尽管瑞兹这英雄很吃蓝量，但皇冠这身装备蓝量也没有想象中那么多，伤害根本就起不来。

    带来的后果就是清线能力过差，而林燃推完兵线又开始了熟悉的套路——扩大自己的优势辐射范围。

    上下两路野区转一转，给予三星其他4名队友足够压力，变相为自己两条边路和野区提供足够的发育空间。

    皇冠也顾不上跟着林燃去跑东跑西，他必须得快点发育起来，不然中期团战三星又要崩盘。

    但他没想到，YM又把他当成了突破口。

    林燃给予下路的压力让SSG双人组被迫放线到塔下发育。

    但这样一来，刘青松就赢得了一次支援机会。

    他直奔中路而去。

    由于林燃的强势，下河道的视野早已沦为YM控制之中，刘青松也不怕自己被对手发现。

    “凯南不见了，你们小心一点。”金贡提醒队友。

    “嗯……金贡你待会儿直接带上路，记得往峡谷先锋放个眼。”林燃猜测Cuvee十有八九来中路了，连忙指挥道。

    他不太怕抓，时光杖给予他充足的坦度，加上双召全部转好，操作空间如大海般宽阔。

    “我在往中路赶，你们慢点打！”小天操作着酒桶飞速赶路。

    但他慢了一步。

    符文法师瑞兹在塔下开启R【曲径折跃】，蓝色传送阵在脚下开启！

    “猪妹QR漂移开团，大招精准定住Ran哥！”

    记得的咆哮声在鸟巢中回荡，凯南开启加速的电流声滋滋作响，电耗子从中路上方草丛直接钻了出来！

    “来自三星的上中野联动，他们非要抓死蛇女不可！”

    林燃根本就不交净化，因为猪妹的大招在他看来威胁不大。

    下一刻，凯南来到他身边，R万雷天牢引瞬间爆发！

    电弧缠身，配合W技能引爆风暴印记，林燃陷入晕眩之中！

    而下一刻，加里奥大招的圆形阵法出现在林燃脚下！

    “刘青松还要保护自己的队友，这个大招非常关键！”

    林燃净化解掉凯南晕眩，而后往安掌门与Cuvee脚下铺好缚地，扭头就往后跑！

    加里奥大招的减伤BUFF让他血量还保持在7成上下。

    而皇冠瑞兹依旧依靠大招到达林燃身旁。

    他第一反应是林燃会趁自己落地的瞬间放大招。

    下意识的回头走位，但林燃没有任何反应，还在向后跑。

    皇冠松了一口气，向前丢出E【法术涌动】，想要配合W【符文禁锢】将蛇女留在原地。

    但林燃等的就是这一刻！

    蛇女口中再度发出尖利嘶吼！

    金光闪烁，蛇头猛地回扭向SSG三人，但R【石化凝视】的技能特效却向身后空地施放！

    放歪了？

    皇冠第一反应就是这个。

    但他却发现自己动弹不得！

    “什么情况？”娃娃发出破音的怒吼声，“蛇女这是什么操作？反向R闪不是已经被修改了吗？”

    众目睽睽之下，处于缚地状态下的安掌门与Cuvee，连同皇冠一起，看起来明明没有处在蛇女大招范围之内，但却通通陷入石化状态！

    紧接着，巨浪滔天，英雄登场！

