    “所以现在师父强行换人，是不是她已经知道了些什么？”

    谭冰卿的话，让罗顽顽一下子就想通了为什么师父明明最疼小卿，却一意孤行决定让谭冰燕取而代之了。

    “我也这么觉得，可是不论我怎么解释，奶奶和二姐都不相信。而且最奇怪的是二姐，她绝对不会无缘无故想去参加比赛的。”

    想通了一环，却还是有想不通的地方。

    “你二姐似乎信心满满的样子，她哪儿来的自信？”

    这个是最可疑的，罗顽顽这会儿倒是不太担心去参赛的安全问题了。

    按照谭冰卿说的，对方若只是想看谭家人输掉比赛，只要照做，就不会伤害小卿的。

    更何况，谭家也不是被动挨打的软柿子。前提是小卿得把事情跟师父讲，想要自己一肩扛下，恐怕不成。

    “看我二姐那个样子，我眼皮就直跳。总觉得她要坏事儿。”

    不是谭冰卿埋汰她二姐，二姐心思敏感自卑，是个没城府的炮仗。

    为人又很自私，她是肯定做不出替妹妹去冒险的伟大决定的。

    那么促使她来争夺参赛机会的原因，肯定是对她有利的。就是不知道，谭冰燕到底能通过这次比赛得到什么呢？

    “小卿，我觉得事到如今，你应该跟师父把话讲清楚。我这边再拜托承骁哥帮忙查查你二姐最近的动向。只是现在时间紧迫，明天就得动身去香江了。咱们必须快一些做准备。”

    罗顽顽觉得，事关重大，不跟师父通气，这件事会朝着更加失控的方向走。

    反正，对方又不能在谭家盯着，只要让师父不动声色，对方也不会知道谭冰卿已经告诉了师父全部。

    “顽顽，你去找一趟宋承骁吧？顺便替我谢谢他。”

    谭冰卿思索了一下，提出让罗顽顽跑一趟宋承骁那儿。

    罗顽顽也想当面跟宋承骁商量一下对策，顺便去检查一下“工作”，就痛快地应了，收拾一下出门了。

    到了宋承骁公司楼下，罗顽顽本来踌躇满志地想上去到他们办公室看看，主要是想看看雪莉在不在。

    可是抬头仰望了一下高耸的大楼，罗顽顽没出息地打起了退堂鼓。

    正琢磨着打电话把宋承骁叫下来呢，宋承骁已经率先打了进来。

    罗顽顽接起：“喂？”

    “在楼下晃悠什么呢？要我下去接你？”电话那头，宋承骁的声音里带着笑意。

    罗顽顽第一反应是猛地抬头往上看，但是大楼那么多窗户，她哪儿知道承骁哥在哪扇窗户后面望着她呢？

    “不然你下来吧？我请你喝咖啡？”

    既然他都发现自己了，罗顽顽索性耍个赖。

    “来之前电话里不是说要来我办公室看看吗？我还特意收拾了一下桌面，你不上来，我岂不是白忙活了？”

    大概猜得到顽顽为什么临阵退缩，宋承骁是又心疼又愧疚，但为了不增加她的压力，还故意开着玩笑。

    “而且，你不想宣示一下主权呀？我们公司最近可新招了不少漂亮的女孩子哟。”见罗顽顽不言声儿，宋承骁再加一把火。

    果然，刚才还犹豫的罗顽顽，立马放话：“我命令你马上到电梯口等我，我马上上来！”

    说完也不给宋承骁说话的机会，啪地合上手机，往包包里一踹，雄赳赳气昂昂地径直走进了写字楼。

    等到搭着电梯上楼的过程里，罗顽顽暗自懊恼，自己可真不禁刺激。

    刚才宋承骁明显是故意那么说的，不过说者无心，听者有意。

    宋承骁现在这副祸国殃民的样貌，他被人惦记上，她一点都不意外。

    所以，还是来溜达一圈吧。而且就算雪莉在，也没什么好怕的，大不了硬刚喽。

    反正她俩已经算是撕破脸了，场面也不会更难收拾了。

    给自己做了一番心理建设，罗顽顽深吸一口气，对着电梯壁的反光，照了照自己的仪表。

    今天出来有点急，没有悉心打扮，她心里有点懊恼。

    “姑娘，你这是要去面试吧？别紧张，放松一点才能发挥好。”这时候搭同一班电梯的一个中年大叔看到罗顽顽紧张的动作，好心地安慰了她一句。

    罗顽顽不好意思地冲他笑了笑，摸了摸头发。

    她看起来已经紧张到这种程度了吗？像是个去面试的职场菜鸟？

    还好这时候楼层到了，叮的一声，电梯门缓缓打开。

    罗顽顽看到宋承骁双手插着裤子口袋，姿态悠闲地站在外头，正眼里含笑地看着她，鼻梁上还架着一副枪灰色镜框的眼镜，很是有一种斯文败类的既视感。

    强忍着想捂住心脏的冲动，罗顽顽暗暗啐了自己一口，都已经是自己的男朋友了，每次见到还是会不由自主地受他吸引，犯一下花痴，自己可真是够了！

    顽顽的目光太明显，宋承骁心里得意，但还是一只手挡住电梯门，另一只手把呆愣愣的小姑娘从电梯里拉了出来。

    还没回过神来的罗顽顽被他一拉，脚下踉跄了一下，直直地扑在了他早就准备好的怀抱里。

    鼻息间闻到熟悉的味道，罗顽顽怔怔地抬头看向宋承骁，正巧他也低头看她。

    “发什么呆呢？到了也不出来，小傻子。”

    宋承骁对上罗顽顽无辜又有些茫然的眼神，心头软软的，连说话的语气都带上了掩饰不住的爱意。

    “我……”

    罗顽顽眨眨眼，想为自己辩解两句，但是又不知道怎么解释自己的发呆。

    总不能直白白地告诉承骁哥，自己是看他看傻的吧？那也太丢脸了！

    “好了，不用解释，我知道你是太喜欢我了，才会看我看呆了。”

    可惜骚断腿的宋承骁并不打算放过她，明察秋毫地说穿了她发呆的原因。

    罗顽顽的脸不争气地发热，垂下长长的睫毛，不敢看他。

    然后意识到两个人在电梯口抱在一起好像不是很妥当，原本搭在宋承骁胳膊上的双手，推了推他，人也往后退了一步。

    “这可是你工作的地方，你别搂搂抱抱的，要注意影响。”

    说完这话，罗顽顽有一种莫名地自豪感。看看她，多么懂事？

    被小女朋友教育了，宋承骁也不反驳，笑着点点头，主动拉着她的手，带着她往办公室的方向走。

    “都听你的，你要我抱，我可以把你一路抱进去。你不要我抱，那我就乖乖地牵着你。好不好？”

    女朋友想展现一下大方得体的一面，他自然要好好地配合了。

    抿嘴笑，罗顽顽用力捏了捏宋承骁拉着自己的那只手，攥着他两根长指晃了晃，无声地传达一下自己的心情。

    