    “老姐，你以前可不是这个样子的，怎么才几个月不见，你就整个跟换了一个人似的，从前可没这么浪啊！”

    抱着韩嫇鸢小蛮腰，划破长空而去，留下了韩铮充满疑惑的一句话！

    这不怪韩铮会有这样的疑问，从第一次和韩嫇鸢交谈时，这个老姐还是一个内向文静典型的一位深闺淑女的形象。

    可韩铮这才离去几个月的时光，韩嫇鸢在继承了真凤传承后，居然整个就大变样，变得连韩铮都有些措手不及。

    “这不是很正常么？以前我只是一个普通人，现在我是帝君的老姐，我是真凤传人，还是一位小天人境大强者，一切都在变，难道老姐我还要和以前一样给谁看啊？”

    韩嫇鸢没好气的在韩铮脑门上点了一下，神色上有着丝毫不隐藏的幽怨。

    这幽怨只有一个，那就是埋怨韩铮当初为啥要认自己做姐姐，现在可好，一切都已经不可挽回，一颗属于少女的心，充满了怀春的伤感，却只能深深隐藏在心底，任漫长时间去磨灭。

    韩铮又不是傻子，自然能看出韩嫇鸢脸上的幽怨代表着什么，但他却不会去触碰那个底线，这是原则，绝对不能有任何的更改。

    “老姐，你的心我懂，但我们的命运已经注定，今后，有弟弟照顾你，安稳快乐的生活不是更好？”

    “少来，竟逼逼一些空的，难道你想让你老姐做一辈子老处女？”

    “怎么会，等将来我们去了修仙界，弟弟给你找一个盖世人杰，给我老姐做老公，保证人帅，本事大，靠山硬！”

    “在杰出，有你杰出？有你帅？有你潜力大？有你做靠山硬？省省吧，今生是嫁不了了，我情愿做一辈子老处女！”

    韩铮……

    姐弟两人直接将话给聊死！

    韩铮直接装傻不在说话，带着韩嫇鸢一路夹着长虹划破长空，向着隐魔总部所在十万大山而去。

    一路无话，两人一路极速飞行，数个小时后，终于来到了隐魔总部所在的十万大山深处上空。

    单一从上空俯瞰下去，就能看到在下方山脉纵横处，有着一座杀阵在运行。

    整个杀阵中五色光华闪烁，不断有一团团狂暴能量从里面爆发出来，很显然，这是有人在试图破开这座大阵。

    而在整座杀阵外，有着一处千米方圆空地，龙逍遥，军神，四大名剑聚在一起，正一脸焦急的在地面上来回踱步。

    很显然，这六个老货内心中很焦急，焦急的等待着韩铮的到来！

    “几位前辈，为何如此捉急，我看这大阵还是能够坚持一阵子的，再者，就算隐魔老巢中有高手出来，也不过是天人之下，有什么好担心的，我看你们是年纪越大越怕事啊！”

    韩铮抱着韩嫇鸢从空中落下来，一脸鄙视的看着这几个老货，则是满心的无语。

    “你小子说的容易，你要知道隐魔老巢中，可是有着不止一位天人老怪存在，而且，隐魔有着一种秘术，能够通过这种秘术，暂时将天人的能力传递给低阶修者，这一次，很显然隐魔是要这样做，我们老哥几个一旦对上当真的低档不住。”

    龙逍遥见韩铮终于来了，这才长出了一口气，有这个小变态在，一切都不在是难题，大不了，直接用战皇炮轰他丫的。

    “你们几个老前辈怎么说都是经历过风雨的大人物，不过是一个隐魔罢了，今天本姑娘接下了，看我如何打到他们麻麻都不认识！”

    不等韩铮回话，一旁的韩嫇鸢直接接下了话茬，一句话出口让六个老不死都是一脸懵逼，相互对望，一脸的不明所以。

    “小子，这女娃是谁，看样子很牛逼啊！”

    龙逍遥看着一脸傲然的韩嫇鸢，被一个晚辈给看扁了，老头子心里很是不爽。

    “没错，本姑娘牛逼惯了！怎么，您老有意见？”

    韩嫇鸢一脸的不以为意，十分霸气的回应了一句，直接将龙逍遥给噎的后面的话直接咽了回去。

    军神，林圣五人都面面相觑，看着一脸本姑娘就是牛逼的样子的韩嫇鸢，都感觉到一股暴戾气息在这丫头身上蕴含。

    “咳咳咳……”

    看着六个老货被自己老姐给冲击的懵逼样子，韩铮内心除了暗爽外，就是深深的无奈。

    获得了真凤传承的韩嫇鸢，现在已经是一位小天人大高手，单一在实力上绝对是碾压这六个老货的。

    单一就是凤凰一族的涅槃真火，就可以横扫一切天人下强者，凤凰的涅槃真火，可是排位环宇十大真火前二极致真火。

    这世间，除了朱雀的轮回真火外，可以说，凤凰的涅槃真火就是无敌的存在。

    “各位前辈，这位是我家大姐韩嫇鸢，别看我老姐狂，但绝对有狂的资本，今天隐魔的所有高手，全部交给我老姐一人即可！”

    韩铮轻咳了一声，缓解一下现场的尴尬气氛，然后，对龙逍遥六人介绍了一下韩嫇鸢的身份。

    在得知了这个一头火红长发，有着一双紫金色双眸，牛逼哄哄少女，居然就是韩铮当初在金陵认的那个异性姐姐后，六人都是一脸的目瞪口呆。

    尤其是六人中唯一的一个女性水倾漪，她的内心是最悔恨的，早知道这样，她当初就厚着脸皮，就给韩铮做个干姐姐，没准现在自己就已经是临门一脚的天人了！

    与此同时，九黎也在神话论坛上，将韩铮带着老姐韩嫇鸢去往隐魔老巢的事情，在论坛上爆料了出来，开放式大荧幕也做了现场报道。

    “尼玛，这一家子，简直狂到没边了，前者，一拳仙子，暴力妖仙，现在无名大姐又出来高调装逼，还给不给其他人一条活路了？”

    “能怎么办，人家老婆一个个漂亮的不像话，连韩家四姐妹，都他妈的跟天仙似的，这就叫人比人得死货比货得仍！”

    “现在的现实是，谁有能力取得韩家四个公主中的一位，不用说这一辈子，就算是下辈子，也能到处装逼五人敢惹！”

    “拉倒吧！没睡醒吧各位，该醒醒了，想娶韩家的公主，比让太阳倒转都难！”

    ……

    韩嫇鸢第一次出现在世人面前，她的容貌就不用说了，美的同样一塌糊涂。

    最让世人在意的是，整个韩家就没有一个弱逼，简直一个比一个变态，还他妈的猖狂的没边。

    到了今时今日，整个世界的大势力，已经无力在吐槽这一家子了，因为根本就没有机会让他们吐槽，实力摆在那，吐槽，就是被啪啪打脸的下场。

    O州六大圣殿，有两个已经被无名给连锅端了，八大王族的公主都成了无名胯下小贱人，可以说整个O州的脸面都已经丢的差不多了，要不是有圣子坐镇，不然，整个O州上层都要集体去给韩少跪舔，祈求韩少带装逼，带着一起飞！

    “对了，我听说西太后那个老梆子，还是隐魔中的一个大人物，这一次，这个老梆子是不是会出来？出来的话，本君，必须要艹翻她，给那些因他而死的华夏男儿正名！”

    韩铮猛然间想到了，当初龙排的那个华夏武神榜单中，可是就有着一位女性是隐魔中的大人物，当时并未记住对方的名字，只知道这货是前朝那位祸国殃民的西太后。

    当世韩铮发愣的好一会，万没想到这个传说中被挖坟砸棺抛尸的老变天居然还活着，而且还成为了隐魔中的一个大人物。

    同时隐魔本就是K组织耗尽一千多年，在华夏打造出来的一个祸害蛀虫。

    现在韩铮已然能想清楚，K组织当年如此耗费心机在华夏培养了隐魔这个组织，为的就是消弱整体华夏的国运和天才修者的诞生。

    因为毕竟当年虫族，可就是在华夏先祖修仙者手中差点被屠杀殆尽，对于修仙者有着深深的忌惮。

    “说那么多有个屁用，小铮子，将大阵给老姐撤了，今天老姐我要在隐魔面前装逼！”

    韩嫇鸢双手掐腰，一脸老娘是女皇的态度，吩咐韩铮将这座杀阵给撤了，她已经压制不住心头的装逼怒火了。

    龙逍遥六人纷纷感觉一股强大逼格扑面而来，纷纷后退，避开这小姑奶奶的强势。

    韩铮能说啥，自己老姐铁了心要装逼，他这做弟弟的只能惯着，除了惯着没有别的办法。

    当即走到杀阵面前，双后掐诀，将九面阵盘给收了回来，随之剧烈动荡的杀阵也失去了杀伐能力，一切随风而散。

    “哈哈哈，燕一辰，，林圣，龙逍遥，你们是不是想明白了，知道不是我隐魔的对手，打算就此俯首称臣？”

    在杀阵消失后，一道爽朗充满狂放嘲讽大笑声从逐渐消散的光芒中传递了出来。

    这个声音，韩铮并不陌生，正是当初在武夷山下，被凌雪一拳打成重伤逃走的隐魔七神君之一的赫连天途。

    这货自从上次被凌雪一拳打成重伤后，就一直潜藏在老巢中修养，整整一年多才真正恢复过来。

    这一次，因为收到K组织总部的信号，整个隐魔才耗费大资源将老巢所在的小世界重新打开，派遣出将近二十为强者出来。

    “小铮子，这傻逼，就是当初被小雪一拳差点的挂了的赫连天途么？”

    当一身青色长袍的赫连天途从里面走出来的时候，早已经手痒痒无可无不可的韩嫇鸢，一脸不屑的看向韩铮，一脸是不是这傻逼的表情。

    龙逍遥六人全部都是无语问苍天，暗叹，现在的年轻人，装逼节凑他们是拍马都追不上。

    而赫连天途则是脸色一沉，一出来，他自然是看到了韩铮竟然也在，虽然剑宗无名的名望很高，但在他认知中，无名绝对没有帝君强，起伏的心也跟着平息了下去。

    可是嫇鸢的一句话，却是让赫连天途一张脸直接变成了紫茄子！

    当初被凌雪一拳揍的差点挂了，这给赫连天途内心留下了挥之不去的阴影。

    如今自己刚伤好出来，就再次被一个花季少女给鄙视了，一股无名火直窜脑门。

    “臭丫头，本神君看你生的小模样不错，只要你跪下给我道歉，今后服侍好本君，本君就不在计较你冲怒我的过错，不然，休要怪本君辣手摧花！”

    韩嫇鸢闻言不屑的哼哼一声，然后便迈步向他走去，同时右手握拳打算直接动手！

    “韩家大小姐当真霸气，就是不知道她和一拳仙子之间，到底谁更强一些！”

    “这还用说，身为大姐，肯定要比妹妹强了，不然以这位小姑奶奶的性格岂不是没面子？”

    “哎，这赫连天途就是一个倒霉催的，竟然两次都遇到了韩家的妖孽大小姐，悲催啊！”

    “都别逼逼了，快看，大小姐已经发起冲击了……”

    ……

    在一段字幕的提醒下，所有人都停止了评论，而是专注的盯着直播屏幕出现的一幕画面。

    原本韩嫇鸢距离赫连天途还有着百米距离，可现在却化作了一点红芒，一闪就到了赫连天途面前，二话不说，小拳头直接轰了出去！

    赫连天途鼻子差点给气歪了，不管怎么说，他也是隐魔堂堂七神君，居然接连两次被两个小丫头鄙视，当即冷笑一声，跟着一拳轰出，和韩嫇鸢的小拳头碰撞在一起。

    上一次，在凌雪手上差点挂了，他不相信世上还会出现第二个变太少女。

    不过，他脸上的狞笑还未彻底散开，整个身躯就像被一股无形力量给洗礼了一般，周身皮肉如波浪般起伏，双眼中满是不可思议与惊恐！

    “噗……”

    在军神几人张口结舌中，赫连天途与韩嫇鸢对碰的拳头一击整条手臂，都怦然化作了一片血雾，随后便是整个身躯一蓬血雾喷洒了出来！

    一拳，赫连天途挂！

    龙逍遥艰难的吞咽了一下口水，目光发直的看着如同一滩烂泥的赫连天途轰然倒地，已经是死的不能在死了！

    整个神话论坛上一片的寂静，没有任何评论，满屏全部被666刷屏！

    ……

