    呜呜呜呜呜呜……

    一阵阵宛似海妖呜咽的声音奏起，紧接着是海底暗流与暗流相撞，激而生的滚滚闷雷之音，这是王动与吴明真力互击所带来的战音！

    渤海海面上狂飙骤起，就像是刮起了台风，肆虐的风暴卷起了怒浪，一道道巨大的浪涛喷涌而出，交相碰撞，展现出波澜壮阔的奇景。

    水柱一般的浪头自洋面上喷，惊破洋面与回击洋面时互相撞击，带来巨大的回音，撼动四野，音传十里！

    岸上数以千百计的观战者尽皆骇然色变，无不流露出难以置信的神色。

    “世上竟有如此玄功，如此惊天动地的大高手！”

    正因为亲眼目睹，每个人才感到震撼，这两大高手简直已有非人之力，竟能以一身神功造就这天地之威。

    “原来武功练到极处，竟是可以如此惊心动魄！”

    类似的想法，可以从每个人脸上读出。

    6小凤面露苦笑，他已彻底绝了与王动争雄的心思。

    轰！！！

    渤海洋面上又是一道炸雷爆，这道声音比先前更为剧烈，就像是一道流星坠入了大海中，引爆了深海中的潜流！

    巨大的回音轰然弥散开来，哗啦啦！空气如水花一般被音波荡开，似乎已能从中看到一道道涟漪。

    一幕世间独见的绝景在众人眼前上演！

    海底之下，一左一右。两道暗流如同具有了生命一般，蜿蜒曲折。游龙也似的急游动了起来。

    惊人的度，在海面下拉出蜿蜒而悠长的急流，让人直以为这是海底之下两头蹈海蛟龙的战争。

    事实上也正是如此，倘若是凡俗之人见了这一幕，只怕真的会跪下来，祈求海龙王熄灭它的怒火。

    轰隆！

    两头蛟龙也似的暗流轰然碰撞在了一起，剧烈的劲气爆炸声音连绵不绝的炸开，在一道道密布的水幕中。两道身影飞快的交手，攻击，真力碰撞，挪移，变换……转眼之间，已不知交击了多少次，又或化出了多少奇招险势。

    王动已打出了真火！

    这小老头吴明的确是前所未有的劲敌。已经足以让他感觉到巨大的压力，但这正契合了王动的心思，有压力才好，唯有压力才能催化出有一次进步。

    许许多多种以前修行过的绝学流转于心，而心随意转，意动身动。王动随手而，一种种精妙绝伦的武学在最为合适的时机施展而出，一次次将吴明的攻势截断。

    “了不起！了不起！”

    吴明轻轻赞叹。

    海底之中，平素最为柔和的水也有了巨大的力量，四面八方的水墙辗压过来。已不逊于泰山压顶之力，更何况吴明还在激烈的生死决战之中。然而就是这种时候，吴明竟然还有余暇说话！

    当然，海底之中说话的方式就比较特别了，乃是以一股绵密而凝实的真力将声音束成一股传至对方耳内。

    这却比传音入密还要难上数倍了。

    “吴先生的绝学也是令王某人大开眼界！”

    王动亦是赞叹，随即一拳轰出，无形无影的真力随之勃，拳劲在轰出的同时，化成一刚一柔，一阴一阳两股急旋转的力量。

    海水立时被旋转的真力轰开，隔绝出一条拳头大，长足十丈的真空通道，直直朝着吴明轰杀过去。

    “化阴为阳，倒阳转阴，真是妙不可言！不过你以圆融阴阳的拳法打我，来而不往非礼也，也接我一招！”

    吴明双手环抱，圆融太极，以他整个人为中心，海水一股无形力量挤压出去，亦是同样形成一个真空区域。

    他双掌一开，打出阴阳交融，妙至毫巅的一掌。

    拳劲掌力迅交汇，没有惊天动地的撞击，却是阴转阳，阳化阴，无声无息消弭一空。

    “混元气功！”

    “化骨绵掌！”

    王动一眼便看出，吴明这一手是以混元气功为核心，催动化骨绵掌而出，表里合一，已深得个中真髓，远非无名岛上那些所谓的隐形人所能相提并论。

    掌催人动，吴明裹挟着一堵水墙压境，两人再次近距离交手。

    海中的阻力也压不下他们的攻势，两人闪电般交手，每一招每一式都是掣如电光，罢如雷霆，迅疾之极，但与先前有所不同的是，这一番交手更侧重于暗劲，即使攻势如电如雷，但却隐而不，反而没有什么过大的动静。

    不过这种暗劲交手却更为阴毒，也更为可怕。

    以王动，吴明两人的修为境界，早已转化外呼吸为内呼吸，浑身穴窍毛孔在必要时都可以打开，用以呼吸，但是在这种千钧一，生死间的搏杀之中，周身真力都需融合为一体，化为一道真劲轰出，因此就算是王动，吴明这等修为的高手，在这种急剧损耗中，也不能在海底待太久！

    一刻钟转眼即过，两人忽战忽走，王动已闭上了眼睛，全凭玄奥的感觉来出手却敌，吴明再度化出雷霆一般的拳法，每一拳都如天雷轰顶，激得暗流汹涌，不断塌陷碰撞。

    这两大高手竟是谁也奈何不了谁！

    砰！

    王动左手五指虚探，如龙飞鹤翔，这是纵鹤擒龙手，右手则是嗤嗤声响，不断以真力切割暗流，却是用出了藏空弹指刀的功夫。

    “嗯？！不好！”

    突然之间，王动心中一动，感觉到了一丝不妙，他感觉到在吴明暴烈的拳势掩藏下，却有一道道绵密如丝，阴柔之极的力量渗透进他周身的海水中，阴柔的劲气交织布下了一层层罗网，无声无息的收缩，束进，想要将他彻底的禁锢在其中。

    “好一个如意兰花手！”

    王动不禁动容，这如意兰花手本就以绵柔阴毒闻名江湖，但就算是昔年创立这门武功的如意仙子亲临，也远远达不到吴明这种无形无迹的境界，在他的手中，这如意兰花手仿佛已不是一种杀手绝技，而是一门登峰造极的艺术。

    若非王动灵觉过人，只怕真会毫无察觉的陷落进去。

    “哦！已经察觉到了吗？不过晚了！”

    吴明微微一笑，猛然探手一抓。