    小花挂了电话。

    叶不语挂了电话以后就没想这个事情了，这个是小花自己的事情了，跟她没什么关系。

    她跟小花之间连朋友都不算。

    顶多，也就是利益之间的关系。

    甚至，彼此还互相不喜欢。

    交情到这里，也就为止了。

    挂了小花的电话，她发现手机里有了一条未读短信，就是在她接小花电话的时候发过来的。

    是一个陌生号码。

    说了一些感谢的话，但是从最后的署名知道了是林晓晓。

    因为叶不语的提醒，她每天坚持吃隔离药，在医院里做了各种检测和治疗，医生知道她感染艾滋的当时的情况，就告诉她应该不会感染，只要她的身体内部不要有伤口，像什么胃出血啊，粘膜受损这种，她就不会感染。

    之后她还服用了大量的隔离药。

    最后结果显示是阴性。

    她没有感染艾滋。

    这件事让林晓晓仿佛在生死边缘走了一趟，瞬间就觉得之前的自己有多么荒唐，她不打算在帝都待下去了，她打算回去了。

    去家乡一个三四线的城市读书生活，做一个最平凡的人。

    帝都太浮华了，纸醉金迷，容易让人迷失。

    最关键的是，不是所有人都有脑子和能力适应这种生活。

    她尝试过竞争，可是还没开始，就险些感染了艾滋，这一段时间的治疗让她大彻大悟，她决定回去了，安心稳妥的过后半生。

    最后说了一些感谢叶不语的话，她以前那么对待叶不语，最后在她最无助的时候，竟然是叶不语帮助了她。

    对此，她对曾经做过的事情向叶不语道歉。

    也为叶不语为她做的事情道谢。

    从此山高水远，不再联系。

    叶不语看着短信感慨万千，从小到大，她一直都觉得她是一个挺自私的人，以自己的生活为重心，别人的事情她不喜欢管，也不会多管。

    所以她的生活里，谁都别想欺负她。

    她自己觉得她性格不错，不去做伤害别人的事，但是也不允许别人伤害她。

    后来跟陆执在一起以后，她开始学会帮助别人，即使当初别人穷凶恶极，她能伸出手，她就帮一下。

    做到问心无愧，力所能及。

    就像林晓晓一样。

    她大可以置之不理，但是她还是帮了。

    现在收到了林晓晓这条大彻大悟的短信，她突然觉得自己开始圣母了，而且，这种感觉还不错。

    林晓晓离开了，与此同时，赵来也受到了惩罚，因为他做了很对亏心的事，而且他还参与了贩毒，证据确凿，被判了十二年。

    不得上诉！

    一切，好像都尘埃落定了。

    叶不语只要专心致志的等待着和陆执订婚，然后再和陆执结婚，这个期间，好好生活，好好养胎，好好读书，积极的生活就可以了。

    又过了两天，就到月底了。

    陆执带着叶不语去试礼服。

    叶不语坐在车上，笑眯眯的看着陆执，“我们先订婚，什么时候结婚啊？是等宝宝出生之前结婚还是要出生之后结婚啊？”