    贾芸这次装修府邸也花了三百两银子，这还是因为只是简单装修了几处地方，不然三百两银子可不够花。

    也就是说，贾芸为了这座府邸一共花费了三千八百两银子。

    此时贾芸带着众人一起参观起了府邸。

    这座府邸的布局跟荣国府差不多，当然，规模上要小了很多，豪华上也远不如荣国府，但已经可以称得上豪华。

    府邸分为中路，东路，西路，有正门、东角门、西角门。

    中路依次是正院、仪门（左右都有角门）、大厅（左右都有暖阁）、内仪门、正房大院、一排后罩房、后花园。

    东路依次是马棚、一套二进宅院、三套四合院、后花园。

    西路依次是门房、外书房、下人院、总管院、厨房、一套内宅大院、后花园。

    一番参观下来，卜五娘、袭人、紫鹃、柳嫂子、柳五儿、两个粗使丫鬟等人都不断赞叹。

    参观后，贾芸带着众人来到正房大院里的正房明间中。

    跟荣国府的荣禧堂、荣庆堂一样，这座府邸的正房也是五间雕梁画栋的上房构成，从西向东依次是西稍间、西次间、明间、东次间、东稍间。

    贾芸、卜五娘一起在明间里坐下，柳嫂子、柳五儿、两个粗使丫鬟都站着。

    就连袭人、紫鹃都站着了，这座府邸让她们都有种类似荣国府的感觉，也都知道，贾芸买下了这座府邸意味着要开府了，也就意味着以后家里的礼数有必要多起来了。

    贾芸看向卜五娘：“娘，你是住在这里的正房大院，还是住在西路的那套内宅大院？”

    卜五娘笑道：“当然是西路的那套院子，你是当家爷们，理当住在这里，我住这里像什么话？”

    贾芸点了点头。

    其实这件事根本不需要问，如今贾芸要开府了，卜五娘哪怕是她的娘，住在正房大院也不合适，何况卜五娘也不会这么做。

    但贾芸出于孝道还是要问上一问，算是走个形式。

    何况，这座府邸西路的内宅大院，布局类似贾母在荣国府西路的贾母院，虽说规模和豪华上都要差了，但也差不了很多。

    哪怕是王夫人、邢夫人在荣国府的住宅，都比不过这套内宅大院，也就是说，卜五娘以后的住处都超过王夫人、邢夫人了。

    贾芸随即看向了袭人、紫鹃、

    袭人、紫鹃心里既期待又紧张，知道贾芸要给她们分配住处了。

    期待在于，两人都希望跟贾芸一起住在正房大院。

    紧张在于，两人都知道，贾芸可能会将她们其中一人分配给卜五娘，意味着以后就要跟卜五娘一起住在西路的内宅大院了，也意味着从贾芸的丫鬟变成了卜五娘的丫鬟，做贾芸的房里人这件事就悬了。

    此刻贾芸心里为难起来。

    根据礼数，他确实应该从两人中分一个去跟卜五娘，然而他也知道这两个丫鬟都不希望这样，他自己也不想这样，对他而言，两个丫鬟都有种房里人的感觉，他若把她们给了卜五娘就虚伪了。

    所幸这时卜五娘看穿了三人的心思，主动笑道：“袭人、紫鹃这两个丫头，自然是跟你一起住在这正房大院服侍你的。”

    既然卜五娘都主动这么说了，贾芸也就不在这种事上故作客套了，指了指两个粗使丫鬟，道：“既如此，她们两个就跟了娘去吧。”

    卜五娘道：“她们跟了我，你这里怎么办？”

    贾芸笑道：“我找老太太再要两个，老太太应该不会舍不得，她若不给，我就去外头买两个就是了。”

    两个粗使丫鬟而已，荣国府多的是，贾母可不会在这种事上舍不得给贾芸。

    当然，如果是刚穿越那时的贾芸，这种事想都别想了。

    贾芸随即对袭人、紫鹃道：“以后你们常去西路多陪陪太太。”

    “是！”袭人、紫鹃不约而同应声，心里都放心了，也都激动了。

    贾芸道：“你们二人的住处，还是跟此前咱们住在小花枝胡同时一样，袭人住这里的东厢房，紫鹃住西厢房。”

    袭人、紫鹃又不约而同应声：“是！”

    两人心里都更激动了，虽说两人分别住的还是东厢房、西厢房，但这可是豪华府邸正房大院的东厢房、西厢房，档次比小花枝胡同那里还要强多了。

    至于柳嫂子，贾芸在西路的下人院给她安排了一间屋子。

    五个亲兵都有自己的家，不过贾芸在西路的下人院也给每人都安排了一间屋子用来摆放物品、日常休息。

    西路的门房，贾芸让于竹负责管理，以后府上看门的自然是亲兵。

    如此安排完，贾芸心里感叹：家里又要舔人了啊！

    眼下贾芸家里的人，住在二进宅院的时候不少了，但搬进这座豪华府邸就显得很少了，丫鬟、粗使丫鬟、厨娘都不够用了！

    亲兵都不够用了，不过这件事暂时没办法，除非等到贾芸考中武状元，晋升为正三品的一等侍卫，那时他就可以拥有二十名亲兵。

    贾芸道：“今日咱们就搬家！”

    卜五娘笑道：“这么急？”

    贾芸笑道：“早搬家一日就可以早在这座府上享受一日。”

    众人都笑了起来。

    当即，贾芸一行人开始搬家……

    ……

    ……

    当贾芸一行人开始搬家的时候，荣国府荣庆堂的东稍间里，茜雪正在跟林黛玉说着贾芸的神奇故事：

    “咱们这位芸二爷，别看年龄还小，却在去年的皇宫之变中成了头等功臣，一个人就诛杀了数十名反贼，包括了一名贼首，皇上都因为这事在《罪己诏》里称赞他了，还封了他三等将军的爵位，授了他三等侍卫的武官……”

    林黛玉哭笑不得：“茜雪，你能别说了吗？这事儿你都跟我说了好几回了。”

    茜雪笑道：“这事儿我就算跟姑娘说几十回，我都不会觉得腻烦。”

    林黛玉更哭笑不得了：“你不觉得腻烦，可我觉得腻烦了。”

    茜雪笑道：“好吧，既然这事儿姑娘听腻烦了，那我就跟姑娘说说当初咱们芸二爷成为庆朝开国以来第一个少年武小三元的事儿……”

    林黛玉赶忙打断：“这事儿你也跟我说了几回了。”

    茜雪笑道：“那我再说说其他芸二爷的事儿……”

    林黛玉再次赶忙打断：“其他芸二爷的事儿，你也都跟我说了几回了，你都别说了，我真真是听腻烦了。”

    茜雪：“……”

    林黛玉情不自禁叹了口气：“唉！”

    她来荣国府才十余天而已，就已经有了两个苦恼。

    第一个苦恼，是贾宝玉天天在她跟前妹妹长妹妹短缠着她。

    她虽年龄还小，却已经养成孤傲的性子，也已经养成防范男子的习惯。

    原本她以为，她来到这荣国府后，自然只跟姊妹们同处，兄弟们自是别院另室的，不会跟她沾惹。

    然而她没想到这荣国府里竟有贾宝玉这么个孽根祸胎、混世魔王的表兄，这位表兄竟如此喜欢缠着她。

    她对此又无可奈何。

    这位表兄是在内帏厮混惯了的，贾母又对他极溺爱。

    她听探春说过，这位表兄以前也喜欢缠着探春，但探春有时烦了不理他，他便自觉没趣地走开了。

    然而她对这位表兄使这招却不管用，哪怕她不理他了，他还是会继续缠着她，而且会缠得更肉麻。

    第二个苦恼，就是贾芸！

    她可没见过贾芸，但这十余天，茜雪每天都要在她跟前说贾芸的事，十余天下来，贾芸的那些事，她几乎都听了几回了。

    唉，她这个新丫鬟是贾芸的狂热粉丝呢！

    这还不算，就连迎春、探春、惜春都跟她说过贾芸的事，尤其是探春。

    这让她感到荒唐，觉得这位素未谋面的芸侄儿，就像是另一个贾宝玉。

    不同的是，贾宝玉是在她身边缠着她，贾芸则是藏在暗处缠着她。

    什么假云真云的，她林黛玉才不感兴趣呢，哪怕茜雪、探春都把贾芸说得好得不得了，在她林黛玉看来，这厮也不过是个追求仕途经济的禄蠹而已。

    哼！

    这时，林黛玉发现，茜雪沉默起来，神色显得郁闷。

    林黛玉意识到，自己方才的话让这位丫鬟不高兴了，但那又怎样？她是真真不想再听那假云真云的事了。

    如此过了片刻，林黛玉见茜雪依然一脸郁闷的样子，这才开口找了个话题：“对了，既然外祖母把你给了我，我就给你改个名儿吧。”

    茜雪问：“姑娘要给我改什么名儿？”

    林黛玉仔细沉思了半晌，才道：“以后你就叫‘紫鹃’，这个名儿不仅好听，也可以跟我的小丫鬟雪雁配成一对儿。”

    不料茜雪道：“姑娘，这个名儿可不成，去年老太太赏了芸二爷两个丫鬟，其中一个叫‘鹦哥’的，是跟我一块儿在这府上长大的朋友，她跟了芸二爷后，芸二爷就给她改名叫‘紫鹃’了。”

    林黛玉：“……”

    心里：这个芸侄儿真真是藏在暗处缠着我呢，我给丫鬟改个名儿，竟然都能惹出他来！

    林黛玉郁闷了，对茜雪道：“罢了，不给你改名儿了。”

