    魏太太打电话到银行，行使了财私客户权利。

    银行那边同意紧急取现，承诺下班之前会将五百万现金从银行金库取出。

    魏太太坐在家里松了一口气，很想第一时间将这个好消息告诉绑匪，明天她会准时到巨龙山进行交易。

    不过绑匪电话号码只用一次，她处于被动方，只能耐心等待绑匪再次与她通话。

    很快，严忠义带着人前往魏太太家中，提醒她明天去巨龙山的注意事项。

    “魏太太，明天我们刑侦中队的小组长安峻同志，他会扮演你的侄子，跟着你一同前往巨龙山。

    目的是为了保证你的安全，希望到时候你不要擅自行动，我们会在你耳朵里连麦。”

    魏太太哭红了眼睛，提醒道：“你们一定要藏好了，如果被绑匪看见你们，小钰就完蛋了！

    绑匪说了，如果发现有警察，他们会停止交易，并且立刻撕票。

    小钰最喜欢开车了，要是没了手，以后他还怎么开车！”

    严忠义有些疲倦地舒了一口气，“你放心，我们会与你保持一定距离，不过明天你要看见人再交易。

    万一绑匪使诈，设了一场鸿门宴等着你往里面跳。”

    魏太太微闭上眼睛，道：“不管是不是鸿门宴，我必须将小钰安然无恙地救回来，不然我对不起老魏。

    大儿子已经死了，我不能再没了我的小儿子。”

    严忠义点点头，说了几句安慰的话，最后取走了魏钰那根被切断的食指带回公安局。

    回到公安局，严忠义第一时间带着魏钰的食指前往法医室。

    走在法医室长长的走廊上，耳畔响起王彬的声音，“师父，您慢点，这里阴气森森的！

    师父，人吓人，吓死人，您别再吓唬我了！”

    他猛地回头，身后除了自己被灯光拉长的身影，空无一人。

    严忠义鼻尖发酸，王彬似乎没有离开，他总是感觉这个憨憨就跟在自己身后。

    他有些疲倦地深呼了一口气，从业多年第一次感觉到身心俱惫，第一次感觉自己遇到了对手。

    走进法医室，他把魏钰的手指交给高琳和杜海时，两人对着一根手指研究起来。

    高琳道：“这不是刚切断的手指，估计你肉眼也能够看出来，断口部位血液已经凝固，很显然已经砍断有一定的时间了。

    其次从切口部位的肌肉分析，这根手指不是从活人手上切断的，绑匪应该已经将人质撕票了。”

    杜海点头附议，“严队，可以确定魏钰的这根手指是在死后的情况下切断的，所以明天的交易建议终止。”

    严忠义思索半天，明天交易终止，魏太太能答应吗？

    根据高琳和杜海的说法，魏钰已经遇害了，他该如何与昔日待他不错的魏太太说出实情呢？

    如果告诉魏太太，她会当场晕厥，还是坚持明天继续交易，势必要与绑匪拼个你死我活？

    高琳瞄了他两眼，这家伙一定又陷入了纠结，上大学的时候就拿不住主张。

    严忠义眼睛紧紧盯着不锈钢托盘上的那根手指，看样子绑匪的真实目的不是要钱，而是要命。

    既然要命，为什么又打电话给魏太太，索要五百万现金？

    难道明天当真就是一场鸿门宴，绑匪杀了魏钰还不够，还想要杀了魏太太不成？

    严忠义感到脊背一寒，看样子绑匪没那么简单。

    绑匪的目的是杀了他们，而不是要钱，要钱只是一个幌子，为了让所有人相信这是一起绑架案。

    假设杀害魏钰的凶手也是叶甜甜为了报复魏明干的，那么她在电话中说的大哥是谁？

    连发几起命案，从头到尾没有出现过大哥这个人物，难道根本没有大哥，大哥接下去会成为魏钰一案的背锅侠？

    严忠义突然灵光乍现，突然明白了凶手为什么几次把罪行推脱到他人身上。

    刘旭平的死表面上是吴浩杀的，但是导火索是一份署名为M的电子邮件，吴浩得知替人养子，老婆也不是自己独一份，从而被署名M的人诱导杀了刘旭平。

    蓝娜的死至今没有结案，表面上凶手给他们三个有力的证据，罪证通通都指向了白岚就是杀人凶手。

    至于弘扬中学校长欧阳儒和安丰镇派出所所长高斌，他们都是自杀，明眼人都会觉得与凶手无关。

    孔桦的死也许出乎凶手意料之外，不过现在杀害孔桦最大的嫌疑人是魏明，魏明狗急跳墙还杀了一名警察，他的好兄弟王彬。

    这一切到目前为止，似乎都与叶甜甜无关。

    她虽然有重大嫌疑，但是只是嫌疑，而且此人一直未曾浮出水面，谁也不知道她究竟在哪里。

    高！实在是高！天赋型罪犯，在严忠义从业以来，这是他见过的最完美的犯罪。

    现在外界都以为魏钰被绑架了，魏太太还在到处找人借钱，好不容易利用自己财私客户的身份让银行从金库中紧急取出五百万现金。

    只要等到魏太太带着现金去巨龙山交易，她一定有办法置魏太太于死地。

    这么做的目的和矛头其实指向了一个人，魏明！

    严忠义脑袋里面飞速转动，魏强日记本中交代得很清楚，当年强奸叶甜甜一案是他爸找人摆平了一切。

    叶甜甜突然举家离开扬城市，当年案发之后究竟出了什么事，最清楚的人当然是魏明本人。

    严忠义盯着那根食指，想必上面提取不到任何凶手的指纹、皮屑等直接指向性的证据。

    对于这点，严忠义根本就不用怀疑凶手的能力。因为至今为止，发生的命案中他们都无法掌握她的线索。

    严忠义长叹了一口气，高琳决定还是给他点建议。

    “我认为你现在应该如实告知魏钰的母亲，让她打电话给银行，用不着取钱了。

    我知道这通电话很残忍，但是总比她明天入虎穴强，凶手已经布下了死亡之局，只要她去，就是死路。

    严忠义冷声道：“你认为一个母亲如果得知儿子已经死了，而这又是一场凶手设的局，她会这么放弃吗？

    你没有当过母亲，不知道为母则刚这个道理。”

    高琳愣住了几秒，“所以你打算将计就计，在魏太太面前拆穿凶手的谎言？”

    严忠义点头道：“虽然很危险，但是这是抓住真凶的机会。这么久了，我也很想见见这位高智商犯罪分子！”

