    莫无忌睁开眼睛看见的是一片发黄的天花板，他忽地坐了起来，脑袋传来一阵阵针刺一般的痛楚。

    “吁——”莫无忌长长的吁了口气，尽量让自己缓和下来，他脑海中的痛楚终于也跟着缓和了下来。

    这是什么地方？我是怎么回事？

    莫无忌皱起眉头，他刚刚想到了千符山，脑海中再次传来无法忍受的痛楚。莫无忌只能让自己不要再去强行记忆任何东西，他开始打量周围的情况。

    这是一间还算是不小的房间，房间除了发黄的天花板之外，还有发黄的床铺。莫无忌侧头看了看自己坐着的床铺，是一个锈迹斑斑的铁架床，床边的掉漆木柜上还有几瓶被用过的药水……

    等等……

    莫无忌睁大眼睛，他明白过来，自己这应该是在医院。

    头脑中再次传来狂暴的痛楚，莫无忌这次强忍着痛楚，几分钟后，他完全明白了是怎么回事。

    他在千符山求裂界符，然后进入了圣道符中，结果圣道符中空间扭曲，他被符九江夺舍。然后他在识海中祭出了昆吾剑，那一剑下去……

    不对啊，莫无忌忽然想到自己应该在圣道符中，怎么可能坐在一个病床上？

    莫无忌几乎是以最快的速度将手臂上的输液管和针拔掉，正想下床的时候他呆住了。

    在自己的手臂上有两道淡弱的痕迹，一柄寻常剑痕压制住了一枚符箓痕迹……

    这是昆吾剑和圣道符？莫无忌很快就确信他没有看错，自己手臂上的这两道淡弱的痕迹肯定是昆吾剑和圣道符。

    莫无忌回忆出了自己劈出昆吾剑后最后的心愿，他的心愿是回到地球去。

    难道昆吾剑感受到了自己的心愿，将圣道符镇压住，同时将他送到了地球上？

    莫无忌的神念赶紧沟通昆吾剑，在他准备动用神念的瞬间，他的大脑这次差点直接被撕开，吓的莫无忌赶紧收敛自己的想法，仅仅片刻之后，他就明白过来。自己现在除了强悍的肉身之外，再也没有任何手段。

    “咦，你醒了？”一个略显惊喜的声音在门口响起，跟着走进来一名莫约二十来岁的青年，看面相很是憨厚。

    “你怎么将吊针拔了？”跟在青年身后的是一名中年护士，她看见莫无忌竟然坐了起来，连忙大声呵斥道。

    “这位大哥，这是给你注射伤口感染抗生素，你千万，咦，你身上的伤口……”青年说话停了下来，他发现莫无忌身上可怖的伤痕似乎没有了。

    那名中年女护士也看见了这种情况，同样惊异的看着莫无忌。

    莫无忌反应过来，连忙说道，“我有祖传的外伤药，涂了一下，身上的伤势康复很快。”

    就在莫无忌以为这两人会再询问的时候，他发现这个护士和青年都没有觉得古怪，似乎很正常的样子。

    “这是哪里？我之前的事情记忆的有些不大清楚？”莫无忌疑惑的问道。

    那青年连忙说道，“这是启舒市最大的医院星大附属医院，我在罗洋山脚看见你血迹斑斑，似乎是从山上摔下来了，这才将你背到这里来救治。”

    启舒市莫无忌还真知道，当年他还来过，这里是启南省的省会城市。看样子昆吾剑的确是感受到了自己的心愿，让他回到了地球。不当了如此，昆吾剑还镇压了圣道符。这昆吾剑果然不简单。

    可是……

    这个破地方是启舒市最大的医院？破旧的床铺、发黄的被子，暗黄的天花板？一个省会最大的医院如果这么破的话，那也太搞笑了点。

    还有，当初自己离开地球的时候就禁止随便乱用抗生素了，这都过去多少年了？怎么还用吊针打抗生素？

    “多谢你救了我，我还不知道怎么称呼你。”莫无忌连忙谢道。

    青年笑着挥挥手，“不用介意，这是一件小事，我叫冼知洋，星武大学星空生物系的学生。”

    莫无忌笑道，“对你是小事，对我可不是小事。对了，我叫莫无忌。”

    尽管莫无忌知道，就算冼知洋不救他，他只要在地球，应该也不会有什么伤害。以他的肉身强度，哪怕是遇见了野兽，也很难伤害他。野兽吃他那是要他性命，他的肉身肯定会形成神体阻拦。这吊针不同，对他没有任何伤害。

    “既然没事了，你去将费用结算一下吧。”那护士对冼知洋说了一句，进入病房，开始收拾药水和一些工具。

    “好，莫无忌，你和我一起去吧，等结了费用后，我们去吃个饭。”冼知洋拍了拍莫无忌的肩膀，很是高兴的说道。

    莫无忌并没有带什么包裹，尽管冼知洋不知道莫无忌是怎么拿出外伤药水的，他可是清楚莫无忌身上似乎并没有现金和身份证什么的东西。

    “那就多谢了，这里面的空气有些难闻，还是早点出去。”莫无忌连忙说道，他总是感觉有些不对劲，他决定多问问冼知洋。

    冼知洋哈哈一笑，“无忌，这里面的空气可是净化过的，等我们出了医院，那空气才叫难闻。不过我们国家即将研究出最新的城市空气净化机器，到时候可就不会和现在这样了。”

    “知洋，星大附属医院似乎看起来很破旧啊，怎么是启舒市最大的医院。”在和冼知洋前往交费处的时候，莫无忌趁机询问道。

    冼知洋叹道，“这都是几十年前的设备了。启舒市和别的城市不能相比，我们这个城市航星业并不发达，在进入航星时代后，地球的大气层被破坏，空气被污染。富有和有能力的人群都选择了离开地球，前往缔元星。我们国家在世界上还是有很强地位的，在缔元星上已经拥有了一片生存土地。只要有能力，都有机会前往缔元星。”

    两人已走到了交费窗口，莫无忌看见了冼知洋拿出来的交费单子，是六百三十一元。关键是那上面的日期，2077年几个字晃得莫无忌有些眼花。

    这一离开，半个世纪都过去了，也不知道他莫无忌在地球上还有几个熟人。

    “走吧，去我们星大吃饭。对了，你老家哪里？怎么来到了启舒市？”冼知洋将费用交了之后，很是大咧的对莫无忌说道。

    “在常洛，后来我在靖阳工作过一段时间。对了，就是靖阳夏家，你知道吗？”莫无忌有些恍惚，这一刻他居然没有了多少当着夏若茵面前询问清楚的想法，他最想要见到的却是文晓淇，不知道这几十年过去了，她还好不好。是不是早已有了孙子了，或者已去了冼知洋说的那个缔元星？

    “靖阳夏家我自然知道啊。”冼知洋崇拜的看着莫无忌说道，“夏家可是有直接通往缔元星资格的，甚至有属于自己的星空飞船。夏家的夏氏炼体药液，那可是全球都渴求的东西。听说缔元星可没有地球上这么安稳，那个星球虽然空气清新，环境优美，但有很多强大的凶兽……”

    说到这里，冼知洋似乎想起来了什么，看着莫无忌说道，“无忌，你家的那个外伤药也很是不错啊。居然能在这么短的时间内，就让你康复起来，连抗生素都不需要注射。将来若是你能成立这样的一家公司，专门出售这种伤药，说不定在缔元星也有很大的市场。”

    莫无忌暗自握紧了拳头，夏家的炼体药液？那是他的开脉药液好不好。只是他保存在笔记本上的开脉药液配方并不完整，主要的几种药材和配方融合手段他并没记在笔记本上。夏若茵暗算他后，拿走的配方不完善。

    现在夏家有了炼体药液，显然是在他那不完善的配方上修改过的。不过既然属于他的东西，他就会去将其拿回来。

    “我也没有配方，那点药液是我祖上留下来的，用了就没了。”莫无忌看人还是很准的，他知道冼知洋并不是要旁敲侧击他的配方。

    果然冼知洋叹道，“那可真是可惜了……无忌，夏家的航星药业集团可是全世界最好的公司之一，你好不容易进去了，为什么要出来啊？”

    莫无忌叹了口气说道，“我是因为本事不到家被赶出来了，还差点被杀了呢。”

    听莫无忌说差点被杀了，冼知洋似乎并没有什么意外，似乎觉得莫无忌说的很正常。

    两人走出了医院，医院外面的空气果然比医院里面更是浑浊，空气中充满了一种说不出来的味道。

    莫无忌抬头看了看有些灰的天，心里暗自感叹。

    冼知洋叹道，“若不是几十年前，一颗行星在地球边缘爆裂，毁坏了地球的大气层，地球也不至于这样。”

    尽管莫无忌很想询问那颗星球爆裂是怎么回事，但他还是忍住了。这种事情他这个地球人不知道，那就是有些古怪了。听冼知洋的话，莫无忌倒是明白了地球之所以变成这样，似乎并不完全是人类造成的。这也对，当年他离开地球的时候，地球的环境和大气保护就是一等一的大事。

    ......