
　　胡猛落到方鉴面前，朝方鉴打了一个稽首，随后道：“见过道友。”

　　方鉴盘坐云间，双手掐诀放于小腹之上，在胡猛行礼之后微微颔首，然后问道：“你就是点香山山神？”

　　胡猛听着方鉴的语气，内心有些不悦，暗道纵然我只是六品仙官，但好歹也是仙官，你如此居高临下未免也太自傲了吧？

　　“是。”胡猛心中不满，于是也淡淡地回应了一声，接着胡猛便朝方鉴问道：“道友在此何干？方才我听有巨响发出，这鸣翠湖中生灵已尽数死去，似乎还引发了山火？我身为点香山山神，不得不过问一二，还请道友勿怪。”

　　方鉴淡淡地道：“我在此炼器，方才失败炸炉，巨响山火皆是因此而起。贫道炼器成功后自会离去，山君不必担忧。”

　　“这是我的辖境，我不担忧才怪！”胡猛心中暗道一声，随后笑着说道：“道友此言差矣，在下身为点香山山神，自然要为点香山生灵负责，道友不妨另择宝地炼器如何？”

　　方鉴眼睛一眯，心中的怒气几乎已经朝着周围溢散了出来，就连胡猛也清晰地感受到了方鉴身上的怒意。

　　但胡猛丝毫不惧，咋地？你道行纵然比我高，可在这光天化日之下，你还敢袭杀仙官吗？

　　不过，方鉴还是将怒气压了下来，他知道他现在的怒火有一大半都是来自于《炼器入门总纲》被太上老君坑了一道，所以不应该迁怒别人。

　　自己方才炼器失败的确是伤了鸣翠湖中的生灵，也引发了山火，这是事实，所以方鉴压下怒气后说道：“此地灵气充裕，贫道只是想要为徒儿炼制一件法宝，炼完后便会离去，请山君放心。”

　　胡猛见方鉴服软，当即便更加强硬道：“道友请见谅，这点香山内禁止任何修士炼器、炼丹。”

　　“哦？”方鉴眉头一挑，问道：“这是天条玉律的规定？”

　　“不。”胡猛言道：“这是点香山山神府的规定。”

　　方鉴闻言，再次问道：“你有权这么规定吗？”

　　胡猛说道：“我是点香山山神，自然有权这么规定，道友并非仙官，又怎能知晓呢？”

　　“哦...”方鉴说道：“那也就是说，你自己规定这点香山内不许任何修士在这里炼器、炼丹，是吗？”

　　胡猛正要回答，却微微一愣，随即说道：“本神是按照天条玉律的含义定下的规定，道友不必问这么多，请速速离去吧，否则本官就要上奏南天府了。”

　　方鉴脸上露出了笑容，“南天府会管这种事吗？”

　　胡猛也笑道：“若是道友戕害点香山生灵，破坏点香山秩序，南天府当然要管。”

　　“我知道了。”方鉴看着胡猛道：“官字两张口，全凭你怎么说是吧？”

　　胡猛脸色的笑意收敛，直接朝方鉴道：“本神给你一盏茶的时间，若一盏茶的时间还未离去，本神便上书南天府，奏你一个侵扰仙官驻所，戕害生灵，触犯天规的罪名。”

　　方鉴面色一凝，道：“你如此滥用职权，都不先问一问我是谁吗？”

　　胡猛毫不在意地道：“本神不管你是谁，无论是道门真修，还是佛门大德，只要违抗天规便要治罪。你若此时离去便了，若执迷不悟，本神不仅要上奏南天府，还要上书

　　三界巡检司，你可知三界巡检司是何处？”

　　方鉴问道：“是何处？”

　　胡猛道：“三界巡检司，专司巡察三界，你可知三界巡检司巡察使是谁？”

　　方鉴笑道：“是谁？”

　　胡猛道：“是鸿清真人方鉴，镇压宝檀华菩萨，覆灭真阳道宫，击败道天楼的鸿清真人。”

　　“哦，原来是他。”方鉴淡淡地道：“难道你认识他？”

　　胡猛道：“我虽不认识鸿清真人，但我若上书三界巡检司，难保鸿清真人不会亲自下来拿你。”

　　方鉴看着胡猛沉思了片刻，然后问道：“如果我一定要在这里炼器呢？”

　　胡猛眯着眼睛笑道：“那只有两个可能，一是我上书南天府或三界巡检司，你被抓上天庭问罪。”

　　“那么二呢？”方鉴问道。

　　胡猛说道：“二嘛，就是你主动上缴十五株千年仙药，只要你上缴了仙药，休说在这里炼器，炼丹也是可以的。”

　　方鉴哈哈一笑，随后点头道：“我明白了，十五株千年仙药我是有的，但你真敢收吗？”

　　胡猛一脸严肃地道：“我并非为自己收，而是要上缴天庭充公，为何不敢收？”

　　“好好好。”说话间方鉴袖袍一挥，只见一片仙光闪过，十五株具有千年以上药龄的仙药瞬间出现在胡猛的面前。

　　“千年龙首芝、千年含元草、千年冰莲...”

　　看着眼前出现的这些千年仙药，胡猛的眼睛一下子就直了，直到方鉴咳嗽了一声后才反应过来，“哦！哦！道友若是上缴这些仙药给天庭，就可以在此地炼器了，炼多久都行。”

　　方鉴笑了笑，然后满含深意地说道：“不会太久的。”天籁小说网

　　说完，方鉴便将所有仙药全部都送到了胡猛面前，而胡猛也照单全收，一个不落地收入了自己的储物袋内。

　　收了仙药的胡猛再也不复此前的咄咄逼人，而是满脸笑意地道：“道友，现在你可以在此炼器了，本神便不打扰道友了。”

　　方鉴点点头，然后胡猛朝着方鉴拱手一礼，转身踏着清风便飞回了山神府中。

　　看着胡猛离去的方向，方鉴心中的怒火已经消散了一大半，更多的反而是想笑，他没想到自己炼个器都有人自投罗网。

　　“我就看你什么时候把那十五株仙药上交天庭。”方鉴朝点香山山神庙的方向说了一声，然后再不去管它，而是继续开始炼器。

　　被太上老君坑掉了一大堆宝材后，方鉴已经不指望自己能炼制出一件真仙境级或者真仙级以上的法宝了。

　　炼器、炼丹是极其专业的本领，而且还要有对天地万物、天道运转有着极深领悟的修行才行。

　　要么还有另一个办法，那就是用鸿蒙编辑器来给梅羡章编辑一个真仙级以上的法宝。

　　但现在自己正在为晋升金仙境攒道气，而且梅羡章现在修行连入门都没有，用鸿蒙编辑器编辑低级法宝实在有些浪费道气了。

　　至少，也要等她摘取了真仙道果，到时候再一步到位给她用鸿蒙编辑器编辑一件不低于金仙级的法宝。

　　最后，方鉴决定了，暂时就先给梅羡章炼制一件阳神境的法宝吧，毕竟以他太乙玄仙的道行，哪怕没有专业的炼器本领，至少手搓一件阳神境的法宝还是没问题的。

　　“再苦一苦徒弟，骂名我来担。”方鉴心中想道。

　　随后方鉴便再次开始炼器，这一次因为把标准放低到了真仙境以下，所以并没有方才那般郑重。

　　方鉴再次祭出真火，然后将一件件宝材投入其中，而下方的鸣翠湖中也升腾起一股水灵气飞入了那真火之中。

　　方鉴之所以选择在这鸣翠湖炼器，就是因为这里的水灵气足够浓郁。

　　而梅羡章五行属水，所以必须要炼制一件水属性的法宝才最适合她。

　　随着宝材在真火的烧煅下彻底融化，方鉴又用法力开始将其塑形。

　　一炷香的时间后，法宝的胚胎终于成型，那是一件针形的法宝，周身上下银光熠熠，寒芒烁烁。

　　胚胎成型，接下来就是粹法与开光了，所谓的粹法，就是用道行法力不断淬炼法宝，使其变成一件真正意义上的有威能的法宝。

　　开光自不必说，这是法宝彻底炼制完成的关键，自然不可疏忽。

　　真火继续烧炼，但火力已经转为文火，此时此刻，方鉴体内的法力正源源不断地进入真火之内，将法宝包裹起来不断淬炼着。

　　又过了一个时辰，粹法程序终于完成，那是一根三寸长的银色飞针，它通体呈现银白色，内蕴华光，锋芒毕露。

　　方鉴满意地点了点头，哪怕只是一件阳神境法宝，但也是阳神境中顶级的法宝了。

　　“既然炼制的主要宝材是‘白素银圜铁’，那就叫‘素还针’吧。”方鉴说完，只见那银白色飞针身上仙光一闪，立时被刻上了三个小字‘素还针’。

　　最后就是开光了，方鉴收了真火，然后将素还针往天上一抛，接着便运转《先天正法混雷宝卷》，施展三十六天雷正法，直接用三十六天雷正法为素还针开光。

　　随着三十六道天雷正法依次降落下来，劈在那素还针之上，将素还针最后残存的一丝凡质彻底剔除。

　　而整个点香山此刻也在三十六天雷正法之下颤栗着，震动着，点香山山庙内，山神胡猛也震惊无比：“是谁在施展三十六天雷正法？”

　　当三十六道天雷消散的那一刻，素还针已经脱胎换骨，完全变成了一件灵动飘逸，拥有极致阳神境威能的法宝。

　　只见那素还针在天空之上划出一道道银白色的灵光，最后‘咻’地一声飞回了方鉴的手中。

　　方鉴收起素还针后，当即驾起青云，化作一道仙光离开了点香山，返回了鹿耳村中。

　　在方鉴离去之后，胡猛再次来到了鸣翠湖，发现这里已经没有了方鉴的踪影，胡猛的脸上满是忧虑。

　　“只希望方才施展三十六天雷正法的人不是他。”胡猛心中暗道。

　　身为仙官，胡猛又岂能不知，凡是会全部三十六天雷正法的人，没一个是寻常之辈，都是有大背景的人。

　　...

　　方鉴回到鹿耳村时，已经是第三日的中午，此刻日正中天，太阳光芒普照在大地上，炎热的气浪一股接着一股，让那些凡人无处可藏。

　　院子里没有梅羡章练字的身影，方鉴便用神念一扫，当即微微一笑。

　　随后方鉴就来到了梅羡章的卧室内，发现她正躺在自己的床上呼呼大睡。

　　方鉴来到床边，发现她两条两条手臂弯曲着搭在枕头上，两条腿更是向着两边四仰八叉地分开，她张着嘴巴‘呼呼’地出着气，脖子上和额头上都渗出了丝丝细汗，看得

　　出来她很热。

　　方鉴笑了笑，然后拿出了素还针，用法力将素还针送入了梅羡章的眉心之内。

　　只见那素还针银光一闪，‘咻’地一声便从梅羡章的眉心飞了进去。

　　素还针进入梅羡章眉心后，方鉴用法力将其送到了梅羡章神魂之内，因为梅羡章还没开始修炼，所以她并没有灵台和泥丸宫，只能用神魂来绑定法宝。

　　素还针是方鉴所炼制，所以方鉴很快便控制着素还针与梅羡章神魂相连，最后绑定在了一起。

　　从这一刻开始，素还针便已认梅羡章为主，成为了梅羡章的法宝。

　　凡人尽管没有法力，但也是可以使用法宝的，前提是这件法宝不是别人的法宝，是一件无主的，并且可以用神魂之力驱使的法宝。

　　不过，凡人因为没有法力的缘故，并不能施展法宝上的一些法术和威能，只能用最拙劣的手段来进行攻击。

　　但这些对于现阶段的梅羡章来说，已经足够了，而且方鉴还帮她绑定了素还针，在这种情况下，梅羡章驱使素还针是没有任何问题的。

　　素还针认主之后，便停在了梅羡章神魂之中，而由于素还针是一件水属性法宝，所以一道道清寒之气从梅羡章神魂之中涌出，一下子就覆盖了梅羡章的身体。

　　“呼！”熟睡中的梅羡章忽然舒服地吐了口气，脸上因为太热而紧蹙的神情忽然舒展开来。

　　这就是法宝的第一个功效，它可以用自己的属性特性，来护持它的主人。

　　从今以后，梅羡章有了素还针这件法宝，再热的天气也都不会感觉到热，一年四年都会保持着清凉舒适的体感，也就是‘夏暑、冬寒皆不能侵’，身体永远维持常温。

　　但这只针对素还针能力之内的寒热，若是遇到火焰山，又或者是那些仙中异宝、神仙法术，素还针力量抵挡不住的话，梅羡章还是依旧要受到影响的。

　　梅羡章舒服地翻了个身，只见她侧身睡在床上，左腿在下，右腿则压到了被子上面，睡相及不雅观。

　　不过小孩子嘛，都是这样的，方鉴也只是摇头一笑，然后起身走出了卧室并关上了门。

　　接下来他要做的，是为梅羡章选一部道法让她修炼，就算要去考科举完成生父遗愿，但身为自己的徒弟，迟早是要修炼的。

　　况且等她完成生父遗愿后，便要了断尘缘因果。且身为自己的弟子，将来必然还会进入仙官行列，自然是要提前打下修行道基的。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　读者老爷们好，偏头痛又犯了，今天暂更一章，对不起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十九章 素还针免费阅读。https://xs.23sk.com 