    范素素看到这个白发老头，吓得退到封林身边。

    “阵法合二为一，圣井重新开启，希望没有晚，这枚戒指归你了。”

    白发老者的影像越来越暗，最后消失在这里。

    “他是什么人？为什么你知道这个阵法？”

    范素素惊奇的看向封林。

    他和宋斌在一起的时候，范素素都在旁边跟着。

    从没有见到宋斌给他阵法。

    “因为，我本身就会阵法。”

    封林的面前浮现出几个甲骨符文。

    说完，他便来到井口，发现阻挡住他们的空气墙消失了。

    封林纵身跳下去。

    范素素见状，也跟在封林身后，一块跳下去。

    落入圣井的底部，封林发现他们又处于一个阵法中。

    四周是一个小空间，地面是石板路，石板的夹缝里，还有不少杂草。

    石板上放着非常多的箱子。

    封林和范素素一同走过去，有不少天材地宝。

    其中多数都已经彻底干枯。

    不过上面却散发出惊人的灵力气息。

    “这些……都是百年以上的天材地宝。”

    封林盯着箱子里的东西，眼睛都要瞪出去。

    即便是澹台远的空间戒指，百年以上的天材地宝，也没几个。

    这里竟然足足有一箱。

    “宋斌的先祖，是我们银月宗的创始人之一，当年创立银月宗时，我们拥有非常多的宝贝。”

    范素素在旁边解释，“后来，宋斌的先祖离开宗门，这里的阵法就没有再开启过。”

    “原来如此。”

    封林点点头。

    也就是说，这些宝贝都是几百年，甚至上千年前的天材地宝。

    那时候，灵气还没有如此枯竭。

    相比之下，宝贝的获取方面，要更容易一些。

    这些东西在当时，算不上顶级宝贝。

    可现在，这里的每一件，都属于极品。

    “这是阵法秘籍！”

    范素素拿起一个圆形铁片，上面全都是甲骨符文。

    封林还是头一次见到这个东西。

    姜宇送给他的都是手抄本。

    “光影阵。”

    封林看向范素素手中的铁片，轻声呢喃。

    “你认识上面的字？”范素素将铁片递给封林。

    “恩。”

    封林大致看了一遍，“这个阵法很低级，不过用处却非常大。”

    “什么阵法？”

    范素素兴奋的问道。

    “我们人的眼睛，在观察事物的时候，靠的都是光线的折射反射。”

    封林按照上面的方法，身体四周出现一排甲骨符文。

    嗡！

    封林此刻外形，发生变化。

    变成一个长发女人的模样。

    “不是吧？变化？”

    范素素惊得跳起来，“这还低级？”

    “当然低级，阵法通过光线的反射折射，蒙蔽的只是眼睛。”

    封林指着自己身前，“我这里这么大，但只是虚影。”

    范素素马上过去，将手按上去。

    果然是假的。

    虚影里面还是封林的身体。

    通俗的理解，就是一个3D投影，将封林笼罩。

    只是看着变化了，实质没有一点变化。

    “这个阵法不错，还能作用到其他人身上。”

    封林将手按在范素素肩膀上，几个符文闪过，她的脸也发生变化。

    这样的话，今后在面对普通人。

    人皮面具，就不需要了。

    不过面对高手，他们能清楚感应到，身体四周的阵法波动。

    封林突然想起来，有了这个阵法，就能带着蚩惊鸿合法上街了。

    只要将她的长发隐藏，银发和红色的眼珠变成黑色，她就成正常人了。

    封林轻轻打个响指，他和范素素的阵法消失，又成了原本模样。

    “这个秘籍我就不拿走了，很简单的小窍门，我已经学会了。”

    封林又把铁片放在箱子里。

    “这么多天材地宝怎么办？”

    范素素看到这些东西，神色有些担忧，“那些人都是墙头草，如果让他们知道，我感觉我保不住。”

    封林从身上拿出两枚空间戒指，递给范素素，“好的宝贝，装进这两枚空间戒指，把这两枚戒指藏起来，不要戴在手指上。”

    范素素抬头看向封林，脸上满是感激，“你这个人，我该怎么说你，你不应该说，这些东西由你保存吗？”

    “我是个有原则的人，这次帮你，我肯定要拿几个当工资，但全都抢走，不符合我为人。”

    如果范素素是个坏人，或者想坑封林。

    封林抢走这些宝贝，都不带眨眼的。

    可范素素这个人还行。

    “一人一半！”

    范素素指着这些天材地宝，“没有你，我也打不开这里。”

    “我可不给你客气，你确定？”封林又问了一遍。

    “确定！”

    范素素点点头。

    “好！”

    封林没有推辞，白送的东西，不要白不要。

    更何况，封林还治好了她的嗓子。

    有了这些东西，封林就可以冲击大成境界。

    最后，封林和范素素将这些宝贝，全都分了。

    至于阵法秘籍，封林只拿了一个，抽时间研究一下。

    一切结束后，封林便离开这里。

    他也不会白拿这些宝贝，只要范素素遇到麻烦事，封林定会来帮忙。

    这次，可谓是满载而归。

    ……

    回到凤山。

    封林直奔孟长生，“二爷，这段时间，攒了不少垃圾，今天清空一下。”

    说完，封林坐在草地上，将身上的空间戒指，全都拿出来。

    看到这个数量，孟长生都有些发呆。

    两人分别将里面的东西，全都拿出来。

    单纯里面的衣服，都堆成小山。

    封林用灰烬圣蛊，将无用的东西全都吞噬。

    剩下的是各种各样的丹药，天材地宝，功法，武器等等。

    这些东西加起来，都能装满一辆卡车。

    孟长生看到这些东西，也是感叹，“我也算见过大世面，可一次性这么多宝贝，我还真是长见识了。”

    “二爷，今后天材地宝不要省着，吃饭炒菜熬汤，都要加上。”

    封林霸气的说道。

    从今以后，他身边的人，也要做土豪玩家。

    “不过，这么多好东西，没有让人眼前一亮的宝贝。”孟长生抽着烟袋说道。

    “忘了我刚才说什么了？清理垃圾。”

    封林笑着从身上又拿出两个，“这是联盟暗影族族长的东西。”

    “莫风？他可是大成六阶，你怎么能抢走他的东西？”

    孟长生震惊的问道。

    “哈哈！科技的力量。”封林忍不住笑出声。

