    一堂大课下来，戚柠觉得着实没什么意思。

    下课后，和戚琛打了声招呼，拍拍屁股走人了。

    “戚琛，你姐真飒。”身边的同学碰了碰他的胳膊，“戚院士在家也这样？”

    戚琛：“在家比外面还飒。”

    男同学哇哦一声，表情有些夸张。

    不管怎么说，至少讲课的质量那是真的高。

    至于说是否有趣之类的，这种说法在大学里就稍稍有点可笑了。

    都是成年人了，完全可以对自己负责。

    能考到帝大的人，成绩都是全国拔尖的，基本上除了天赋，就是努力型的人。

    听课这种事，完全靠自主，老师是不会管你的。

    小学生或者是初中生可能喜欢趣味性的课堂，从高中开始就很少追求趣味性了。

    学不学，甚至能不能学进去，过了九年义务教育，完全靠自己。

    除了你自身，没人能为你的人生和未来负责。

    **

    “你这边大概什么时候能结束？”时砚来到实验室，找到了洛星湖。

    洛星湖和时砚基本没什么话说，毕竟都不是一类人。

    “怎么着也得两三年吧，这次人手多，速度要快一些。”

    “能再快点？”时砚道。

    洛星湖放下手里的笔，“这次可是匹敌赛德号的飞船，技术方面没问题，架不住体量巨大。”

    赛德号是时砚掌管的第一军团的战略性飞船，他是最熟悉的。

    “西北要打造全球做大的星门，就是为了日后供超大型飞船活动，我这边事情比较多。”

    洛星湖不经意的问道：“这么着急，有事？还是要打仗了？”

    他最近可没有发现外星踪迹。

    如果说是蓝星战争，那也没这个国家什么事儿。

    现在军事力量如此逆天，谁没事儿自讨苦吃。

    “飞船建成后，我要向戚柠求婚。”

    洛星湖：“……”

    勇气可嘉呀。

    “和大小姐结婚，就她那么怪的性子，你这辈子不得被她压的死死的？”

    时砚没觉得有问题，“我愿意。”

    “行吧，那我这边让人加快一下速度，争取明年年底完工，然你们后年就能结婚。”

    “谢了！”

    洛星湖浑不在意的摆手，“别客气。”

    之前他还以为大小姐能单身到死呢。

    没想到还真的有人敢娶她。

    就冲着那张脸，在星盟的时候，的确有不开眼的调戏过她。

    可惜最后都死了。

    她对婚姻甚至从灵魂深处就开始排斥。

    **

    可惜，飞船的建造工程还是比较慢的，主要是洛星湖偶尔能灵光一闪，发现新的超级材料，如此进度一拖再拖。

    私立学校这边，第一批大学生毕业了。

    不少的企业在一开始就在这边设立招聘点。

    本以为教育水平可能不如其他的双一流大学，却不想真的出人意料。

    看到他们的实习单位，个顶个的都是顶级公司，即便是没有上市的，那也是赫赫有名。

    “这家希尔赛公司在哪里，怎么都没听过？”

    看到对方的实习单位，对方开口问了一句。

    新晋毕业生唇角挂着浅笑，“因为没上市。”

    “你要知道，我们的公司……”对方balabala的说了一大堆，总的来说，就是告诉对方，自家公司有多好多好。

    毕业生笑容淡去，微微拧眉：“不应该啊。”

    “什么不应该？”对方微楞。

    “目前国内近六成的精工零件都是这家公司生产的，按理说你们公司应该知道的。”

    对方心里有些不满，面容也严肃三分，“你不会是被人骗了吧？”

    “怎么可能，这些公司都是校长整理汇总的，我们自己挑选去实习的，希尔赛是国外名字，在国内还有个称呼，叫森赛。”

    “……”对面的男人傻眼了。

    他还真知道。

    毕业生把自己的材料从对方手里抽出来，站起身，“抱歉，我可能高攀不上贵公司。”

    他不愁毕业后找不到工作，之所以参加招聘会，只是想留在国内。

    薪水低一点也可以，至少离着父母近些。

    这件不成，可以找下一家。

    最后实在找不到满意的，还能去校长的公司上班。

    虽说是新学校，成立不过四年。

    外界不少人对星城私立学校都不看好。

    可这里毕业的学生却不这么想，正因为待了四年时间，才知道这里有多好。

    大学毕业后，最差的学生也能掌握两门外语，这次实习多数都是在国外的公司，经过大半年的实习期，每个人的语言交流突飞猛进。

    且个人能力都相当出色，再差也差不到哪里去。

    “王卓，听说了吗？姜笙被美罗乐团聘走了。”

    他笑道：“预料之中的事情。”

    这所学校真的是因材施教了。

    只要你对某领域感兴趣，并且能够用心学下去，学校会给你提供最顶级的教育条件。

    能把一个领域做到顶尖，这一生就算是成功了。

    就比如身边的这位，偏科有点严重，但是唯独对语言有着极高的天赋，且甚是热衷。

    学校放就在这方面对他下功夫，短短四年时间，其他科目有些尴尬，却掌握了六门外语。

    之后他还要继续考研，就在这里，不过外交部那边也打过招呼了，可以半工半读。

    当初这位高考外语满分，数学刚刚过百，语文没及格，文综更是尴尬。

    总成绩连二本都不够，只能上专科。

    如果没有来到这里，谁知道未来会怎样呢。

    说不定还会面临着辍学的危险。

    这位的家境可真不算好。

    招聘会开展的如火如荼，很多的毕业生都找到了合适的工作。

    也有条件好的，暂时不着急，想着继续读研。

    其中有三分之一都去了戚柠和时砚的公司工作。

    说到底，这才是戚柠的主要目的。

    “你打算去哪里？”

    王卓想了想，“不如就继续考研，日后留在这里任教。”

    “那也不错。”对方点头，“学校各方面待遇比起其他学校，已经算顶尖了。”

    交保险，免费住房，关键从这里毕业的，都舍不得学校食堂的饭菜，便宜卫生还好吃。

    星岛风光一直都不差，娱乐设施丰富，算是人间天堂了。

    **

    费理出现在隽柠科技，首先去找了戚妄。

    “妄哥！”

    “来上班？”戚妄让秘书给他倒了杯茶，“不在自己公司，跑我这里打工？”

    “我大学学的就是计算机编程，后来爷爷身体不好才去帮了两年，现在他重新接管公司，我也就自由了。”

    一卸掉身上的责任，立马就跑来应聘了。

    因为工作简历和学历都很好，隽柠人事部自然不会拒绝。

    之前费理没少来这边，主要是混个脸熟，很多元老都认识这小子，毕竟还读书那会儿，他寒暑假都会来这边打工。

    “去老班手底下做事吧。”

    “好！”费理没有异议。

    想到当初那个有些沉默的少年，居然出落的如此出色，戚妄颇有种欣慰感。

    “谈恋爱了吗？”

    费理摇头，“能活两百岁呢，我不着急，四十岁结婚都不晚。”

    是的，因为基因药剂的出现，最高兴的反而是女人。

    尤其是年青一代的小姑娘，对戚柠都格外的拥护和追捧。

    年龄增长，就代表她们有后悔的机会。

    最开始不想结婚，只想过自由自在的生活。

    一旦到了晚年后悔，似乎也就完了，身体不允许孕育子嗣。

    现在好了，哪怕玩到五六十岁，后悔了还能生育。

    **

    最近这几年，身边的人相继步入婚姻，戚柠的独身就显得有些神秘了。

    亲近的人知道戚柠和时砚在恋爱，不结婚是因为目前还不想。

    不知道的人难免会猜度，是否她至今还忘不掉庄梦洲。

    知晓内情的庄梦洲不免陷入尴尬。

    什么忘不掉，现在可能连他这个人都想不起来。

    戚柠名声越大，云暖烟和庄梦洲就越是尴尬。

    不过庄梦洲好歹地位摆在这里，倒也没人傻傻的跑到他面前多嘴。

    反倒是云暖烟，即便是结婚了，也总是经常被人在背后提及。

    不比之前，云暖烟现在过得比较朴素，比起之前的奢侈来说，的确如此。

    自从结婚后，她似乎也认命了。

    如今怀了身孕，在婚姻生活中除了经济条件大不如前，其他的似乎都没什么问题。

    第二任丈夫别看人高马大，胜在对她细心呵护，生活中的一些不愉快说说也就过去了。

    偶尔她还是会关注戚柠以及庄梦洲的消息，后者关注的比较少。

    看到戚柠至今未婚，她说不上是什么滋味。

    后悔吗？

    可能。

    如果当初她不是那么骄纵，现在仍旧是风风光光的庄太太。

    住着豪华别墅，吃着顶级珍馐，出门豪车接送，到哪里都是别人羡慕的眼神。

    如今呢，住着百八十平的普通房屋，丈夫每月的薪水还不够她买个包，长得也不如庄梦洲好看。

    却有什么办法呢？

    已经走到今天这一步了，只能认命。

    再离一次婚，她也招架不住。

    到时候别说是外人，就连父母都有可能将她抛弃。

    说到底，心里还是有点不甘心的。

    **

    “柠柠，咱们结婚吧。”

    洛星湖食言了，时总心里恨不得爆锤对方一顿。

    但是，想要去戚柠的心情，却一日强于一日。

    戚柠拨开一颗酒心巧克力，塞到嘴里，牙齿唯一用力，包裹在中间的甜酒涌出来，酒香在口腔炸开。

    随后抓起一颗扔给时砚。

    “倒也不是不行。”

    她慵懒的躺在沙发里，“婚礼就免了吧，太累。”

    “婚礼可以在你想办的时候办，你看呢？”

    “那还不知道什么时候呢。”戚柠按下播放键，里面传出了一个男人的声音。

    最近她喜欢听书，嗯，耽美的。

    时砚现在只想和戚柠领证，其他的都愿意妥协。

    “能在我死之前和你举办婚礼就好，时间你定。”

    眨眨眼，阳光洒在人的身上懒懒的，很舒服。

    “那行，你挑个日子吧。”

    在心里给自己挥了个拳头，“现在？”

    “……”戚柠笑了，“猴急什么，今天懒得动。”

    “不需要你动，我抱着你。”站起身，对身边的韩梅梅道：“去找出大小姐的身份证还有户口本。”

    韩梅梅笑吟吟的上楼去了。

    前后三分钟，韩梅梅从楼上下来，将戚柠的身份证和户口本送到时砚手中。

    时砚则弯腰将人打横抱起来，大跨步的往外走。

    “陈嫂，给戚妄打电话，晚上做顿大餐。”

    陈嫂全程在厨房听着，知道两人要结婚，笑的合不拢嘴。

    “好的，先生。”

    等戚妄那边接到电话，得知时砚扛着戚柠去了民政局，脸色当场就黑了。

    他豁然起身，抓起外套大跨步的往外走。

    该死的！

    侄女结婚登记，居然连招呼都不打一声。

    戚柠这丫头眼里还有他这个亲叔叔吗？

    时砚那狗贼这是想先斩后奏，想得美。

    一路连连催促智能驾驶员快一点，可对方严格按照道路交通法规形式，愣是一点面子都不给。

    来到民政局后，他飞奔跑向大厅。

    刚跑到阶梯，就看到时砚和戚柠从里面并肩出来。

    戚四爷：“……”

    玛德，来晚了一步。

    “哟，你怎么来了？”戚柠笑道。

    四爷黑着脸上前，看着时砚手中两个红本本，若非场合不对，他非得给对方一拳不可。

    “我是连知情权都没有了？”

    时砚勾唇小，目光和他碰到一起，如果有特效，两人对视之间应该是火花四射的。

    “陈嫂不是告诉你了？”

    “那是告诉我？那是通知！”四爷冷笑，“你才多大，猴急什么？柠柠还小，你也好意思？”

    时总低头看着结婚证，“咱俩差不多大，你孩子都会打酱油了，哪来的脸说我。”

    四爷心梗。

    “柠柠还小！”

    “快32了。”时总绝不退让。

    “在我眼里她还是个孩子。”

    戚柠：“……”

    “你俩有完没完，不走我走了。”多大的人了，在民政局门口你一言我一语的。

    这俩都不是个要脸的。

    四爷连班都不上了，一路跟着时砚的车子回到家里。

    一进家门，时砚取出手机，招呼戚柠各自手持身份证，拍了一张照片，随后发到浪博上。

    【时砚：@星盟之主名花有主。[图片]】

    之后用戚柠的手机进行了转发。

    四爷冷眼看着他的操作，唇角挂着冷笑，静静的看着。

    随着戚柠浪博转发，她的评论区下面很快炸开了锅。

    科学院，工科院，研究室，星城私立学校等等，全部发来了祝贺。

    【我的神呐，谁家结婚，下边道喜的都是官媒？戚柠yyds。】

    【你们居然关注这个？都没看新郎吗？太帅了吧？一点都不比庄爸爸逊色。】

    【时砚，威赫集团最大的股东，手里还经营着国内最大的中药材公司，这也是一位爸爸。】

    【不是，我一直觉得有钱人长得帅的不多，为什么围在戚柠身边的人，都那么好看？】

    【不好看的凑上去做对照组？谁都有自尊心的好不好。】

    【戚柠本身就是财富的代名词，我现在开始期待两人的孩子了，那可是出生在终点的小婴儿，不知道现在投胎还来得及吗？】

    【两人是走正常流程恋爱结婚的，没有婚前行为，戚柠也没有怀孕，所以还来得及。】

    晚上用餐的时候，林穗看到丈夫的冷笑，暗自觉得可爱。

    回到卧室，她问道：“你干嘛这样，今天可是好日子。”

    “我就是想用这个态度告诉时砚，别以为吃定了柠柠。”

    林穗笑道：“你对他不满意？”

    “没有。”四爷摇头，“他很不错，不过我还是得震慑一下他，让他有点紧张感，别做对不起柠柠的事情。”

    林穗闻言松了一口气，想想也能够理解。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：(〃'▽'〃)

