    看样子应该是老师。

    那个老师盯着这个小姑娘，然后瞧着对方有些迷茫的样子，不免有些心虚。

    可是联想到刚才那么多人一起跟自己告状，而且这些人的家族实力都不小，看样子又是他们准备针对的对象。

    只能说这个小孩有点倒霉。

    如果要是安安分分在这个教室里面生存的话，也不至于被这么多人针对着，那肯定也有她自己的原因。

    这就是传说中的被害者有罪论。

    为了能让那些千金少爷小姐们消气，于是他只能走过来跟这个小姑娘敲打敲打，在心里面暗自说了一声抱歉，紧接着直接把手机拿走了。

    “我看你就是活该，连老师都针对你！”周围的同学哈哈大笑，本来想从这个少女身上看出几分被威胁的委屈姿态。

    可是他们失望了。

    柳安筠面不改色就直接从自己包里面又抽出来了一个平板。

    “上课期间不准玩电脑手机之类的我知道，但是下课之后那么多人都在玩，为什么只针对我一个呢？老师你这样做好像有些不太公平吧。”

    柳安筠这边直言不讳。

    那个老师沉默了一下。

    “你觉得周围有谁玩吗？你要是知道的话可以跟我们说一说，如果你要是能够说出来，我就立刻把他们几个人的手机也一并收了。”

    因为老师知道有对策，他也知道肯定是这些千金少爷小姐妹提前传统好的，所以她根本就不怕，于是直接果断去看一下周围的学生。

    有的学生更是直接大大方方的把自己的手机放在桌子上，然后目光带着几分挑衅。

    周围根本就没有人敢吭声。

    柳安筠整个人有些烦了，为什么这些小孩子这么幼稚呢？上个学好好念书不好吗？一天天在这里只会针对新人。

    也就是在这个时候，旁边的那个小孩子忽然之间开口说。

    “可是刚才班里面有绝大部分人的人都在玩，有的人手机就放在桌子上，老师你这是在当看不见吗？如果你要是看不见的话，我可以亲自把他们的手机给拿过来。”

    那个女生一边说着一边倔强的站起来走了过去，毫不犹豫的把放在桌子上，离他们最近的那个手机给捡起来。

    手机被拿走的那些同学脸色有些难看。

    柳安筠更是在旁边战场里点了点头，然后站起来把放在桌子上，那些人的手机全部都给收了过来。

    “他们就放在桌子上的，老师，你刚才如果要是不信的话，我自己的教室里有监控，你也可以直接去调查监控录像。”

    柳安筠直接果断地说。

    这么小的孩子，谁能够在这种情况下有这么冷静的头脑？

    恐怕别的小孩这个时候早就已经开始哭着找家长了，但是这个小家伙却能够直接调动自己的朋友来帮忙。

    老师心里面觉得诧异的同时也顿了顿。

    “你说的确实也没错……既然你都这么说了，那我就把手机全部都带走了。放学之后各位同学可以来找我领取，你们也可以进行反思，为什么下课之后要玩手机。”

    柳安筠在听见这话的时候，又直接站出来纠正道。

    “而且我并没有玩，我是在用手机来调查一些资料，如果老师你不相信的话，刚才你抽走的时候，我手机的界面应该还停留在那个资料查询上，你可以直接点开去看。”

    那个老师将信将疑地看了一眼柳安筠，对方好像无比肯定。

    这才直接拿出了那个粉红色手机壳，专门定制的那款手机。

    直接摁开了屏，果不其然。

    里面放的是关于一部分大学的资料。

    “如果你要是觉得这些还不够的话，你可以直接按分屏前面的几个浏览软件上，应该都是有相关学习的资料。”

    柳安筠在旁边话说的让人一愣一愣的。

    老师沉默了一下。

    看着面前这个有些妖孽的少女。

    好像这才小学几年级吧？

    就已经开始自学这么多东西了吗？

    现在的学生已经天才到这种地步了？

    柳安筠这才把自己的手机拿过来，用那种无比认真的口吻说道，“老师你也说了，如果是下课玩手机的话，那就把手机收走，但是我并没有玩，而且是利用手机在学习。所以你也没有理由收走我的东西。”

    柳安筠一边说，然后一边用手机和平板一起调查的资料。

    她这边不想浪费时间。

    老师站在原地，表情也有些尴尬。

    但是她也不得不承认，这个小姑娘说的是对的。

    于是这才抱着班里面其他同学的电子产品转身离开，“我想大家刚才也听见了，你们应该也不会有意见，我也没有办法无缘无故收走，所以大家现在好好上课。”

