    萧叶重创，陷入垂危之境以后，就被三主群族，送入到群族之界深处，以原始级神阶大阵笼罩。

    这么多年过去，谁也不知何道萧叶情况如何，但通过对方死亡鹏王的状态，却能判断出。

    萧叶还吊着一口气。

    当然。

    时间神族的结局，似乎已经注定了。

    因为三主、古神两大群族，联手寻觅生命种子的行动，时间跨度实在太长了。

    且不提后天生灵。

    光是参与进去的先天神灵，就高达数十尊之多。

    即便有各大混沌势力的暗中阻挠，在如此漫长的岁月中，倾尽全力搜寻之下，能踏足的地方，都已经进去过了，发现的生命神地，都不下十座了。

    若真还有生命种子留存于世，早就该发现了。

    在不知不觉之中。

    这个叠纪，正式迎来最后的光阴了。

    各大禁天因搜寻生命种子的混乱，突然终结了。

    新一轮的叠纪交替冲击，即将到来。

    应对命运发难，安然度过，这才是首要任务。

    若有余力，再针对三主不迟。

    各方混沌势力，进入了备战状态。

    三主群族的伊镰、小白、七夜、文鸿达等强者，也在叹息。

    这么多年以来，他们体会过心酸冷暖，现在也只能怀着遗憾，退回到万化大禁天。

    目前的形势，已经不允许他们继续了。

    新一轮天道轮回中，他们将要面临的压力，恐怕史无前例的。

    很快。

    三主群族之界中，发出了各种讯息，流落在外的三主生灵，统统受到召唤赶回。

    同时。

    三主群族拿出了所有底蕴，在万化大禁天中，布置了一座又一座神阶大阵，加强防护。

    文鸿达也用手头上，仅存的一些时间宝物，布置了两座时间大阵。

    而死亡鹏王作为三主群族，当前唯一的天道榜级战力，同样在不计代价消耗臻至第八转的死亡源力，封锁了整个三主群族之界。

    他为萧叶的神奴。

    如今要代替萧叶，守护三主。

    然而，这些布置，三主生灵们，依旧没有丝毫的安全感。

    萧叶的遭遇，对他们打击实在太大了，犹如当头棒喝，让他们的士气，跌落至谷底。

    他们脸上，都缺失了笑容，神色木然，心情沉重。

    在寻觅生命种子的这些年，他们遭受到过太多次狙击了，死伤惨重，也看出了各方混沌势力，重新燃起针对三主之心。

    “放心，此次肯定和上次一样，各方混沌势力，肯定还要应对命运，无暇分心。”

    “待到新叠纪到来，我等再一起联手，寻觅生命种子，救活萧叶大人。”

    “苦难会过去的，我们三主终将更壮大！”

    真灵四帝、南宫星宇等人，都奔走在三大域中，欲要以温暖的话语，以振士气。

    可谁都能看到，他们笑容的勉强。

    萧叶遭受如此大难，本和命运群族有关系。

    此次天道轮回，命运群族还会和上次一样行事，变相给三主解围？

    可能性，太低了！

    时间飞逝。

    邪恶的气息开始出现，在蔓延五大、七小禁天。

    新一轮叠纪交替冲击，正式到来。

    各大禁天中，一尊尊中位道神登场，在叠纪战场中展开了厮杀。

    可最备受瞩目的，无疑还是命运群族。

    命运和时间的较量，还没有正式展开，后者就彻底落在下风。

    世人皆认为，命运群族肯定会趁势追击，这些年没有阻挠三主，是因为知晓生命种子早就没了。

    积蓄着力量到现在，必然会发动最后一击。

    可惜，令人意外的景象出现了。

    遍布四大禁天的那些命运重地，尽皆有着中位道神境的命运生灵出现了。

    他们和上个叠纪一样。

    依仗强大的实力，在一座座叠纪战场中，展开了血洗。

    “这个命运群族，到底要搞什么鬼！”

    这样的景象，让很多先天神灵都在破口大骂，表情铁青。

    若还像上个叠纪一样，命运群族不冒犯万化，那此前的那些布置，又有什么意义？

    在各种声音之中，第一阶段迅速走向落幕。

    命运生灵，掌控命运大道，优势太大，依旧成为最大的赢家。

    第二阶段到来。

    命运群族一方，同样有上位道神登场了。

    在这个阶段中，命运生灵同样大杀四方，让四大禁天都趋于凋零了。

    感受到第二阶段，也将要结束了，不止是涅神境真传和神子，就连各方先天神灵都是面色难看。

    特别是那些中等、低等先天神灵，更是心头惴惴不安。

    命运群族的行动轨迹，和上个叠纪高度重合。

    若是到了第四阶段，还是如此的话。

    他们只能凭借主宰赐予的‘器’，来进行对抗了。

    命运先天神灵的强大，已经展现无遗了。

    第三阶段来了。

    转生大禁天中，活到当世，以及才被创造出来的神子，带着涅神境的真传登场了。

    “不知道他们，有多少可以活到新叠纪啊……”

    古神群族之界中，一双双硕大的眸子亮起，望着两百多尊古神真传冲了出去，带有忧虑。

    命运生灵数量很稀少。

    但臻至高境界者，却有不少。

    在上次叠纪交替冲击中，若非因为萧叶，别说古神真传了，就连当世的古神神子穆承运，说不定都陨落了。

    如今。

    萧叶陷入垂危之境，三主群族自顾不暇，这第三阶段厮杀，他们一方，恐怕会以惨败收场。

    “嗯？”

    “不对！”

    当一众古神们的目光，频频望向转生中的命运重地方向，面色却是突然变了。

    明明才第三阶段。

    竟然有一尊命运先天神灵出现了！

    对方身形高大，以云烟遮体，正是当年曾和萧叶，在大墟中对决过的杨夕。

    杨夕的实力，自然比不上迪更，可也很不凡，至少绝神榜的先天神灵，很难应对。

    命运传人，对他的惩戒禁足，已经结束了。

    “放心。”

    “我们命运群族此次的目标，本就不是你们，前两个阶段的厮杀，只是为了遵循天道轮回，走个过场而已。”

    “如今，还要借你们的部分力量，覆灭时间传承。”

    在一道道震惊的目光中，杨夕朗笑道。

    （第二更到！）

