
　　在五人回程的路上，三只筑基中期的双头魔狼，拦住了去路。

　　它们低头啃食着新鲜的肉食，在嗅到人类修士的气味后，回头望了过来，眼中凶光大盛。

　　“此处我们方才经过，分明什么都没有！”

　　张宇骇然变色,以他们现在的状态，对上三头筑基中期的双头魔狼，虽不至于输，但绝对是一轮苦战。

　　“不消说，这三只妖兽，必定是那隐藏在暗处的邪修引来的。”

　　霍春燕紧握双拳，盯着那妖兽身下的血食一眼,脸上闪过一丝恨色。

　　其他人面色同样不太好看,有这么一个隐藏在暗处，还能借用妖兽之力的邪修来对付他们，简直让人心底难安。

　　谁知道杀了这一波之后，又有多少危机在等着他们呢？

　　诸葛云眉头微皱，随即将所有神识凝聚，向着前方三只妖兽逼压而去。

　　虽然筑基后期的神识威压无法将这几只妖兽惊走，但至少能震慑一时。

　　然而他的神识还没触到那三只妖兽，便被一道极为强横的神识弹开。

　　随后便见那三只双头魔狼身子一震，眼中流露出强烈的恐惧之色，仿佛被定在了原地。

　　一杆通体火红的灵枪呼啸而来，从侧面击中一只双头魔狼的头，将之刺透后去势不减，洞穿它的另一个脑袋三寸之深。

　　只一个呼吸，这头筑基中期的双头魔狼，便轰然倒地！

　　死的时候，甚至心跳还未停。

　　与此同时,诸葛云眼光微冷，手中剑光大作，幻化出成千上百道碧绿残影，朝着另外一只双头魔狼而去。

　　在强大的威压之下，双头魔狼动弹不能，只能眼睁睁的看着无数道剑光落到自己身上，化作密密麻麻的伤痕，死不瞑目！

　　而最后一只双头魔狼，也终于挣脱了那恐怖的威压。

　　见同伴们相继被斩杀之后，它目中恐惧之色更多，竟是头也不回的逃走了。

　　诸葛云轻舒口气，眼神在许春娘身上落了一瞬，“走！”

　　不管方才那神识威压是她的，还是某种灵器的效果，现在都不是深究这些的时候。

　　当务之急，还是早些离开这风哭山才是。

　　余下三人见危机这么快就被化解，皆是转忧为喜，连忙跟上诸葛师兄的脚步。

　　几人离开之后，一道黑色身影出现在原地，他看向没来得及毁去痕迹的战场，目光惊疑不定。

　　“金丹修士……怎么可能！”

　　虽然这混元城一带灵气充裕，筑基修士层出不穷，但金丹修士,仍然是难得一见的存在。

　　若是方才那五人之中，当真有金丹修士，又怎会让他有可趁之机。

　　可方才那极具威压的磅礴神识，绝对是金丹期不假。

　　或许……那名金丹身受重伤，才不愿耗费力气对他出手。

　　想到这里，他脸色一变再变，终是心中存了忌惮，不敢再追上去。

　　没了这名隐藏在暗处的邪修使绊子，五人接下来的路程十分顺利，没多久便离开了风哭山。

　　离开风哭山一段距离后，诸葛云才敢将神识尽数放出，往四方探去。

　　风哭山中妖兽无数，若是贸然放出太多神识，恐会惊动修为更高的妖兽，引来危机。

　　而离开这风哭山，却是没了这顾忌。

　　探查数遍没能发现任何可疑人物，诸葛云方才略松口气，将神识收敛。

　　“那邪修应当没跟上，加上他留在张师弟身上的印记，也已经被抹去，想来威胁已被解除。但邪修狡诈，说不定还留下了其他手段，不可掉以轻心。”

　　闻言，张宇眼中闪过一丝内疚之色。

　　要不是他大意，被人留下印记还不知情，又怎会让同门陷入危险之中？

　　“诸葛师兄，此次是我拖累了大家……”

　　诸葛云摇摇头，“我亦有失察之责，况且今日一行既能全身而退，便不算一无所获。”

　　作为带队师兄，他所承担的责任，不仅要保护四人的安全，还要最大程度的，让他们经历危机和不断的战斗，迅速提升实力。

　　张宇虽引来了一名邪修，但这何尝不是一次极佳的实战机会。

　　暴烈龙犀乃是筑基后期，比他们高出了足足两个小境界。

　　在没有太多时间做准备的情况下，他们四人能以筑基初期的修为，拖住暴烈龙犀，已是十分难得。

　　只是那道压制双头魔狼的强横神念……

　　诸葛云瞥了许春娘一眼，目中闪过思索之色。

　　他之所以认为那道神念是她的，是因为她比他更快一步发动了攻击。

　　在双头魔狼被神念压制的情况下，它们动弹不能，是绝佳的出手时机。

　　只要发动神念压制的人，才能将时机把握得那般好。M.23sk.com

　　但诸葛云不认为，那道神念是许春娘的。

　　八成是她的一些保命手段，在危机关头激发而已。

　　对于诸葛云的猜想，许春娘自是不知，但其他人对于她秒杀双头魔狼的事迹，可以说是印象深刻。

　　方才处于危机中还不觉得，眼下脱离危机之后，才想起此事。

　　回想起方才惊险场面，霍春燕仍心有余悸。

　　“春娘你方才出手，真是惊到我了，竟将筑基中期的双头魔狼一举击杀。”

　　“是啊，许师姐以筑基初期的修为，只一招便击杀了那筑基中期的双头魔狼，实在令人向往。”

　　“不过是趁着它不能动弹，痛下杀手罢了。”

　　许春娘没觉得，这是多了不起的事。

　　毕竟那双头魔狼当时被她的神识震慑，根本就无法动弹。

　　而且她的修为接近筑基四层，所用又是二级中品灵器，与那妖兽之间的差距本就不大。

　　倒是诸葛云能快速意识双头魔狼被压制，无法动弹，趁机出手斩杀其中一只，反应可谓是相当迅速了。

　　想到四年前在多宝阁中，诸葛云当众向她发起挑战一事，许春娘心底难免有些意外。

　　一开始她还有些担心，诸葛云会仗着领队师兄的身份为难于她。

　　没想到他倒是公私分明，虽然一路上没给过她好脸色，但至少到目前为止，不曾找过她半点麻烦。

　　不过许春娘不会就此放松警惕就是了，防人之心不可无，多留心一些总是没错。

　　“哈哈，许师姐你真就太谦虚了。如此看来，那青云榜的排名算是名副其实。说起来，许师姐的排名尤在上官师姐之上呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百九十九章 神识压制免费阅读。https://www.23sk.com 