
    第1035章老奸巨猾

    “给我死吧！”

    把辰申抛来的空间玄戒攥入手心的同时，南向峰突然发难。

    只见他双足猛一蹬地，锦袍包裹着的身躯便炮冲向辰申的所在。

    “嗯？”

    正当此时，南向峰蓦然发现，不远处的那道身影，竟有些发虚。

    还没来得及细想，南向峰赫然觉到一股磅礴如山岳的玄能威压，盖顶而来，正是辰申神象灵凤枪的绝杀技：象凤撼九霄！

    原来，在辰申抛出空间玄戒、成功转移了南向峰的注意力之时，他便已暗自开启了闪现。

    借助闪现之功，这少年神不知鬼不觉的绕到对方的背部，取出黄衫女子为其改头换面了的“金箍棒”，以棍为枪，使出杀招。

    “糟……”南向峰大惊失色：“化骨为焰！”

    千钧一发之际，他的血肉之躯突然变成了一团人形火焰，继而扭曲成了一个诡异的弯折，险而又险的避过了巨象灵凤的扑杀。

    “嗤嗤嗤……”

    “兹拉、兹拉！”

    雷能枪影幻化而成的象凤之形从那团火光中毫无阻碍的穿过。

    枪法的惯性，也让辰申透体而出。

    回头去看，却发现那一团火能重新凝聚人形，南向峰竟毫发无损！

    少年不由暗惊：“怎会有如此诡异的技法，居然能将人类的血肉之躯，变成一团炙焰，无视任何元素或是物理攻击？”

    也正是这招化骨为焰，让辰申近乎完美的奇袭化为了一场泡影，寸功未立。

    但是，逃过一劫的南向峰，脸上却看不见丝毫劫后余生的欣喜之意：“这、这怎么可能？”

    “他只是一名一星玄王而已，方才这招棍法，却极为凌厉。”

    “若我没有及时开启化骨为焰、而是硬受了这一击，此刻就算不死也要身受重伤……”

    南向峰再度望向辰申的眼中，满是忌惮：“你到底是谁？”

    “我是谁？呵呵，我是辰申啊。”

    少年嘴角一扬：“百宗纳徒大典上，是你把我招进青云宗的。怎么？难道我的个人资料还填写的不够详尽吗？”

    “小王八蛋，在本座面前牙尖嘴利，可讨不到好！”

    说话之际，南向峰双肩一震——

    “嗡！”

    下一刻，他的背部赫然生出两扇火玄羽翼。

    “呼哧、呼哧！”

    迅速扑扇了两下玄气羽翼后，周遭顿时荡起大片烟尘。

    而这一对火能羽翼的主人，此刻已飞离地面百尺有余，居高临下的俯瞰辰申：“小子，不管你有什么手段，玄王玄皇，一字之差，却是你永远无法逾越的鸿沟！”

    “今日，本皇就让你见识一下，何为皇威浩荡——万阳炙天拳！”

    “嗤嗤嗤！”

    话音落定的同时，南向峰双拳连动。

    炙热的烈焰之罡，把一双袖袍鼓动的高高隆起。

    霎时间，南向峰便朝地面轰击了千百拳。

    拳影绰绰，火光缭绕，如一轮轮烈日骄阳，自九天坠落，将方圆数百丈的墨石山巅都笼罩在内——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “轰隆隆隆隆……”

    南向峰的这招万阳炙天拳，虽不是孤本，但作为已被他修炼至大成境的灵阶下品玄技，威力霸道绝伦。

    一番狂轰乱炸下，主材质为钨钢石的山巅都开始裂崩，强悍的拳劲落地生坑，整个山体都为之颤抖！

    “砰砰砰……”

    “噗！”

    “咕哇！”

    无尽拳影，将墨石山巅都笼罩在内，那两名中品玄王境的千雷宗弟子自然也没能幸免。

    他们的护体玄气，在万阳炙天劲之下一触即溃，电光火石间、便已轰成了一滩肉泥，死无全尸……

    待招尽拳老之际，南向峰看着满目狼藉的山巅，猖傲大笑：“哈哈哈哈哈！在本座玄皇威能下，你们三个，都是蝼蚁，没有谁可以抵挡本皇的制裁，哈哈哈……”

    “是吗？”

    突兀地，一道冷冰冰的话语声响彻耳畔，把南向峰惊了一跳！

    狂放的笑声也戛然而止。

    扭头看去，一个少年郎扇动着紫红色的琉璃羽翼，双手持棍，笑傲苍穹。

    “辰申？你你你……你这这这，怎么可能？”震惊的无以复加，连句囫囵话都说不利索了。

    他无论如何也不敢相信，一个十六七岁的少年，竟会是一名玄皇！

    玄气化翼，就是玄皇的特征。哪怕是一些玄王九星巅峰、半步皇者，都无法做到。

    要知道，判龄石可不会骗人。

    当时那块石头绽放出的亮金色光芒，表明辰申最多也不超过弱冠之龄。

    弱冠之龄以前能踏入玄皇境的，放眼整个修界，都是凤毛麟角般的人物。

    这种天才，绝对会成为大宗门极力培养的后起之秀，将来有很大希望继承宗门大统的人物。

    谁曾想，一个世俗界的“土包子”，竟也能达到如此地步。

    “这等旷世奇才，为何测玄石测出的天赋，竟会是最低劣的白色？难道是这小子施展了什么手段？”

    “是了是了，一定是这样！”

    “怪不得本座第一次催动传送阵的时候会传送失败。那并不是什么阵法谬误，而是因为这个家伙。”

    “他明明就是一星玄皇境的修为，我却把他当成一星玄王。如此一来，第一次投放的灵石数量，自然不够支撑两位玄皇传送到修界……”

    一时间，南向峰豁然开朗，想通了所有死结。

    此刻，他已经有一丝后悔。

    若他早知道辰申如此难缠，又岂会拿他与雷汏炆交易？

    不过现在说什么都晚了：“哼！好一个绝世奇才。只可惜，你现在只是一星玄皇境，我要杀你，却也不难！”

    “如此天才丧生我手，想想都无比激动！”

    南向峰嘴上逞凶，身后羽翼赫然一震间，却并没有扑杀向辰申，反倒朝着青云宗的方向逃之夭夭！

    辰申一怔，随即恍然：“好个老奸巨猾的家伙。”

    “他定是意识到我有变异雷元素在身，就算境界低他一筹，抵死相拼下，他也讨不到便宜，所以故意放出狠话让我戒备，自己好趁机脱身。”

    一念至此，辰申嘴角一勾：“只是……你以为自己先飞半息，就能逃出生天了吗？”

    “呼！”

    身后的琉璃天羽猛然一震，少年好似一颗流星划过天际，其速度，竟比南向峰快出一倍……
