    慕辰将报社的事情安排下去之后，刘能立马就做出了相应的对策。

    海市所有报道了这篇新闻的报社在第一时间将发出去的报纸全都撤了回来，网上发布的新闻也删除了，并且还在网上发表了道歉声明。

    刘能直接将那几个报社的负责人聚集到了一起。

    “刘助理，这真的是误会啊，我们绝对没有别的意思，您大人有大量就饶我们一次吧？”原本一个个光鲜亮丽的领导在刘能面前不得不低下了头。

    “误会！我们老大是什么人？这种新闻你们也敢发？”刘能不屑的看了那些人一眼。

    看来这些年老大修身养性，没有好好收拾收拾这些人了，结果现在一个个胆子都大起来了，他早就想收拾这帮人了。

    “刘助理，我们也没有说慕少什么呀，我们知道错了，我们下次一定不报道慕少的新闻了。”有人焦急道。

    因为知道这个新闻男主角的身份，所以他们在文章里面也没有说慕少坏话，只是提到了那个勾引慕少的女人，现在那些发出去的新闻报纸他们也都撤回来了，也都道歉了，这慕少还想让他们怎么样？

    “第一个报道这个新闻的人是谁？问问他是怎么报道这个新闻的。“刘能背负着手说道。

    几个报社的老板相互看了一眼，立马就找来了挖到这个新闻的小记者，但是刘能逼问了好几次，都没有问出什么来，都说只是巧合而已，刘能皱眉，难道是他们想多了？

    “刘助理，这几人我们报社再也不会录用了，您就放过我们这一次吧。”报社的领导连忙说道，如果将这几个小职员解雇了，能让慕少解气的话，别说这几个小职员了，就算再多几个都没关系。

    “这可不行，慕少已经发过话了，凡是报道了这件事的报社全都要离开海市，这已经是慕少对你们最大的宽容了，而且这次慕少是动真格了，不仅是因为这次的事情，更是因为三年前的事情，所以你们小心点。”刘能怜悯的看了那几个报社的领导一眼，谁让他们得罪了慕少呢。

    那几个报社领导原本以为小惩大诫这件事情就过去了，但是在听到刘能的话之后就全都傻眼了，这是不给他们在海市留活路了！

    “到底怎么样你们自己看着办，别忘了我们慕少的手段就行。”看到那些报社的人还一脸茫然的样子，刘能摇头离开了，这些人可要识相一点才行，免得老大又让他去动手。

    “一群废物！”香山别墅，宋静和气得将桌上的东西都砸了。

    自己好不容易布了局将白雪又推上的风口浪尖，可是这次慕少却这么护着白雪，连那些报社竟然都被慕少给封了！要不是自己小心谨慎，说不定现在已经被慕辰查到把柄了！

    “不行，一定不能就这么算了！”宋静和眼里迸发出仇恨的光芒，整理了一下仪容之后，宋静和踩着高跟鞋离开了。

    简陌桑在办公室里忙得抬头的时间都没有了，好不容易站起身来休息一下，助理又说有客人来了。

    “不见，没时间。”简陌桑不耐烦地说道。

    “那人说是要和你商量一下白小姐的事情。”那助理又说道。

    “白小姐？”简陌桑听闻，这才放下了手里的笔，他认识的姓白的小姐，好像就只有白雪了，简陌桑犹豫了一下：“将人带到会客室，我过会儿就过去看看。”

    等简陌桑处理好手下的事情想起会客室还有人的时候，这才匆忙走了过去。

    “怎么是你！这里不欢迎你。”简陌桑一看到宋静和脸色就沉下来了，自己最不想看到的女人就是宋静和了，当初上了白雪的人中最过分的就是宋静和了。

    “简少就不问问我来有什么事情吗？”宋静和知道简陌桑不想看到自己，可是现在她还有很重要的事情要和简陌桑商量。

    “你来有什么事情我不感兴趣，你是自己走，还是我请人送你离开。”简陌桑冷冷说道。

    “看来简少还不知道白雪的事情，我这里有关白雪的消息，简少也不想知道吗？”宋静和坐在椅子上没有动，她知道简陌桑不欢迎她，但是只要说到白雪的事情，简陌桑应该就没有理由拒绝了。

    “白雪怎么了？宋静和，我警告你，你要是敢碰白雪的话，我一定不会放过你！”简陌桑听到宋静和的话，眼中闪过阴狠，不复之前温和的模样。

    “你不放过我？简陌桑，据我所知，白雪还是你的妻子吧，可是现在白雪和慕少已经和好了，这么一顶绿油油的帽子戴在你的头上，你就没有一点感觉吗？”宋静和笑着说道。

    “你说什么！”简陌桑听到宋静和的话，一下子瞪大了眼睛，怎么会这样！

    他和白雪不过是分开几天的时间而已，白雪就已经和慕辰和好了？简陌桑根本不敢相信自己所听到的。

    “你没有听错，你可以看看今天的报纸。”宋静和说着，打开了包包，拿出了自己一早留下的报纸递给简陌桑，“这报纸估计也就只有我手上这一张了，其他的慕少都已经处理掉了。”宋静和苦涩的笑了笑。

    简陌桑颤抖着手接过了宋静和手里的报纸，当看完报纸上的内容之后，简陌桑脸上的表情已经阴沉得可怕，手里的报纸更是被简陌桑撕得粉碎。

    “简少是不是也心里难受？白雪是你的妻子，可是却和别的男人纠缠不清，简少你可真能忍。”宋静和嘲讽地看着简陌桑说道。

    “我知道你是什么意思，但是激将法对我来说没有用，只要白雪好就可以了。”良久，简陌桑这才咬牙说道，宋静和不过是想要挑拨他和白雪之间的关系，他一定不能让宋静和的阴谋得逞！

    “看来你还真是爱得深切，难道你就不想将白雪留在自己身边吗？看着白雪躺在别的男人怀里，你真的就愿意吗？”宋静和再次说道。

    这次，简陌桑没有再回答，虽然他很想让白雪过自己想要的生活，但是只要一想到白雪会和别的男人在一起，简陌桑心里很是难受，难受得说不出反驳宋静和的话。

    宋静和看到简陌桑沉默，也没有催促简陌桑，只要简陌桑心里是真的喜欢白雪的，宋静和就不相信简陌桑真的能无动于衷！

    “那你想怎么办，如果是伤害白雪的事，我绝对不会答应！”简陌桑终于开口。

