    “高交会”完满成功，另外几个国际性会议也相继胜利闭幕，上上下下终于松下口气。没之前那么忙了，韩博决定请几天假，回老家给已去世21天的外公磕几个头。

    没想到关局不仅批了，而且一批就是一个月的假。

    更没想到的是，关局在批假时说了一番意味深长的话。

    一切来得如此突然，理由还那么“勉强”！

    公安机关是干什么的，至于怕几个嫌犯吗？

    且不说仍逍遥法外的钱小勇和宗浩不一定有这个胆，就算有这个胆，就算陈安妮给他们提供作案所需的经费，两个不知天高地厚的小混蛋也不可能有郝英良和顾思成那么难对付。

    关局在谈话时说得很清楚，这是市领导的关心。

    直到此时此刻，韩博才意识到这个官当得实在不怎么样，或者说没真正融入新环境，遇到点事一个帮着说话的都没有。

    领导怕麻烦，让你走，你只能卷铺盖走人。

    找唯一有点关系的省-委-组织部徐部长，韩博自己都觉得丢人，调过来这么久，连脚跟都没站稳，不能用“前无古人后无来者”来形容，但也差不了太多。

    交还配枪，移交工作，走出市局，韩博心里空荡荡的，想到在这里还有一件事，掏出手机给私交相对不错的冯锦辉打了个电话。

    “积案办”的工作说重要很重要，但没多大破案压力，自然算不上有多忙。

    冯锦辉一接到电话，就提出找个地方坐坐。

    今天飞南港的航班机票已卖完，从东海中转太麻烦，不如明天回去。

    闲着也是闲着，韩博不假思索地同意他的提议，拦下一辆出租车，赶到冯锦辉所说的这家茶餐厅。

    下午没什么客人，二人在大厅里找了个临窗的卡座，要了几笼点心，喝着茶闲聊起来。

    “其实我早听到风声了，以为你知道，也就没问。毕竟这是你们领导事，我们这些退居二线的乱打听不合适。”

    “早听到风声？”

    “顾思成在看守所里整天叫嚣要跟你不死不休，钱小勇和宗浩又确实在逃。相比钱小勇和宗浩，陈安妮更危险，女人有时候真比男人狠，而种种迹象表明她对顾思成不是一般的死心塌地。顾思成不会被判死刑问题不是很大，顾思成一旦被判处死刑，她完全可能伙同钱、宗二人实施报复。”

    冯锦辉是个老烟民，手指都被熏黄了，才不会管餐厅里贴有禁烟标志，点上支烟吸了几口，接着道：“从这个角度看，上面的担心有一定道理。这次抓顾思成费多大劲儿，如果运气不好，让他在‘高交会’期间引爆炸-弹，造成重大人员伤亡，日子不好过的不光是局领导，市领导都会焦头烂额。”

    “这么说我成瘟神了？”韩博哭笑不得地问。

    “只能说你运气不好，我干这么多年刑警，亡命之徒见多了，罪行馨竹难书的团伙也捣毁过不少，但像他们这么记仇、这么胆大包天、这么‘锲而不舍’的真头一次见。如果我是领导，我一样会打发你走人，这也算排除隐患。”在冯锦辉看来这也算不上多大事，禁不住开起玩笑。

    韩博苦笑道：“看样子钱小勇和宗浩一天不落网，我一天就不能官复原职。”

    “走都要走了，还官复什么原职？”冯锦辉抬头看看四周，神神叨叨地问：“关局有没有说下一站去哪儿，透露透露呗。”

    “没说，估计他也不知道。”

    “也是，你是省管干部，怎么调市里说了不算，但肯定是高升。”

    高升，有那么容易吗，何况韩博压根儿没想过能高升。

    他习惯性摸摸鼻子，很认真很诚恳地说：“老冯，我这个副局长当的不怎么样，不关跟领导关系一般，跟班子成员也没什么私交，在深正能这么坐在一起推心置腹的就你和国安局的邵绎龙。他是个大忙人，而且跟咱们不在同一个系统，我只能把杨勇烈士的亲属托付给你，我走之后你多费费心，有时间帮我去看看他们。”

    “以为多大事呢，交给我吧。”

    “谢谢。”

    “谢什么，我们什么关系，再说天下公安是一家，杨勇烈士一样是我的战友。”提到杨勇，冯锦辉又不无感慨地说：“韩局，在新的工作安排上，我觉得上级肯定会在安全上有所考虑，估计不会让你再担任抛头露面的职务，说不定任命文件都不会公示。”

    市委这么向上级汇报，上级肯定会有所考虑。

    韩博微微点点头，很郁闷地说：“如果一级一级上报，芝麻都会被放大成西瓜，好事不出门，坏事传千里，看样子我这个瘟神的名声算是坐实了。”

    “这也不是什么坏事，全系统这么多副局级干部，有几个能被犯罪嫌疑人如此惦记的？地方党委政府怕麻烦，上级领导机关可不会怕，再说我们公安是干什么的，瞧好吧，绝对高升！”

    “借你吉言，其实高不高升我真无所谓，主要是不穿这身警服不知道自己能干什么，不怕你笑话，我现在真担心被调离公安系统，真担心当不成警察。”

    正聊着，手机响。

    一看来电显示，韩博急忙歉意的笑了笑。

    冯锦辉打个没关系的手势，端起杯子优哉游哉地品起茶来。

    韩博之所以致歉并非需要他别说话，而是接下来会说老家话，冯锦辉一句也听不懂，在他面前说方言不礼貌。

    “侯厂，您今天不忙，怎么有时间给我打电话？”

    “我没老百姓想得那么闲，一样没媒体报道的那么忙，怎么就没空给你打电话？”侯秀峰正坐在候机厅里，抬头看看液晶钟上的时间，又似笑非笑地问：“韩博，听说你也不太忙，有没有时间去东海？”

    “侯厂，您消息真灵通，我下岗了，有的是时间。”

    “我正在机场，5点半的飞机，晚上9点左右到，既然你不忙，干脆一起来，好久没见了，借这个机会聚聚。”

    “我没问题，不过您去东海做什么，交流考察吗？”

    “今天周六，我也需要休息，我也有私事。”

    侯秀峰轻叹口气，用极其复杂地语气说：“女大不中留，晶晶谈了个对象，以前没什么动静，以为她会拖成老姑娘，一有动静就让你措手不及，打算年底结婚，根本不跟你商量。小伙子照片倒是给我看了，挺精神的，但知人知面不知心，不去亲眼看看心里不踏实。”

    掌上明珠要嫁人，要组建属于她的家庭，韩博能理解老领导此刻的感受，禁不住笑道：“这是好事啊！”

    “好不好，见着才知道，顺便见见小伙子的父母。”

    “行，我这就订机票，陪您一起去相亲。”

    ……

    来深正工作时就发扬“背包精神”，行李不用刻意收拾，同冯锦辉道别，背上包再次拦下一辆出租车直奔机场。

    飞南港的航班一天只有一个，而且是晚上。

    从深正飞北-京和东海的航班多得令人发指，就算在路上没用手机预订到机场一样能买到，只是不打折。

    给韩总和李晓蕾各打了一个电话，在机场休息了半个多小时，广播通知飞往东海的旅客开始办理登机手续，很难得地没遇到流量管制，客机不仅准时起飞，而且提前六分钟降落。

    由于老领导的航班因气候延误，韩博反而先到了。

    手机打不通，说明飞机还没降落，在机场等了近一个小时，果然等到了风尘仆仆的老领导。

    “侯厂，怎么就您一个人，嫂子呢？”

    “她前天来的，看着行李啊，我先给她打个电话。”老领导风采依旧，脱下西服，掏出手机先给夫人报起平安：“……我们到了，韩博在我前面到的，别管他了，他在东海有家，好，我们去坐地铁，到了再说。”

    “侯厂，您这是什么意思，只管饭，不管住？”韩博边拉着行李往地铁站走，边忍不住笑问道。

    “我家就三个房间，最小的房间是书房，你去怎么住？再说在东海你又不是没家，买得早，花钱少，地段还好，能看见黄-浦-江，干嘛跟我们挤。”

    老领导参加工作这么多年，就买了这一套房子，还是在侯晶晶确定在东海工作之后买的。

    韩博不仅知道而且去过，装出一副很沮丧地样子说：“在东海我是有家，但没带钥匙，在16楼，总不能让我爬落水管吧，您怎么也得给我找个宾馆。”

    “没带钥匙，有没有带钱？”

    “带了。”

    “有钱就行，东海到处是酒店，自己解决，别指望我出钱。”

    “都这么大领导了，还这么小气。”

    “小气点好，大方的不是已经落马就是即将落马，还指望抱外孙享享天伦之乐呢，我可不想下辈子在秦城监狱过。”

    刚刚过去的几个月，反腐力度越来越大，省部级高官接二连三落马，老领导显然是有感而发。

    韩博点点头，没再开玩笑。