    推开网吧的小门，还没走进去，便迎面扑来一股酸臭的味道，似乎是发馊的饭菜味夹杂着劣质的香烟味。里面充斥着令人作呕的灰色烟雾，计算机密密麻麻地挨着，桌台上铺满油渍印、烟灰、零食碎渣，脚下一一团团粘着鼻涕的卫生纸在昏暗的网吧灯光下让人反胃。

    网吧里面人头涌动，一张张麻木萎靡的脸，头顶着油光琳琳的头发，有些人已经以各种怪异的姿势睡着了，甚至有人还打着酣，但身前的电脑还在自动播放着闪动的画面，忽明忽暗的光线中一些装着残羹冷食的饭盒、冒着油气的方便面汤盒暴露在视野中。

    确认李阳走了之后，白垣才摘下操控面罩，从网吧包间中走出来，找了个隐秘的地方，将断开控制变得有些呆滞的三三收回主神空间，

    “这么快就进入了各势力割据的趋势下了吗？”

    白垣望着新闻上报道的由各个反对大秦，趋向安琪那主义的势力，以及以洛尘教会为首的暴动民众，心理有些复杂。

    “大秦日报8月9日电，近日，由荆睿明护军都尉率领的“尖锋岛”对异兽特种部队前往上谷郡，广阳郡，河间郡三郡进行异兽清缴，预计到本月中旬，异境之中冲出来的残余异兽将被清缴完毕。”

    “太虚阙，平西联盟，影月会联合印发《关于做好当前形势下高校毕业生参与试炼的通知》，要求各地落实试炼优先政策，把高校的毕业生试炼作为重中之重.....”

    面对一层层席卷而来的兽潮，以及诸多暗地里的割据争斗、圈地自萌，大秦的各大新闻媒体以及官方机构都做出了明确的表态

    那就是各大帮派宗门教会，以抗击异境冲出的众多怪物为优先，建立统一战线。

    白垣通过近地轨道在工作卫星观察到，各方势力对待异兽的态度各异，

    不过大多数的势力还是以听从大秦官方调遣的言辞作为回应。

    原本开遍全国的一些大型佣兵组织、公会，他们的负责人也与他们各自的郡县军政首脑进行了直接或者间接地交涉，最后也是以亏本的代价，补充到了大秦分布在全国各个郡县的一些守备师之中。

    即便是这样压榨人力，人手不足的情况在异境的疯狂侵蚀之下，也时常会发生，特别是一些北方地区。

    大秦在半年前为了提前抵御来自北方大雪原的三个异境，也为了防止异境发生最坏的情况，于北面的雁门郡、代郡、上谷郡、潦阳郡、潦西郡、潦东郡建立了一座不连续的钢铁长城，

    自从前几日长城被兽潮攻破的消息传到互联网上之时，掀起了广大网民一阵又一阵的恐慌浪潮。

    大秦钢铁长城的项目负责人缪汉高不得不因为此事引起网友铺天盖地的辱骂之声，从军界转到了政界。

    临时顶替他上位的侯彦斌，是一个不折不扣的疯子。

    疯狂的军演以及试炼，正在各地进行着一次又一次。

    白垣所在的高校，也就是魔都大学，就是其中的激进分子之一。

    三天前

    “为了能够更好地响应大秦官方的全新政策，又鉴于兽潮肆虐带来的无穷危机，以及诸多学生最近出现的恐慌情绪，我们学校将于一天后分年级举行社会实践，也就是对最近的异境外围进行探索，确保熟悉异兽的作战方式与习性优劣，此次实践活动的费用将由大秦魔都郡郡守全权承担，当遇到生命危险时，可以按下这个开关来触发阵法，这个阵法，可以抵挡住大多数普通异兽的攻击，能够硬抗5下筑基境三重异兽的猛烈攻击。”

    魔都大学的长老会代表在学校的报告厅对魔都大学全体师生告知道。

    学生们每天从互联网上，都能够看到不少惨烈的战事画面，也留下了不少心理阴影，有的直接申请休学，逃离了魔都这座距离异境并不算特别远的城市。

    诸如此类的社会病变旋踵发生，毫无间断。

    人们的内心中，疲惫与倦怠压倒了希望与野心，消极取代了积极，悲观取代了乐观，萎缩取代了进取。

    不行！一天之后就要前往那所谓的异境了，

    学校提供了防止致命危险的阵法是没错，

    但是这仅仅只是用来提防筑基期三重的异兽攻击。

    他必须迅速地变强了！

    掏出【最终Σ型病毒原液】，给自己这具还未进行强化的身体来了一针。

    因注射病毒原液而产生熟悉的瘙痒之感，似乎有什么无形的东西在自己的身体之中流转。

    在出租屋的床上盘坐，随着时间的流逝，这具刚刚达到炼气一重的身体渐渐稳定下来。

    “主神，调出我的属性面板。”

    【名称：白垣】

    【属性：肉体22，敏捷23，镇定16，智力29，技术41，灵气8，精神5（炼气境一重）】

    【剩余灵石储备：352967（可转化为3529.67能量）】

    【剩余能量储备:7843（受灵气影响，自动汲取速率：500/天）】

    之后，白垣直接拿着黑卡前往了李阳所在的帮派，将卡里面的余额全部兑换成了灵石，并放入主神空间之中，查看起视网膜上自己的数据面板，

    【剩余灵石：1923822（可转化为能量19238.22）】

    【剩余能量：9532】

    【剩余尸晶：542】

    【当前世界(灵气复苏)标记进度：0.0735%

    】（可花费426274能量进行强行标记）

    “四十二万能量....主神，这个世界标记怎么回事？”

    【该世界连通诸多“异境”世界入口，坐标探测受到未知世界的干扰】

    【能量消耗惩罚：原基础的357.1%（世界探索度惩罚占比：136.26%）】

    “原来是这样吗？看来有必要让轮回者们去探索一下异境了呢。”

    【异境存在结界，宿主派遣轮回者探索将失去干涉权】

    “真是麻烦呢，看来想要低成本点亮这个灵气复苏的世界，还需要亲自去几个异境探访一番呢。”

    白垣这时才深刻意识到，轮回者也并非是万能的韭菜，这个该死的异境，导致自己原来大多数的轮回者都不知所踪，为阵法所屏蔽，

    最重要的还是自身的实力。

    。

