    林天齐闻言停下脚步，目光向前面看去，入眼就见一个小小的身影蜷缩在前面街道的转角处。

    那是一个看起来十来岁的小女孩，一身粉色的小棉袄，哪吒头，双手抱着双膝蜷缩在墙角，脸埋在双膝之间，看不清面容。

    月光下，小女孩蜷缩的身子一抽一抽的，伴随着嘤嘤的啜泣声，像是在低声哭泣，看起来十分可怜。

    “嗒......嗒.....嗒.....”

    街道清冷，时值深夜，已无行人，林天齐向前走过去，不大的脚步声清脆作响，小女孩似乎听到脚步声，埋在双膝间的头也抬了起来，露出一张粉雕玉琢的小脸，长长的睫毛，黑黑的大眼睛，细细的柳眉，小小的樱唇，脸上无一处不是精致无比。

    小女孩脸上挂着两行清晰的泪痕，扑闪扑闪的大眼睛中满是雾气，看上去让人心疼，尤其是那双楚楚可怜弥漫着水雾的大眼睛，就是林天齐对上的一瞬间都止不住心中升起一种触动心软，生出一种爱怜之心，继而心中生出一种感叹，真是让人怜惜。

    让他一个大老爷们都为之触动，此刻要是有个女孩子在这里，恐怕早就已经走上去止不住抱住小女孩安慰了。

    小女孩抬起头，看到林天齐在自己面前停了下来，精致的小脸上不由露出一种怯怯之色，似乎有些怕生，看了林天齐好一会儿才却生生道：“大哥哥，你能帮帮我吗，我和妈妈走丢了.....”小女孩弱弱道，声音清脆好听，大眼睛怯生生的看着林天齐的光头，似乎有些害怕。

    “好呀，来，大哥哥送你回家。”

    林天齐立马嘴巴一裂，对着小女孩露出一口大白牙，露出一个呲牙咧嘴的笑容。

    小女孩脖子一缩，不知道为什么，看着林天齐脸上的笑容，她总有一种心惊肉跳像是看大灰狼的笑容一样。

    “来，大哥哥送你回家。”

    林天齐脸上的笑容不减，向小女孩伸出手掌，小女孩见此犹豫了一下，然后怯生生的伸出小手，将右手放在林天齐的手心上，入手冰凉，冷冰冰的，林天齐手掌一握，将小女孩的小手握住，脸上的笑容却是更盛了，眼睛直勾勾的盯着小女孩。

    “大哥哥。”小女孩被林天齐的目光看得有些害怕，不由害怕的叫了林天齐一声。

    “你知道吗，曾经有只狐狸精，变成一个大美女来诱惑我，然后，他就被我弄死了。”

    林天齐却是不理会小女孩的害怕，反而是嘴巴一咧，戏谑道，脸上露出一个危险的笑容。

    小女孩闻言瞬间脸色一变，瞳孔一缩。

    “咔嚓！！”紧接着，就是一声脆响，小女孩被林天齐握在手中的小手直接被林天齐一把捏碎，骨骼尽断。

    “噗嗤”一声，鲜血瞬间就从林天齐手中流了出来，小女孩整个手掌直接被林天齐一把捏成了肉泥。

    “大哥哥，你！”

    小女孩脸上露出惊恐苍白的神色，带着一种不可置信和惊恐的目光看着林天齐，似乎没想到林天齐会突然下辣手，左手捂着被林天齐捏碎手掌的右手节节后退，精致的小脸苍白一片，充满了惊恐和无助。

    “你怎么了，不要害怕啊，来，大哥哥送你回家。”

    林天齐却是嘴巴咧开，脸上露出一种恶魔般的笑容。

    说着，林天齐又是一步跨出，右手闪电般伸出一把抓住小女孩的头发，将其整个人直接提了起来，眼中历芒一闪。

    “什么不开眼的东西，也敢来我这里放肆，既然你这么想回家，那我就送你回家。”

    一把捏起小女孩的头发，林天齐残忍一笑，将小女孩整个人向地上砸去。

    “轰！”

    一身巨响，小女孩整个身体被林天齐砸在地上，直接四分五裂，内脏鲜血流了一地，林天齐的手中直接只剩下了下女孩的头颅，不过小女孩似乎还没有死去，一双黑黑的眼睛瞪得大大的，死死的看着林天齐，似乎还没有反应过来。

    “天真。”林天齐看到小女孩的目光则是冷冷一笑，将小女孩的头颅放在地上，然后直接抬起右脚一脚踩下去：“噗！”

    小女孩的头颅直接瞬间炸裂。

    不过这一次，却是并没有鲜血和脑浆溅出，就像是一颗气球炸开一般，小女孩脑袋炸开的一瞬间，直接消失，什么都没有留下，而且之前小女孩溅落在地上的鲜血内脏以及那些肢体也都一瞬间消失不见。

    到最后，地上仅仅留下一滩红红的鲜血一样的液体。

    “幻术？替身？！”

    林天齐眉头一皱，看着地上那一滩液体。

    “看来，似乎真的已经被盯上了。”

    林天齐凌冽的脸色上露出思忖凝重之色，他有预感，这个小女孩，与常山那边有关。

    ..................................

    常山，一处地下宫殿中，灯火通明。

    大殿最中央，一个小女孩静静的闭目盘膝而坐，在小女孩身后，则是两个美艳性感的女子，一个一身黑色打扮，一个一身粉色打扮，不过都很暴露，身上的衣服都是那种薄薄的轻纱，几乎是透视，里面的衣物紧紧只是遮住三点部位，就算是遮住的地方，也是**半露，若隐若现。

    两个女子静静的站在小女孩身后，目光看着小女孩，准确的说，是看着小女孩前面。

    在小女孩的前面，是一个纸扎扎成的粉色小娃娃，模样与小女孩有几分相似，立在那里。

    “嘭！”

    突然，一声响，小女孩前面的纸扎小娃娃突然脑袋炸开，然后倒在地上，小女孩身后的两个女子都是神色一变，然后看向小女孩。

    “法术，被破了，那个人，很危险。”

    盘膝坐在地上的小女孩也是眼睛突然张开，瞳孔成诡异的紫红色，缓缓开口道，诡异的紫红色眸子中露出一种心有余悸之色。

    小女孩身后的两个女子闻言彼此相视一眼。

    “法术被迫，我看，是你没用吧，屈屈一个活人就解决不了，看来是一百多年不动手，你已经不行了啊。”

    黑衣打扮的妖艳女子忽然开口道，带着一种讥讽之色。

    小女孩从地上站起来，转过身，看向黑衣女子。

    “那个人，很危险。”

    小女孩看着黑衣女子则是淡淡回到，也不生气，虽然刚刚那只是她一道法术弄成的化身，但是化身经历的事情，她几乎可以说是亲生经历，尤其是之前化身被杀的画面，现在回想，她都有一种心有余悸。

    她从未见过，如此心狠手辣的人，哪怕是习惯杀人的她都感到一种恐惧。

    “咯咯！看来一百多年过去，你是真的不如从前了。”

    黑衣女子闻言却是咯咯娇笑起来，看向小女孩的神色讥讽更浓。

    小女孩不再说话，也不理会黑衣女子，旁边的粉衣女子也没有说话，只是目光看着小女孩露出思索之色。

    黑衣女子见两人不说话，又转身向身后道。

    “太君，不如我去吧，我看那人气血浑厚惊人，对您恢复肯定是大补，不如就由我亲自出手，去将那人给您抓来。”

    黑衣女子躬身道，而在她前面，则是一张朱红大床，在大床上，隐约躺着一个人影。

    “去吧，把人给我抓回来。”

    床上传出一道苍老虚弱的声音，声音沙哑尖锐。

    “不要让我失望。”

    “太君放心。”

    黑衣女子闻言一喜，赶紧道。

    说罢，转身向殿外走去，临走前还眉头对着身边的红衣女子和小女孩扬了扬，似乎在炫耀一般。

    那意思似乎在说，你们做不到的事情我来做，看我把那人抓回来。

    PS：说一下明天的更新，提前和大家打个招呼，明天要去女朋友家做客，不知道要去多久，所以，更新的事我也不敢保证，只能尽力，如果回来的早，西瓜就争取更新，如果实在不行，西瓜明天也会通知一下大家，提前和大家打个招呼。

    PS：第一次去女朋友家，要见她父母，心里有点慌，有没有有经验的书友指导一下，我现在真的慌的一批........

