    白衣少年看着白紫雪的背影眼神出现怨毒，“本来我不想用强的，是你逼我的，怕且你不知道，我爹就是南门的铁老大。”

    他给南门看守的光头打个眼色，对方点点头。

    一袭紧身宫装，左手拿着银剑的白紫雪蹲在档摊前，手里拿着一枚通体发红的丹药，忽然，周围的档摊慌乱起来，只见在街道中央，走来一群光头，这些光头都是铁老大的手下，铁老大负责管理南门的摆摊，不是他们能招惹的。

    “对、对不起，这东西我不卖了！”

    摊主一见铁老大的手下过来，明显就是针对眼前姿色秀丽少女后，连忙将火元丹拿回去，将档摊收拾起来落荒离开。

    这条街道就剩下两边夹过来的光头大汉以及站在中央的白紫雪。

    “我是白家的嫡系，现在都给我滚。”白紫雪没有感到惊慌，她敢孤身过来自然有她的凭仗，白家是风城八大家族，就是铁老大见到她爹，都会客气一声白家主。

    为首是冷漠的光头，他最大的特点就是单眼，浑身都透着股狠厉劲，白紫雪注意到站在后面那位露出狞笑的白衣公子。

    “滚？”单眼光头笑了起来，“就是你爹过来都不敢给我脸色看，给我上！”

    七八个大汉狞笑围过来。

    “找死！”白紫雪作为风城年轻一代顶尖的高手，实力早已经达到灵液境七层，但她并没有意识到，这些围过来的光头手背后，藏着石灰粉！

    她冷着眸子，对这些实力大概在灵液境二重到四重的大汉，她一点都没有放在眼里，然而她没想到的是，这些狞笑的光头目的只是向她撒石灰粉。

    她连忙用手挡。

    但就是这么一瞬间，背后遭到短箭的袭击，白衣公子嘴里正含着箫，短箭就是他吹出去的，见到白紫雪中了箭，这些光头就知道，少爷得手了，得到了这么个极品的少女，他们站在白衣公子身后看着，露出了淫笑。

    白紫雪冷冷盯着他：“卑鄙！”

    “卑鄙？”白衣公子摇摇头，往白紫雪的身体扫来扫去，“你有没有觉得浑身开始燥热起来？这可是七日迷情，专门用来对付你这种冰清玉洁的少女，等会你情毒发作，在床上求我的时候就不会这么说了。

    “给我将她送到房间来，我要好好看着白家的嫡系是怎样求我上她的！”白衣公子哈哈大笑。

    但良久，他爹的这些手下都没有反应。

    “怎么，你们想看她在街边浪荡的样子？”白衣公子微微有些怒意。

    就在这时候，有个人拍了拍他的肩膀。

    白衣公子转过身，只见穿着叶家庶出衣服的少年手里拿着染血的小刀站在他背后，还对他说：“别喊了，都躺在地上了，就剩你了。”

    来者正是叶晨。

    他本来是打算来着做点小本买卖，赚点钱的话就走人了，尽量不杀人，但是没想到这些二逼偏偏要往他这个刚刚穿越过来的牛逼人士的枪口上撞，光天化日之下围着对付一个女人，那他叶晨可忍不了，而且，这个女人他又隐隐觉得似曾相识，好像他是这个身体原有主人朋友之类的，于是就更忍不了了，而且过来就发现他的目标全部聚集在一起，还围起来哈哈大笑，他当然趁着对方没有警觉，往他们的脖子划了一刀。

    就这么会儿，他没有费什么功夫就赚了四十个淘宝点。

    “死！”白衣公子喷出毒箭偷袭，“真是愚蠢，敢站在我这么近的地方。”然而毒箭被叶晨轻易用手指夹住，刚见识过，叶晨怎么可能会中招？

    “本来我是不想动手杀你的，不过现在看来，只能顺手了。”他过来是杀恶霸的，但这白衣少年既然招惹他，那就不能怪他，他叶晨不是恶人，但是对他有威胁的也绝不会有一点姑息。

    手起刀落。

    这白衣公子就捂住脖子倒在地上。

    “快……走！”一道紫衣羡影拉起他的手消失在街道。

    不多会，当过来巡逻的光头见到街道这一幕，呼喊出声！

    白紫雪拉着叶晨来到小巷里，接着倚在墙壁，呼吸急促起来，这时候，她才看清楚，救她的人，居然就是一直对她纠缠不休的叶晨。

    “是你。”白紫雪神色迷离看着叶晨。

    一番奔跑，她的情毒迅速遍布全身，别说是她最瞧不起的叶晨，就是街边的乞丐，她都有种要与对方干柴烈火的想法。

    “叶晨，我要你……我要你……”白紫雪在这个小巷里宽衣解带起来。

    叶晨皱着眉。

    有点常识都该知道，这丫头发情了，对方主动成这样，换成任何一个男人，都愿意给白紫雪这样的才貌兼并的少女泻火，但叶晨却不会这样做。

    佩儿还在家里等他回去。

    “我知道你一直都很喜欢我，叶晨，我就想要你，好好疼爱我，好吗。”白紫雪已经浑浑噩噩，浑身都布满不正常的红晕，叶晨不会碰她，但如果他不管，转身就走，白紫雪就会被路过的男人糟蹋了，这种事，他又做不出。

    “真是倒霉！”叶晨咒骂一声，接着打开淘宝，花费五十点购买任何伤势都能瞬间恢复的和其正凉茶。

    “很贵的！”叶晨咬牙切齿，要是给佩儿用，他连眼睛都不会眨一下，但给这曾经害得他鸡毛鸭血的女人，心里就一百个不甘。

    按住白紫雪将手心中突然出现的凉茶，不断的灌入白紫雪的口中，最后又往自己的嘴里灌了几口，尝尝味道，他看到白紫雪腰间佩戴着一枚玉佩。

    这玉佩晶莹剔透，看起来就知道价值不菲，“就用这个抵债！”他将和其正凉茶倒入白紫雪的嘴唇里，顺手拿走了白紫雪的玉佩。

    和其正凉茶的效果极为迅速，白紫雪瞳孔几乎就是瞬间恢复清明，叶晨吓了一跳，赶紧跑路。

    白紫雪摸了摸腰间的玉佩，这是她娘亲留给她的遗物，虽然不是什么价值连城的东西，却是她最重要的宝物，原本就是当年爹与娘的定情信物。

    看着逃也似的的叶晨，白紫雪回想起刚才她痴迷的一幕幕，神色复杂。

