    听到楚河这番话，彦的心里其实挺不是滋味的。

    　　因为就在前段时间，神圣凯莎曾单独召见过她，并和她好好聊了聊，而那场谈话就是围绕银河之力葛小伦展开的。

    　　凯莎当时虽然没有明说，但看话里话外那个意思，应该就是打算把她许配给葛小伦的。

    　　葛小伦作为银河之力的承载者，不出预料，将来势必会成为已知宇宙顶尖的大神。凯莎要把她许配给葛小伦，自然也是为了她好。

    　　可单就现在这个阶段来看，她并没有从葛小伦身上观察到“银河之力”该有的神性魅力。

    　　不过正如楚河所说，这些都只是小事而已。

    　　葛小伦他们之前都是以普通人的身份生活在地球上的，性格上会存在这样那样的问题也实属正常，多经历些考验与磨难未必不能改正过来。

    　　真正让她感到难受的其实还是葛小伦和蔷薇的关系。

    　　身为天使，她的爱情观与普通神河体确实有很大区别。她可以为了爱等待葛小伦上千年，也允许他在这段时间有自己的“爱恋”。

    　　可她到底是位女性，还是位相当优秀且非常高傲的女性，对于葛小伦“痴情追求”蔷薇的行为，她在内心深处多少还是有着一些抵触的。

    　　如果说她现在真的很爱葛小伦，那这点抵触自然算不上问题。

    　　可问题是，她现在还不太喜欢葛小伦，只能说对他前段时间英雄救美的行为充满了认同和肯定，抵触自然不是那么容易消除的。

    　　“唉，看来我得多关注和斧正一下银河之力的成长了。”彦在心中暗下决定道。

    　　楚河看着彦的反应，也知道自己的目的已经达成，天使应该会把大半注意力转移到葛小伦身上了。

    　　不错，在这段时间，他表面上和彦以及鹤熙关系匪浅，但在他心中始终对天使存着一些戒备。

    　　不说别的，单说那暗夙银在天使文明也属于战略物资，鹤熙那个小抠门为什么这么轻易就送了他一把纯暗夙银匕首和成套的半暗夙银战铠？这里面又是否有其他算计呢？

    　　其次，他当时击杀苏玛利只用了短短一分钟，鹤熙多半也是知道这件事情的。

    　　这里存在的问题是，以他当前的实力表现，即便是偷袭，也绝不可能在一分钟内解决苏玛利这个赫赫有名的屠神。

    　　就目前这种情况，估计是个人都会觉得他在隐藏实力，或者说扮猪吃老虎。再稍微脑补一番，那他就是妥妥的阴谋家，这些可都是天使相当不喜欢的。

    　　根据楚河猜测，就算是鹤熙没把他的存在告诉凯莎，但她本身乃至彦肯定都对楚河有所观察，这都是不可避免的问题。

    　　而楚河身怀系统，平时难免会有一些举动可能会引起暗中观察的天使的注意，到时候肯定又是一件麻烦事。

    　　再说了，也没有人喜欢被人监视观察的感觉。

    　　不过楚河也知道在天使的心里终究还是被凯莎视作“未来”的银河之力优先级更高些。

    　　正好这次话赶话说到这里，楚河索性直接把锅甩到了葛小伦身上，也省得彦她们整天观察自己，也再不用抽个奖都得束手束脚的了。

    　　“这样啊，那地球的未来可真是难以预测了呢。”彦笑着说道。

    　　以她的心理素质，这么长时间已经足以让她调整好自己的心态了。

    　　“可不是嘛，不过说到底他们的天赋和根性摆在那里，只要好好培养，将来肯定会有个不错的未来。”

    　　楚河说完又似是无意地补充了一句：“烈阳那小丫头不错，我看雄兵连那帮小孩对她都很是尊敬。有她带队，银河之力和诺星战神至少不会走上岔路，地球未来可期啊。”

    　　听到这话，彦不知想到了什么，一时失手之下在石桌桌面上扣出了一个小坑。

    　　楚河佯装不知，轻轻一笑道：“阿信给我发了条短信，他们已经点完菜，就等我过去开席了。你们要是没什么事，我就先走了啊。”

    　　彦此时哪还有心思和楚河闲聊扯皮，只是嗯啊答应几句就算是道别了。

    　　“诶，差点忘了这个。”

    　　已经走出几步的楚河回头将一张金灿灿的银行卡放在了桌前，并说道：“这张卡里面还有一些钱，你们这段时间在地球上逛街消费刷它就行，全当我的一点心意了。”

    　　“小孩，什么叫你的一点心意？这不是你早就答应姐姐我的吗？”

    　　彦毫不客气地将金卡收走，一张俏脸上看不出半点异色。

    　　楚河也不理她，只是转身说道：“阿追，莫伊，玩得开心哈。”

    　　“谢谢你，楚河。”阿追和莫伊礼貌回道。

    　　“走了。”

    　　楚河说完便头也不回地离开了公园，只是脸上始终噙着一抹如释重负的笑意。

    　　…………

    　　巨峡商业街，小蓝果火锅店，888号包间。

    　　雄兵连众人围坐在热气腾腾的锅具前，也不往里加菜，只是坐在桌旁东一笤帚、西一扫把地闲聊。

    　　“不好意思啊，来得有些晚了。”

    　　楚河姗姗来迟，头发衣服上隐有水痕，显然是顶着刚下的小雨过来的。

    　　蕾娜见状也不说话，直接唤出一股热风，将楚河身上的衣物全部蒸干，可以说是相当贴心了。

    　　“谢了啊，蕾娜。你们这能力真是方便啊。”

    　　楚河将外套挂在椅背上，脸上的笑容相当自然。

    　　蕾娜笑道：“那你还不多讨好讨好我，说不定本女神一开心，就把你升级成超级战士了。”

    　　蕾娜此言非虚，她的朋友楚河只是个“普通人”这件事，她一直都记在心上，也确实打算给他加持一套烈阳基础款超级基因。

    　　虽说算不上强力，但也能让楚河多活一些年头、少受一些疾病苦楚。

    　　不得不说，蕾娜对朋友还是很仗义的。

    　　楚河也看出了这点，心中不禁有些感动：“那就谢谢女帝陛下了。”

    　　“女帝陛下？”蕾娜还是第一次听到这个称谓：“阿杰把我的身份告诉你了？”

    　　楚河笑着回答道：“他确实跟我说了一下你的身份背景，真没想到蕾娜队长竟然还是一星女帝啊。”

    　　蕾娜闻言也没说什么，只是神情变得有些黯然。

    　　楚河看在眼里，心中暗下了一个决定。

