    指甲盖市，满城惊慌。

    夜幕天穹中的天鹰军团。

    就像是最锋利的刀子。

    划开了这座荒唐城市的和谐表面。

    警报声此起彼伏。

    大街小巷全都是仓皇而逃的变异者，谁知道天上那群中州军队会不会丢两枚导弹下来，毕竟前段时间中州可是实打实地给印帝自由国投放了微量核武。

    “到底怎么回事啊！”

    指甲盖市市长望天欲哭无泪。

    他正在装修豪华的别墅里与几个身材火辣的狐狸美妞学习英语，结果被吓得瞬间舌头打结软了下去

    这时国宫也传来急电。

    “怎么回事！”艾尔森急声问道：“就是国宫这边都能听到你们指甲盖市的警报声！”

    “我也不知道啊长官！”

    “我们啥也没干，天上就来了好多好多中州的变异战士，不是说好现在公海大洋是禁区，人类无法穿越吗？”

    指甲盖市长真的要哭出声了。

    窗外的霓虹灯伴随着刺耳警报声。

    无时不刻提醒着他这座城市已经落入了中州的掌控范围。

    咚咚！

    忽然窗户敲击声响起。

    指甲盖市长扭头一看。

    惊骇发现。

    窗外，一个巨大的白色苍鹰悬浮在百米高空，用翅膀羽翼轻轻敲击着窗户，发出清脆的嗒嗒声。

    但更骇人的是。

    他发现这头白色苍鹰，貌似在笑。

    “怎么可能！这只中州巨鸟怎么会笑？”

    指甲盖市长意乱神迷地看着白枭。

    尽管他知道鸟类生物不可能拥有表情，但窗外那头白色巨鸟的五官组合在一起，却真真切切看起来像是在笑。

    咔嚓！

    随着白色羽翼猛地敲击窗户。

    窗户应声破碎，玻璃渣子迸飞到指甲盖市长面前，随后便感觉自己腾空而起，最终意识彻底模糊。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “说话啊，你倒是说话啊！”

    电话掉落在地，另一头艾尔森的焦急询问声回响在空荡荡的房间内。

    ……

    “去猪圈里睡一觉吧。”

    白枭抓着指甲盖市来到城市郊区，随意将其扔进了一家农户的猪圈里。

    肥猪们面对从天而降的指甲盖市长，都兴奋地连连哼唧，因为指甲盖市长变异后正是一头膘肥体壮的肥猪，更细思恐极的是一头母肥猪。

    很快，悲催的指甲盖市长被肥猪们吞没。

    哼哧哼哧的兴奋猪嚎声，不断回荡在这个令人心惊胆战的夜晚里。

    害人者总被害。

    这个指甲盖市长可不是好东西，前些年借着职务之便，大肆在影视圈搞潜规则，祸害了不少年轻貌美的小年轻妹妹。

    现在，猪圈里的奢靡之风。

    正好附和指甲盖市长的生活习惯。

    既然要玩，那就玩刺激一点喽。

    “希望明天醒来后，你还能正视这个世界。”

    白枭转头离去。

    另一边印帝自由国死活联系不上指甲盖市长，便立刻派遣了一支三千人的现代化军团。

    可当军队抵达指甲盖市时，除过满城狼藉，哪里还有中州军团的影子？

    空无一人的街道，与四处乱飞的报纸，为这个荒唐城市蒙上了一层萧索氛围外壳。

    “中州军队消失了？”

    “法克！这是在戏耍我们吗！”

    “有本事别跑啊！”

    印帝自由国士兵愤怒不甘。

    我们千里迢迢赶来指甲盖市，结果两个鸡毛都没看到，于是人人心里憋了团火气。

    最终，印帝军队在城外郊区找到了指甲盖市长，当找到这位地位极高的市长时，目睹第一现场的士兵们都不忍直视。

    “好惨啊。”

    “完了，他以后没脸再活下去了。”

    “这里的公猪，天啊，足足有二十头！”

    “也就是说，他昨晚至少遭遇了二十头公猪的……”

    印帝士兵们捂住脸庞，不忍直视。

    猪圈内，指甲盖市长仰面躺在地上。

    双眼无神地仰望星空。

    整个猪一副绝望灰暗的模样。

    而周围，一圈公猪心满意足地睡着了。

    “唉走吧，他算是彻底完蛋了。”

    一名印帝猕猴军官走到猪圈前，沉思两秒，随即拔出手枪，毫不犹豫地对指甲盖市长扣动扳机。

    砰！

    一声枪响。

    指甲盖市长死在了猪圈里。

    “准备撤回国宫！”印帝军官冷声道：“记录作战报告，整个过程无发现中州军队，在混乱当中，指甲盖市长不幸遇难！”

    他正色说完作战报告，随后重新看向不堪入目的指甲盖市长，暗自啐了口唾沫，喃喃道：“一头被二十多头公猪侵犯了的废物，不配有资格继续担任印帝自由国的市长！”

    ……

    “报告，天鹰军团已完成示威游行，正在返航！”

    公海大洋某座群岛上空，绿意盎然之上。

    白枭汇报完情况，旋即带着所有空军战士和武装直升机开始降落。

    顺道将这里的十万大军接回中州。

    “公海大洋的事情也传播开了。”

    “不知道这里军队的军心还稳不稳？”

    群岛海岸，到处都是军队边防线。

    五大常任理事国驻扎于此。

    这段防线是中州负责区域。

    此时从天空看。

    五大防守区域差别极端明显。

    浪漫国和绅士国已经溃不成军。

    就算在这里陈列了大量重武器。

    但已经没有足够的灵长类变异者来操作。

    “啊啊啊，公海大洋现在是禁区啊！”

    “国家怎么还不派人来接我们？”

    “难道要我们死守这里吗！”

    “留在这里就是死路一条啊，撤退都没地方撤退。”

    两国军队大量杂七杂八的变异者士兵情绪烦躁，只有零星的灵长类变异者还守在防线上。

    “蛮兽如攻，他们一击即溃。”

    白枭扫视一眼便给出结论。

    印帝自由国和苏寒乌拉国的防守区域，倒是有模有样，军队边防体系还在正常运转，但士兵情绪明显烦躁不堪，战斗力明显大打折扣。

    最后是中州防守区域。

    看到这里，白枭不禁露出赞赏的神色。

    严谨规范的防线上。

    坦克与重型火炮摆放有致。

    仿佛压根没受到外界信息的影响。

    大量灵长类变异士兵正在日常巡逻。

    另外还有更大量各类变异士兵正在训练新型战斗模式，总得来讲，中州的强大适应性再一次被体现的酣畅淋漓。

