    回头看着许久没有见到的上官牧，嘴角挂着淡淡的笑意。“大哥，你来了？”她知道这个时候，他不可能错过的。

    “对啊，我们好像快一年没见了吧？”他笑着看着她，眼里有着化不开的柔情。

    老爷子看着站在门口的上官牧，笑着，道：“进来吧，你要是也带了这东西，我可就翻脸了。”

    其实他也明白上官家欠这两个孩子的，只是他现在老了，说什么，其他人也不会听的，有些无能为力。

    上官牧笑着，道：“怎么会，我可没有弟媳有钱，怎么可能买的起这样的古董？您看看喜不喜欢！”他将那礼物递给了老爷子。

    老爷子笑的有些合不拢嘴了，小心翼翼的拆开那礼物，当看到里面的东西，忍不住眼里闪着激动的泪水，同时又有些心酸。

    “你这傻孩子，买这么贵重的礼物干什么？”他看着那精美的雕刻象棋，有些说不出的滋味，这东西一看就知道是专门找人定制的。

    他们两个都知道他喜欢玉，而且喜欢下棋，上官牧这东西一看就是最好的蓝田玉，单单是这玉石的价值就不菲，而且还雕刻的如此的精美，这造价就更不用说了。

    “您这一辈子还能过多少寿辰？再说了，这可是您的八十大寿，我和小雪的这些礼物和一会别人的比起来可拿不出手。”上官牧神色诚恳的说道。

    老爷子看着二人，微微摇了摇头，眼里有些落寞的说道：“我虽然老了，但什么没见过，最好的礼物不是多贵重，而是你喜不喜欢，你们两个送给我的，就是我最喜欢的。”

    沈凝雪只是眼里带着笑意的看着老爷子，并没有多说什么。

    在下面忙的差不多的上官擎看着整个大厅都没有她的身影，想着应该去了休息室了吧？他大步向着楼上的休息室走去，只是房间里并没有人，倒是老爷子的房间里传来阵阵笑声。

    他这才走了过去，看着里面的三人，他的眼睛微微眯了起来，他还从来没有看到过沈凝雪如此笑过。

    虽然并不是哈哈大笑，也没有出声，只是那眼里的笑意看起来很迷人，那种发自内心的笑意，在看到一边的上官牧，那同样笑着，看的他有些刺眼。

    “爷爷！”良久之后，他这才推开半掩着的门，走了进去。

    老爷子看到他的时候，脸上的笑意少了不少，只是冲着他微微点了点头，并没有多说什么。

    在看到上官擎的时候，沈凝雪脸上的笑意微微收了一下，低垂着眼眸，不知道在想什么。

    看到这里的上官擎感觉有些讽刺，果然啊，这个女人之前还口口声声说喜欢他，现在看来好像也并不如此嘛。

    “下去了！”上官擎不由分说的拉着沈凝雪的手，这一下抓疼了她，让她微微皱了一下眉头。

    站在一边的上官牧想说什么，但是一想到自己这个同父异母的弟弟的脾气，只是有些担忧的看了一眼沈凝雪。

    “放手，你弄疼我了！”她有些吃痛的想要甩开他的手。

    上官擎沉着脸，将沈凝雪拉在了房间之内，看着她那带着雾水的眼睛，并没有丝毫的同情，冷声，道：“刚刚还笑的那么开心，现在怎么就一张苦瓜脸？”

    沈凝雪感觉他有些莫名其妙，冷声，道：“对着你的脸，我笑不出来！”

    这话让他压抑的怒意彻底爆发了出来，手捏着她的下颚，道：“你别忘了，你是我上官擎的老婆，你难道想将我们兄弟二人都拿下？”

    这话犹如一记重锤砸在了沈凝雪的心上，眼里露出了受伤的神色，她没有想到在他眼中，自己居然如此的不堪。“原来在你的眼中，我就是这样的人？”她的声音充满了苦涩。

    她那有些难以置信和受伤的神色，让他心里有些烦躁。

    “上官擎，我只是需要一个朋友。”她声音满是苦涩。

    在上官家她没有立足之地，不管是自己的婆婆还是小姑子都是想着怎么将她撵走，她只是需要一个处境相同的朋友，哪怕说说话也可以。

    “朋友？还是情人？怎么一个不够，你还想勾搭一个？”上官擎的话真的很伤人。

    沈凝雪看着他，眼里的那一丝落寞和失望很快消失的无影无踪，再次变的冷漠了起来。“上官擎，你还没有资格来说我。”

    “没资格？沈凝雪，别让我一直提醒你，你是我上官擎的女人。”他那霸道的话语让她有些受伤。

    对他来说，她只算是一件物品吧？“下次不会了。”她知道和他争辩到时候受伤的只有她自己而已，因为他们从始至终都不是平等的位置。

    都在在爱情里，谁先认真，谁就输了，这话果然没错，要怪就怪当初她太任性，经历的太少。

    他看了她一眼，不知道为什么心里并没有好受，反而更加的让他有些恼火。

    “我去找爷爷。”她不怎么想和他待在一起，因为那种感觉真的不怎么好。

    只是她以为他会独自下去，谁知道他居然就这么在身后跟着，她也不好再说什么，只能由着他跟着自己了。

    二人扶着老爷子向着下面走去。

    只是老爷子实在受不了他们二人之间那股诡异的气氛。“我自己可以下去，我还没老的动不了，松手！”

    二人只能松手，老爷子前面走着，二人在身后跟着。

    已经有很多人都来了，不少人都上前纷纷问好，送上祝福。

    能参加上官家老爷子八十大寿的人，都不是简单的人。

    沈凝雪只是默默的在后面跟着，并没有上前打算和别人问好，只是脸上挂着淡淡的笑容，她本来就是出生不凡，所以这些表面功夫做起来也算是能应付的。

    上官擎已经出去招待其他客人了。老爷子看着她，道：“你也去找个地方坐吧。”他知道让她膝盖上有伤，这么站着不好。

    沈凝雪微微点了点头，这才找了一个没人的地方做了下来，还好他没有强迫自己，不然现在膝盖肯定疼的要命。

    “小雪，你的膝盖怎么了？”厉明宇不知道什么时候走了过来，在看到她膝盖上纱布的时候，不由心里有些慌，眼里满是心疼，从刚刚开始他就看到了她，一直关注着她，只是她在老爷子那边，他这才没有过去。

    她倒是不意外他出现在这里，毕竟厉家在南宁也是有头有脸的世家，她露出了一个淡淡的笑容，道：“我没事，我还以为是伯父来呢，倒是没有想到你来了。”

    本来正常情况下，他是真的不会来的，但是有些担心她，所以就算不喜欢，他也会来的。

    就在这边二人聊天的时候，却迎来了一个不速之客，整个宴会都变的安静下来了。

    沈凝雪和厉明宇明显感觉到气氛有些不对劲。好奇的看着向了门口。“怎么回事？”沈凝雪坐着，看不清楚那里到底是怎么回事。

    “慕容秋娴来了！”厉明宇也有些没有想到，心里很是不满，上官擎现在是原来越过分了。

    沈凝雪也是微微楞了一下，有些不明白上官擎到底在想什么，居然让慕容秋娴来了，这里不少人都和上官家较好，都知道上官擎和慕容秋娴的关系，但是却没有想到她居然如此公开的来了。

    上官擎也看到了站在门口的慕容秋娴，顿时脸色都黑了下来，这个女人来这里干什么？

    慕容秋娴脸上挂着高傲的笑意，那种不将众人放在眼里的表情，看起来真的很欠揍。

    只是和上官擎一起走向慕容秋娴的还有上官牧。

    “慕容秋娴，这里不是你该来的地方。”上官擎率先到达，神色冷漠的看着她。

    慕容秋娴有些委屈，轻声，道：“可是我收到邀请才来的啊。”

    此时上官牧已经到了，眼里带着淡淡的笑意，道：“我还以为我要去接你呢，我爸可是让我过去接你的呢。”然后让慕容秋娴挽着自己的手臂。

    上官牧的动作让周围的人传来一片哗然声，谁不知道慕容秋娴可是和上官擎关系非同一般，现在居然被上官家邀请来，而且居然成为了上官牧的女伴。看来这上官家还真是野心不小啊。

    “走吧，我爷爷在那边。”上官牧笑着将慕容秋娴带着离开，上官擎目光阴沉的看着二人，看来上官牧被流放的这几年，也不是什么都没做啊。

    慕容秋娴笑意满满的走了过去，声音甜美的开口，道：“爷爷，祝您福如东海，寿比南山。”

    老爷子显然不知道慕容秋娴和上官擎的关系。“你这丫头就是嘴甜，你爸没来？”老爷子笑着道。

    “我爸这不专门让我给您祝寿嘛，怎么我来了您不高兴？”慕容秋娴话语带着撒娇的味道。

    “对了，爷爷我给您准备了一份特殊的礼物呢。”慕容秋娴的眼中含笑，那是一种高深莫测的笑意，她说完走在了一边的工作人员那里。

    片刻之后，那大屏幕上出现了沈凝雪和厉明宇亲密的照片，不得不说，拍照片的人，真的很有心思，将那姿势拍的很是亲密。

    沈凝雪看着慕容秋娴投来的目光，就知道这个女人是在算计自己，不过她知道有人肯定比她着急。

