    “陛下！无人侦察机发现对方正在四面出击！他们在袭击希望2号行星上的原住民，手段极其残忍！”一名情报官把文件递到了路德的手中，立正敬礼汇报道。

    “侦察机已经确定的打击效果！第二轮轨道炮击已经准备就绪！这一次炮击预计三轮轰击！覆盖面积扩大三分之一！”另一名军官立正敬礼，向克里斯汇报道。

    克里斯丢开了手里的文件，看向了一旁的参谋：“这么说，我们之前想要派出联络官，和他们再谈谈的计划，没什么必要执行了？”

    “陛下！如果继续与对方接触……也不是不行，只是联络官的风险指数……”参谋有些为难的开口说道。

    这种时候，如果送外交官过去，那就真的算是玩命了。虽然帝国不缺少愿意献出自己生命的忠勇之士，可这样浪费在无用的地方，还是会让人非常心疼的。

    克里斯觉得，继续和这样强大的人类势力互相杀戮并不符合帝国利益，于是开口命令道：“嗯……那就送一个普通的傀儡过去！如果他们愿意谈，就谈谈，如果他们不愿意谈，那我们就按照原定计划走！”

    他对希望2号行星上的人口垂涎三尺，自然也对天剑神宗的那些高手们很有占有欲。

    在克里斯看来，只要那个什么天剑神宗的愿意，他就可以接收对方的投降，强强联合，给对方在爱兰希尔帝国内部留下一席之地。

    “常规武器攻击不要停！”克里斯想了想，又补充说道：“打服了他们，谈也就更容易谈一些……就是大规模杀伤性武器，暂时先别用了。”

    可惜的是，这只是他一厢情愿的想法罢了，与此同时，在天剑神宗那边，白发老者已经派出了第五个500人的队伍，向着不同的方向前进，继续扩大自己的占领区了！

    同样的，他也没有放弃赶尽杀绝的命令。虽然现在的消息反馈证明，他们遇到的大多数都是手无缚鸡之力的普通平民，可天剑神宗的杀心已起，再无更改的可能！

    “这些东西没有半点儿的灵气感应！绝对不是灵器！”一个观察了桌子上的东西半天的老者，看向了白发老者，摇了摇头，肯定的说道。

    他没有见过这样的东西，竟然不依靠任何的灵气，就可以飞翔在天空之上。

    更让人迷惑的是，这种东西竟然给人一种被监视的感觉，就好像是一种天眼术之类的恐怖法术一般。

    白发老者又看了看桌子上的这些零件，他也从未见过，机关术会如此让人赏心悦目。

    这些零件不是木头，而是一种他从未见过的金属制造出来的东西。轻盈而且坚固，就连他的飞剑攻击，也没有让这些零件变形太多。

    他捻起了一个碎片，看到上面的螺丝，那均匀的螺纹，看得他毛骨悚然。

    对方竟然有如此稳健的手段，可以在钢铁上刻画如此均匀的线条——这样的操控力，这样的加工技术，都是天剑神宗不具备的。

    之前和神傀儡的战斗，也已经让天剑神宗有些忌惮了。那些神傀儡手里的长剑，坚固程度已经和被灵气淬炼了许久的飞剑不相上下，被魔法缠绕之后，锋利程度竟然更胜一筹！

    从细节之处，白发老者可以看出太多太多，对方强大的影子了。这让白发老者非常的不安，这种不安在他挪动目光看向另一个东西的时候更多了一些。

    那是一个黑色的方形装置，通体黝黑坚固无比，找到这个东西的时候，它的一个角落就不停的闪烁着红色的光芒，如同呼吸一样规律而且绵长！

    这东西没有半点儿灵气涌动，怎么看都不像是被灵气驱动的某种灵器。坦白点儿说，白发老者也不知道这东西究竟是做什么的，哪怕他已经活了数百年，可以算得上是见多识广。

    “看起来，对方除了那些难缠的古怪傀儡，并没有更多的利用灵气……所以，这里的人可能并不会修炼，他们只是粗浅的利用了一些灵气罢了。”白发老者略微思考一下，又一次觉得自己想通了。

    他觉得，自己派出的队伍，只找到了一些不会灵气修炼的凡人，代表着这个世界的人，无法修炼灵气。

    对方只能利用灵气来生产那些傀儡，并且发展出了一些邪魔外道之类的手段。

    所以，他现在对这些手段更感兴趣了！如果可以节约灵气，使用这些手段先行削弱敌人，那么天剑神宗的战斗力，将会取得飞升。

    那些曾经的对手，也就不再是天剑神宗的对手了！想到了这里，白发老者的脸上，莫名的带上了一丝阴鸷的笑容。

    “传令下去！让他们仔细寻找！如果找到有知晓类似法门的当地人，就留下活口！”想到了这里，白衣老者又开口命令道。

    说完之后，他又似乎想到了什么，补充说道：“其余的人，依旧一个不留！总要让那些贱民，知道惹怒天剑神宗的后果！”

    遥远的一处爱兰希尔帝国帐篷里，一个军士看着电脑屏幕上的光标，指了指对身边的军官说道：“长官！失事的无人机的黑匣子信号移动到了这个位置之后，就停下来了！”

    那名军官皱着眉头看着已经不再移动的光标，压低了声音问道：“有没有可能是什么陷阱……引诱我们浪费导弹的陷阱？”

    “长官，我不觉得，对方有这方面的能力，很大概率，他们和这里的土著一样，连黑匣子是什么，都不知道……”那名军士说出了自己的想法。

    “好吧！把坐标传输给导弹部队！让他们发射战斧，尝试攻击这个坐标吧。”那名军官点了点头，赞同了手下人的推测。他也觉得，无论怎么看那些白衣敌人也不像是能够认出黑匣子的模样。

    几分钟之后，携带了战斧巡航导弹的路基发射车开始做发射准备，他们的攻击目标，非常清晰的，如同呼吸一样，在坐标地图上闪烁着……

