    全文字无广告     第九百一十四章 僵持

    说到底，陆睿和黄占军都很清楚，两个人在仁庆市必须要分出一个高低来的原因，不是因为各自背后派系的争执，而是因为两个人所处地位的不同。//www.  //一个市长，一个市委书记，两个人的身份决定了他们必然要考虑谁来主导仁庆市的发展方向。不管是陆睿还是黄占军，走到现在的这个地步，是必然也是偶然的结果。

    其实这些常委们对于陆睿和黄占军是很佩服的，两个人的能力都是出类拔萃的，就说陆睿吧，虽然年轻，但是工作能力极强，抓经济的水平有目共睹，到仁庆市这将近一年的成绩大家都看到了，可以毫不夸张的说，陆睿在发展经济，搞活企业，招商引资这三个事情上面，其目光之独到，视野之开阔，实在是有常人不及的天赋。

    今天的常委会，有两个议题是让人很意外的，就在前一天，仁庆日报发表了一篇文章，内容就是市财政局在审核城建局办公大楼的工作当中存在失误，文章表示，一千万修建一栋办公大楼，而且还是在原址的基础上翻修，不知道市财政局的领导是用什么样的心思审核通过这份方案的，而市城建局的领导又是出于什么样的心思要盖这栋楼的呢？

    这篇报道让常委会炸开了锅，会议之前的议论，全都围绕着这个事情，宣传部长王庆飞更是成了众人瞩目的目标。

    黄占军走进来之后，脸色更是十分的难看，所有的常委们也都聪明的闭上了嘴巴，只是不少人还显得十分的激动，一直到黄占军宣布会议开始的时候，大家的目光都还在交流着。

    整个会议进行了半天，陆睿和黄占军始终都没有说话，两个人似乎在较劲，看谁先忍不住开口。

    终于，黄占军率先开口了：“同志们，我们加一个议题，今天讨论一下仁庆日报总编辑的人选。”

    常委们的精神一震，心中不约而同的想到一个事情，那就是正题终于到了。

    很明显，黄占军的这个决定给所有人一个信号，市委书记对这篇报道很不满意，对仁庆日报很不满意，对宣传部不满意！仁庆日报总编辑罗千里是宣传部长王庆飞的人，黄占军忽然不通过任何人就提出这个议题，明摆着是要敲打王庆飞，并且要把动罗千里。

    早就有传言，黄书记对宣传部的工作十分不满了，之前仁庆日报就曾经报道过市委市政府在清潭县事件上面处置不力的事情，后来因为牵扯到前任省委书记肖群的女儿肖子涵，所以事情才被压下去，现在这一次仁庆日报再次发出这样的报道，这就让黄占军很不满了。罗千里是王庆飞的人，王庆飞跟陆睿走的很近，那这个宣传部长就需要敲打敲打了。

    黄占军咳嗽了一声，沉声道：“有关这个事情，我了解了一下情况，城建局的规划做的很细致，财政局那边的审核严格了一些，两边正在沟通，怎么到了报社的口中，就成了两个部门互相推诿呢？”

    顿了顿，黄占军对组织部长国永生说道：“永生同志，我的意见是组织部研究一下，可以选派一名思想和能力都比较合适的同志去仁庆日报任职，至于罗千里同志，我看市总工会很合适他嘛。”

    所有人都震惊了！

    黄占军这一手实在是太让人意外了，原本官场当中大家都会讲究一些面子上的东西，很少有像黄占军今天这样明目张胆的直接打压一个下级干部，或者说，他这么做分明就是在打宣传部长王庆飞的脸，毕竟大家都知道罗千里是王庆飞的人，但是黄占军却直接提出组织部调整人事任命，而且还给罗千里指定了地方，真是太出乎大家意料了。

    陆睿的眉头微微一皱，目光跟王庆飞交流了一下，从他的眼中发现了一丝不满。很明显，黄占军这个做法是在报复自己，看着面无表情一脸严肃的黄占军，陆睿笑了笑说道：“一个同志犯了错误，该处分，一定要处分，决不姑息决不手软。对于免去罗千里同志仁庆日报总编辑职务，我完全赞成。同时，我又觉得，对于有些同志，该照顾实际情况的，也应该照顾，您看呢，黄书记？”

    黄占军眼中闪过一道寒芒，陆睿跳出来果然不出他的所料，看来王庆飞是靠向陆睿了，只是不知道，仁庆日报的报道，是不是在陆睿的授意下报道出来的，毕竟谁都知道，财政局刚刚被自己批评过，城建局长却是自己的人，现在看来，这个陆睿是打算跟自己拼一下了。

    跟我黄占军斗，你有那个实力吗？

    笑了笑，黄占军道：“大家也都谈谈自己的看法吧，我们今天畅所欲言。”

    明显，黄占军是要看看常委们究竟是站在哪一边的。

    市委组织部长国永生第一个表态：“我同意黄书记的意见，宣传部门要时刻紧跟我们党委政府的步伐，仁庆日报最近几个月的工作存在着很大的失误，确实应该进行调整。不但是罗千里同志，我看那个报道这个事情的记者，也要追究责任！”

    市委办主任张朝阳也点头道：“我同意永生部长的意见。”

    这两个人是黄占军的死党，站出来支持他是很自然的事情。

    黄占军得意一笑，看向王庆飞道：“庆飞部长，你谈谈吧，毕竟罗千里是宣传部的人。”

    王庆飞笑了笑，把手中的茶杯慢慢放在桌子上，脸上的表情平静道：“我谈几点吧，监督公权力，曝光丑恶，是记者的天职——如果说这是一种权利，它蕴含于“权力源于人民赋予，所以每个公民有权批评和监督政府”的公民权利，与公民权利共生同源。很多人喜欢将媒体称为社会的“第四种权力”——如果媒体和记者手中掌握的真是一种权力，这种权力也是源于民众授予，为了让民众知情，为了代表民众监督公权力，为了民众的利益而站在社会的船头作一个了望者。所以，记者权利是一个社会中民众权利的晴雨表，记者权利常受侵犯，记者权利缺乏保障，很难寄望民众的权利会有保障、民众的权利不受侵犯。桀熬不驯的公权力面前，记者没有尊严，其他公众更没有尊严。

    相比普通公民，记者并没有特权，记者与公民无法分离。所以，并不存在‘连记者权利都不受保护，更何况普通公民’的现象。记者权利是公民权利的一部分，记者就是公民，记者不受保护，就是公民不受保护。如果一个社会，担负着满足公众知情权的记者的权利得不到保护，报道真相的人被打压，真相被公然地遮掩，信息被操纵和垄断，民众不知情，民意就无法得到表达，民权就得不到伸张。”

    缓缓的环视着周围的常委们，王庆飞平静的说道：“记者有力，贪官污吏才会无力，**官员才会慑服于舆论监督的力量，而不会嚣张地反击记者‘拿这点钱怎么了，你怎么不去曝光那些贪更多钱的官员’；记者有力，公权力才会被驯服，被规训于严格将权力用于为公众谋福利，而不是以权谋私；记者有力，社会的丑恶现象才会被揭露，而不是被一些人捂着捂着，捂成了危害社会的大矛盾、大麻烦；记者有力，民众才能知情，这个国家才会安全，诚如哲人所言，让人民知道的真相越多，这个国家就越安全；记者有力，记者身后的民众才会有力，国家的强大并不是表现在强大的官员、强势的权力上，而是表现在每个公民的强势上，不会有被追捕的恐惧，不会担心警察破门而入，不会担心因言获罪！”

    王庆飞的话声音并不高，但是却有种让人不得不为之震撼的力量。

    陆睿第一个开口，只有一句话：“我不觉得仁庆日报的班子需要调整，如果有人需要为报道负责的话，我觉得应该是城建局的某些同志，难道他们做得出那种事，别人就报道不了么？”

    副市长郑同恩点头道：“陆市长说的有道理，城建局应该反思自己的行为。”

    政法委书记、市公安局局长叶飞开口道：“我们的有些同志，完全就是官僚作风，把纳税人的钱一点都不珍惜。”

    黄占军的脸色一变，抓着笔记本的手一下子紧了紧，如果不是因为身份的限制，黄占军都要站起身拂袖而去了，王庆飞的话是什么意思？他虽然没指名道姓，但是话里话外却分明在质问自己，是不是在报复罗千里！

    再加上后面陆睿为首的几名常委果断表态，常委会上面居然形成了对自己这个市委书记的质问之态，这让一向心高气傲以为自己稳掌大局的黄占军顿时不满了起来。

    脸色沉了下来，黄占军的目光在常委们的脸上扫过，沉声道：“同志们，我们准备表决吧！”

    !@#

    <!--~--内容结束~---->