    第183章 我，海神，不死不灭！

    点…点天灯？

    天使神美眸圆睁。

    此前几天，她知道了千仞风要对海神出手，因为海神犯到了千仞风手上。

    本来在斗罗位面上的千仞风跑到神界来，为的就是海神的事情，但千仞风具体要如何对付海神。

    这一点，她之前一丁点儿都不知道。

    此时蓦然知道千仞风要对海神做的事情，饶是她心态很老练, 还是忍不住震撼当场。

    脑海深处，昔日在下界位面游历的时候见到过这种刑罚的过往全部浮现在了她脑海之中。

    “是下界一些帝国之中一些邪恶宗门使用的点点灯，以人之颅做天灯之燃料，最后让天灯长明不止？”

    天使神咕噜了一声。

    压着心中震撼，不敢确定的追问。

    千仞风嗯了一声：“相差不远，不过本皇不会采用那种血腥手法, 神界诸神神体纵灭，神魂依旧。”

    “你在放逐之地百年, 你神体应该已经崩碎过很多次了, 最终神魂还未寂灭，故此一直坚持到了我到放逐之地中的时间。”

    “若只是让海神没了神界神位，并且去下界转世重修，本皇登临神界第一日就可以将他彻底斩杀。”

    “让他死的太轻松了，可就显得本皇这里的麻烦可以很随意的来找了。”

    天使神：“……”

    隐约间，她发现自己好像明白了千仞风真正要做的事情。

    让海神死的太轻松，这都是对海神的一种仁慈，而千仞风这个千家后人，要用海神的神魂来当做天灯燃料。

    按照神魂近乎不会熄灭的说法。

    如此惩罚之下，海神怕不是要一生一世都受到这样的折磨，并且没有任何转世重修的机会啊！

    “当真要如此做？”天使神表情有些怪异。

    千仞风语气平静：“不如此立威，神界之人恐会认为我这里太过和善了。”

    “论狠，本皇可以比他们这些神更狠。”

    天使神：“……我也是神界的神，你这样可是有一点以偏概全了啊！”

    千仞风不语。

    选择性无视了天使神此时的一点点小吃味, 死神镰刀悄然无声出现。

    没有如同三天之前通知毁灭之神那样的情况一样，紧握着死神镰刀，橙金色的魂环在身上盘旋。

    轰隆隆——

    突然，天地震动。

    无数天地灵气开始暴动的朝着千仞风所在的位置靠近过来。

    灵气风暴，势如破竹的汇聚而来，整座神禁之地的上空弥补上了一层雷暴。

    仔细看去，这些雷暴全部都是天地灵气达到了极度精粹的地步，任何一道雷霆之中都可以让下界的封号斗罗用一辈子去吸收。

    其中天地灵气的浓度，根本就不是常人可以去想象到的。

    静默地调动着自身所有实力。

    不同时候，千仞风做事情的态度都不同，之前只是通知毁灭之神，还没有到最后时刻，他可以选择性的留下彼此的一份面子。

    但这一次不同了。

    七天的时间已经到了，他犯不着继续将面子给下去。

    此刻，他的意思十分明白，就在神禁之地等着最后时刻，如果海神不会被送过来，他不介意从神禁之地开始大开杀戒。

    即便是不大开杀戒。

    就此时而言，他调动起来的天地灵气也达到了骇人听闻的地步。

    如此浓郁程度的天地灵气，只要千仞风愿意，随时随地都可能将神禁之地中的金龙王释放出来。

    那个时候……

    金龙王是不是会大开杀戒，这一点就不是千仞风能够去插手得过来的了。

    “人类千仞风, 稍安勿躁！”

    毁灭之神身上响起。

    伴随着声音落下，毁灭之神一身紫色长袍的从虚空中走出。

    毁灭之力疯涨。

    所有雷暴下方, 毁灭之神凝聚出了一层紫色的护罩，所有雷暴全部都被阻隔在了护罩之外。

    千仞风没有制止。

    任由毁灭之神如此做着，他仅仅只是看在眼中。

    很显然，毁灭之神只是不想看到金龙王被释放出来。

    只是……

    毁灭之神如此做的事情在千仞风看来都是多此一举，今日金龙王的横空出世已经会是定局。

    现在破封而出和等一小阵子时间破封而出，彼此的结果也仅仅只有那么一点点的小差别。

    “七天到了。”

    千仞风开口道：“差不多该将海神交出来了。”

    语气平静。

    此时千仞风就像是毁灭之神无数年的老朋友一样，彼此之间不过都是在进行着很稀疏平常的交谈。

    毁灭之神表情平静：“修罗暂时不在神界，目前海神会由邪恶之神带过来，稍等片刻。”

    “不过，千仞风，你想要如何处置海神，海神违背神界规则，已经被本座将其击落神位，你似乎并不满意？”

    闻言，千仞风微微一笑：“若是让海神就那样死了，我何需要等到现在？”

    “他海神当初插手下界之事的事情，他认定了自己高高在上，认定了不会有可以对他有威胁的。”

    “但现在，神界的神罚他不光受了，神位也跌落了，剩下的就是一死而已，恐怕他也很指望能够迅速求死，你认为死对他来说就足够弥补当初的过错了？”

    呃……

    毁灭之神语塞。

    不明白千仞风为何如此一说，正当他想要继续追问下去的时候，千仞风一句话突然将他震得头皮发麻。

    “以神魂为根基，我需要他的神魂来作为天灯燃料。”

    “让他神魂，永生永世受到折磨。”

    嘶！！！

    毁灭之神猛抽一口凉气。

    如同之前的天使神一样，此时蓦然知道千仞风要如何对付海神，他心底一阵发寒。

    神界众神，都说他毁灭之神乃是最暴躁最喜欢毁灭世间一切之神。

    但现在……

    对标千仞风想要做的事情，他以往钟情于毁灭的事情，真的都算不上狠。

    真正的狠人，就在眼前！

    “呵呵呵，你千仞风果然还想点本皇天灯！做梦去吧！”

    这时，海神出现了。

    邪恶之神紧随其后，一只手轻轻抓在海神肩膀上，没有让海神落得太过凄惨。

    随着邪恶之神出现，生命之神还有善良之神纷纷都出现了，除却他们之外还有神界其他的一些神祇。

    古往今来。

    似若，就只有此次遇到了神需要对下界的凡人进行退让。

    而这一切的事情又都是海神肆意插手人间之事而带来的，甚至还让金龙王这样的禁忌存在随时都可能脱困而出。

    一个海神，一点私心，却是让神界都陷入到了可能被倾覆的威胁中。

    对海神，他们可不是很有好感。

    不少神祇此时都想看到海神最终凄惨的样子，因为他们以往也没少受到海神的找茬。

    海神这里。

    恰好听到了海神要让他的神魂作为根基，要让他的神魂成为天灯燃料。

    打心底的，他冷笑了起来。

    开什么国际玩笑？

    想要让自己被点做天灯，想要禁锢神魂不让转生？可能吗？

    神祇灭，神魂必定会马上寂灭。

    而这所谓的寂灭，不过是让神魂安然无恙的进入到下界重修。

    这一切都在神祇陨落的刹那完成。

    主导这一切的都是神界的规则，他承认千仞风很强，但他可不认为千仞风能够强大到抗衡整個神界的规则。

    要知道，纵然是毁灭之神等五大至高神联手起来，都绝对没可能抗衡神界的规则。

    一个千仞风？更不够看了啊！

    虽然神体虚弱，虽然神位跌落，此时还让邪恶之神控制着。

    但海神脸上，却没有露出任何惧怕之色，之前心中所有的忐忑担心，此时全部都压在了心底深处。

    剩下更多的，在看到千仞风的刹那，听到千仞风言语的刹那，已经全部转化成了怒火。

    怒冲心头，其他所有事情都不重要了。

    千仞风眉头轻扬：“本皇说了要点你的天灯，你认为你跑得掉？”

    “神界规则，神祇陨落，神魂将按照神界规则立马转世，你若是有本事在下界找到本座转世之身，本座算你千仞风强大。”

    “但这一切的根本，是建立在你千仞风有足够践踏神界规则的地步，你千仞风有那样的实力吗？”

    海神很开心的说着。

    说到千仞风实力不够，他心里面别提有多高兴了。

    要知道，当初在斗罗位面和千仞风有过很多次交锋，每每回想那么一些事情，他心中可就一直都压着一口怒火。

    别人都是在疯狂秀，唯有他一直都是在挨揍，甚至自己在斗罗位面上布置下的所有后手都全部被毁掉。

    神界至今，就从未有过一个神的传承能够如同他这样被毁掉的。

    回想当初……

    自创神位升入神界，他是何等的意气风发。

    其他的想要成为一级神只有靠有一级神的神位才能行，而且还不是很能够成功。

    而他这里，根本就杜绝了这一切。

    自创神位，汇聚信仰之力，成为一级神之后更是成为一级神之中最接近神王实力的人。

    然而现在，却是又开创了一次先河，神位被废，并且还要落得被下界凡人审判的结局，当真可笑到了极点。

    “千仞风，海神本座已经带到，你想要击杀海神可以让你如愿以偿。”

    适时，邪恶之神开口：“将你的事情做完了之后，老老实实的回到下界去，没有神位就强行冲入神界，伱已经违背了神界规则。”

    “哦？”

    千仞风眉头一扬：“你邪恶之神想要审判我？”

    邪恶之神：“……”

    “邪恶，少说两句。”

    生命之神开口：“既然事情已经到了这一步，就不要多说了，让我们送海神最后一程吧！”

    善良之神也随之开口：“神界亘古，从未有过主神要主动赐死，今日让海神走得体面一点吧！”

    两大至高神对海神说的神界规则什么的，也不做任何反对。

    照她们的认知，海神说的的确没有错误，神界规则会让海神的神魂立马转世，这是亘古不变的铁律。

    千仞风想要囚禁海神的神魂，除非真正有可以抗衡神界规则的能耐。

    海神笑了。

    生命之神与善良之神的言语更是让他心情高兴了起来。

    “千仞风，听到了吧！”

    “神界铁律不容更改，你想要点天灯本座可不会让你如愿！”

    “我，海神！从自创神位那一刻，注定了不死不灭！”

    自信爆棚。

    海神的信息提升到了顶点。

    随后，海神突然将自己的神导器打开，是可以容纳活人的。

    人鱼公主被海神从其中拿了出来。

    “这么一个小丫头片子，没想到本座会因为这样一个小丫头片子走到末路之上。”

    “今日本座将这小丫头片子还给你，本座倒是要看看你如何能够如愿以偿！”

    此时，海神对人鱼公主的控制欲已经没了那么强烈，他之所以控制只是想要给千仞风添堵。

    但现在不同了。

    千仞风注定了会失败。

    知道千仞风会失败，他心中就已经很满足了。

    一个人鱼公主，此时就没有那么重要了。

    “呀~”

    刚刚被海神扔出来，人鱼公主径直朝着千仞风撞了过去。

    千仞风轻轻人鱼公主，正好人鱼公主也抬起头朝着千仞风看了过来。

    水汪汪的大眼睛看着千仞风，贝齿轻轻咬着红唇，知道千仞风是来救自己的，晶莹的眼泪跟着从眼眶中奔涌而出。

    “谢谢大哥哥。”

    人鱼公主声音哽咽的说道：“丽雅还以为，丽雅还以为自己已经没办法回到母亲大人身边了呢。”

    千仞风轻轻用手指擦去了人鱼公主的眼泪，声音温和道：“我答应过你母亲，那就肯定会将你带回去。”

    “现在先在一边去等我一阵子，海神犯下了不可饶恕的错事，先行将海神的事情解决了再说！”

    人鱼公主嗯了一声。

    在千仞风的帮助之下，身后凭空形成了一汪天地灵气精粹下来的水潭。

    落在水潭之中，人鱼公主一颗脑袋从其中冒出头，正好可以看到千仞风背影。

    白色长袍无风而动。

    屹立在众神之前，屹立在海神之前，千仞风右臂之上突然覆盖上了很多森白色的鳞甲。

    每一片鳞甲都泛着凄然的光泽。

    没有任何主动的攻势，但众神看到这么一些鳞甲看到这一幕幕，一颗颗的心突然扑通扑通的跳了起来。

    四肢百骸，突然有了莫名的冰凉。

    海神亦是如此，刚刚脸上还有很多笑容，此时看到这一幕，表情突然僵硬了起来。

    因为高兴被压在心底最深处的忐忑，突兀的开始复苏。

    与此同时，千仞风冰冷的声音随之响起：

    “你海神，不死不灭？”

    “本皇今日，看你如何不死不灭！”

    (本章完)

