    1997年11月25日，火曜日，星期二，晴转多云。

    此时的天气已经开始变得寒冷，榊野学园的体育课，此时也已经从露天的田径场换到了室内的体育馆。

    “森夏，你昨天又没有来上课，是有什么事情么？”一起走在去更衣室的方向，桐谷孝随口问了一句。

    “只是有些事情要做而已，没什么。”森夏并不想在学校之中扯那么多东西，那种行为就好像是在故意显摆一样，毫无意义。

    而且森夏相信，就算自己和桐谷孝这个笨蛋说了这些，他估计也不明白。

    “而且请假什么的，很正常吧，你看，咱们的班长今天也请假了。”昨天森夏没有来学校，而今天青井绘里香也没有过来，虽然是名校，但榊野学园之中的请假率还是很高的，这并不奇怪。

    “嘛，你这么说也对。”桐谷下意识就点了点头。

    旁边的森夏看到桐谷点头，却是摇了摇头，这家伙真心是随便说两句话就能够转移话题了……

    一起进了更衣室，森夏和桐谷就开始换运动服了。

    秋冬季节的运动服是长衣长袖，男女都是同一个款式，相对于夏装的运动服而言，秋冬季节的服装款式简直low爆了。

    “唉，如果让我当校长的话，我一定要把女生的长裤全部换成短裙，一点美感都没有。”森夏吐槽了一句。

    榊野学校什么都好，但就是审美观和森夏很难搭得上边，无论是长裙还是现在的运动服，这都是坑爹的玩意儿。

    森夏唯一认同的是夏季运动服，千佳学姐那身略有些大的运动服，现在还在森夏的记忆之中，简直就是好评。

    哦，对了，夏季的死库水也不错，榊野学园的学校泳装款式上还是老式的死库水泳衣……

    但除此之外。其他各种地方就是可以被无限吐槽的存在了，至少现在的森夏就是无比怨念。

    “但这么冷的天气，穿裙子真的没有问题吗？”桐谷觉得这样有些不妥。

    “你去涩谷或者新宿之类的地方看看，那些女生就算是十二月也是超短裙出门的啦！”井上凑过来吐槽了一句。

    “是啊。要风度不要温度，这就是现实。我想要让学校的运动服变得更加养眼，这其实也没有什么啦。”说到这里，森夏脸上露出了男生们都懂的笑容，“更何况。如果女生们怕冷的话，正好可以准备好丝袜嘛，既能够保暖，也能够让魅力提升……”

    丝袜是女性的拯救者，有时候一件很过气的衣服，只要配上了丝袜，整个感觉就会变得完全不同，这就是丝袜的魅力，无论是连裤袜、长筒袜还是吊带袜，这都是能够改变一个人气质的圣物！

    “对啊……那个画面真的是很美啊！”桐谷孝想到了森夏所叙述的那个画面。瞬间感觉到了无比的憧憬。

    “嘛，就这样吧，现在要上课了，先把衣服换好吧！”虽然想象那样的画面很爽，但现实世界的校服是残酷的，光是幻想一点毛用也没有，更何况，现在马上就要上课了。

    “啊，真是的，为什么我们学校不给女生穿短裙啊！”得。桐谷这时候竟然和森夏一样开始吐槽了……好吧，或者说是在跟风。

    把外衣脱掉之后，森夏拿起了里面的衬衣，冬季运动服的标准穿法是里面穿着夏季运动服。然后将冬季的运动服套在外面。

    运动服上面都有名字，在运动结束之后，衣服只要放在自己的箱子里面，学校就会拿去清洗，除非是把衣服带回家，不然就这样的话。根本没有问题。

    “……”然而刚刚讲衣服脱掉之后，森夏就发现桐谷孝一直在用奇怪的目光盯着自己。他感觉身上都起了鸡皮疙瘩了：“喂喂喂，你在看什么啊？”

    桐谷孝看着森夏，似乎在思考什么很严肃的问题。然后，他语不惊人死不休：“森夏，你的皮肤很白啊，让我摸摸看。”

    话音刚落，森夏把他一脚踹飞。

    “喂喂喂，你什么时候性取向都变了？”森夏赶紧把运动服套上，然后开始换鞋。

    “没有啊……”桐谷孝直接被森夏踹到了更衣室中间的凳子上，他有些无辜的叫朗着，“我只是觉得，雪乃酱不理我的话，森夏君你如果能够代替雪乃酱就好了，你看，就好像上次那样弄个女装什么的……”

    然后桐谷就被森夏二连踢飞。

    “你为啥不自己去试试看？”森夏一脚踩在桐谷的身上，还好他现在还没穿鞋子，不然这时候桐谷身上肯定有个非常不雅的鞋印。

    然而桐谷用非常无辜的目光看着森夏，他叹息了一声，然后又低头望着踩在自己胸口上的脚丫子：“我试过了啊，但是太丑了啊，我承认女装的确很舒服，但是根本达不到森夏君你的这种程度……诶？”

    说到这里，桐谷突然发现，房间里面好像变得很安静，虽然桐谷是个笨蛋，但即便是他，这个时候也已经发现周围的氛围好像变得有些奇怪。

    不仅仅如此，就连原本踩在自己身上的森夏，也迅速的抬起了脚，然后用汗巾擦了擦脚底，就好像是踩在了什么可怕的东西上面一样。

    “喂喂喂，大家都怎么了？”桐谷干劲问道。

    “……变态。”终于，在人群之中想起了一个声音。

    “没错，是变态呢……”

    “真的啊，头一次看到离我这么近的变态……”

    桐谷听到了他们的这些话，这才好像意识到自己刚刚似乎说错了什么。

    “喂喂喂，不是这样的啊，是美惠让我……”桐谷话说到一半，却又噎住了，因为他发现自己解释一下的话，就会牵扯到自己的“女朋友”原田美惠，而学校是不准谈恋爱的，自己如果解释一下的话，那简直就是不打自招了。

    “我不是变态啊，真的，你们要相信我！”桐谷无辜的叫喊着。

    “你好自为之吧。”穿好鞋子的森夏摇了摇头，便离开了更衣室，其他人也陆陆续续离开了这边，只留下了桐谷躺在原地，欲哭无泪……

    ……

    更新更新更新，节操节操节操～

    为了更新！为了节操！(未完待续。)