一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第123章未知凶兽

    他蹲下来，从蛤蟆碎裂的头骨之中摸索了片刻，娴熟的取出了一颗破碎的妖元。

    见到这个妖元，姜空不由得微微一摇头，感到有一些惋惜，不过也见怪不怪了。

    这些日子以来，自己以无量散手击杀的凶兽都会遇到这一种情况。

    无量散手的爆破力太强，每一次都会将妖元连同凶兽的内府捣的粉碎。

    不过在这密林之中，无量散手的作用却比一些枪法来的实用的多。

    凶兽皮肉、鳞甲、骨头都比人的强悍许多，防御力超出了人好几个档次。

    蛟海逐云枪虽是玄阶中品的利器，却还无法做到完全的破开所有凶兽的防御。

    之前他就遇到了一只龟甲云虎，那一身的甲壳比他的枪还要坚韧，最后都是通过无量散手震碎其内府才将之击杀。

    得天独厚的肉身以及这里的环境作用下，在这重灵兽山中的凶兽可比外界同境界的人强大多了。

    六重天的武修来这里还不一定有这同阶的黑皮蛤蟆强悍。

    不过武修比凶兽唯一的优势就是会动用武学以及拥有灵智。

    两者算是都各有优劣，并无绝对的说法。

    这些日子以来，姜空遇上过最强的凶兽是一只二纹八阶的金翼鸟。

    金翼鸟通体上下全是刀子一样的羽毛，每一根都能够轻易地撕开人的肉身。

    那一次多亏密林地势的复杂再加上飞叶随风身法才得以逃脱追杀。

    不过这密林也是危险与机遇同存，在脱离追杀后的第二日，姜空就意外寻到了一种珍贵的灵果。

    灵果入肚让丹田的真气直接浑厚了三分。

    在这里越久，姜空发现自己越是喜欢这里。

    重灵兽山的三倍重力无疑让他的战斗方式变得更加原始，对于血肉的磨炼也有着奇效。

    他与这些凶兽进行着的肉搏方式占据了战斗的八九成，每一次战斗都能够感受到那种最本能的战意。

    在这样鲜血的历练中，他从原先进入此地不适，处处警惕危机的模样变成了随意在大片地界穿梭，不断主动迎战一些强大的凶兽。

    而姜空也在战斗中变得越来越强，力量、速度、反应力都在进行一个质的飞跃。

    在重灵兽山一个月后，姜空突然停留在一片岩层覆盖的地界上。

    这片地界他很是熟悉，这些日子来了不知道多少次了，但是这一日，岩层上面多了很多极深的爪痕！

    在这林中的经验告诉他，这些爪痕很不一般。

    寻找凶兽作战，他自然会挑一些与自己境界差不多的交手，如果找一些强大的凶兽，那无疑是去送命。

    而长期观察一些凶兽的习性也让他慢慢摸索出了一些东西。

    一般凶兽途径过一处地界的时候都会留下一些爪痕，根据爪痕可以分辨的出来凶兽的力量，以至于进一步判定凶兽境界。

    像在这种岩石之上半寸左右深浅的爪痕，对应的凶兽肢体力量在两千斤左右，境界约莫在二阶六纹。

    一寸爪痕对应肢体力量在五千斤的凶兽，境界差不多在二阶七八纹。

    一寸以上那就有些危险了，如果发现这样的痕迹，姜空是不会再去这些地方。

    哪怕不遇上三阶凶兽，二阶八九纹层次的凶兽都已经够他喝上一壶的了。

    那些凶兽发起狂来，足以将他撕成碎片。

    不过这种判定方式也不是绝对的，毕竟有些凶兽擅长的方面不同，它们的强大不仅仅体现在力量方面。

    但是姜空的方法还是适用于绝大部分的存在。

    然而这一次在这岩层之上的爪痕让他动容了。

    哪怕是二寸爪痕他都不会这幅样子，这爪痕深达三寸，从爪痕由宽到窄撕裂的痕迹判断。

    他完全可以认定这不是因为手掌的爪子尖锐且狭长造成的，而是这一只凶兽的力量确确实实强悍。

    能够缔造出三寸爪痕的凶兽，随随便便的力量恐怕都已经破万斤。

    全力以赴的话恐怕达到两万斤或者更高的地步。

    而一般这样的凶兽，恐怕已经突破了二阶的层次，达到三阶的地步。

    武灵级别的凶兽，在重灵兽山遇见的话，他一旦被追上，绝对必死无疑。

    姜空扫视了四周一圈，捡到了一片半个巴掌大小的黑红色鳞片。

    鳞片花纹很是瑰丽，如同火焰的颜色，其中还渗透着一丝丝灼热的气息。

    姜空将之收起来之后立马离开了这片地界，回到了自己之前打造出来的山洞躲了起来。

    在进入重灵兽山的日子里，他都是睡在这山洞之中。

    山洞因为在一处崖壁之下，所以不会有太多凶兽会注意到这里。

    位于洞口岩壁上还有一些他做下的记号。

    他大致摸索清楚了重灵兽山大体一些强大凶兽占据的领地，将之镌刻在石壁上。

    在山上有一条顺延而下的大河划分了各自凶兽的地界，越强大的凶兽占据的地方越高。

    越高的地方无论是灵气还是其他灵果之类的资源越为丰富。

    接下来的数日，姜空没有经常出去与凶兽战斗，那个东西的出现让他警惕了不少。

    他经常翻弄着拿到手的鳞片，但是始终看不出来这是什么东西身上脱落下来的。

    红黑交加，形如火焰，里面亦是渗透出火焰之力的气息。

    他思来想去都想不到这些日子见到的凶兽有什么能够与之对应的。

    索性，姜空也不想了。

    一日，在一次狩猎打了几只鸟回到山洞填饱肚子后，重灵兽山下起了暴雨。

    阴沉的天色让人头脑发昏，姜空将火焰熄掉，躺在铺好的草铺子上早早入睡。

    雨势越来越大，倾盆而下，姜空睡眠未深，留存着一丝意识警惕山中的动静。

    在淅淅沥沥的嘈杂声音中，突然爆发出一道惊天动地的兽吼。

    整片山林都震动了。

    他闭上的双目猛地一睁开，一股不好的感觉涌上心头。

    轰！

    此时外界雷鸣阵阵，炸响天穹。

    那一道兽吼声未止，接连着爆发出第二道兽吼声，一声比一声凄厉，让人毛骨悚然，不寒而栗。

    姜空彻底惊醒过来，一脸骇意的听闻着这一声声咆哮声。