    女子嘲讽的笑了笑，嘴角勾起倨傲的弧度，

    “呵！你就是故意的！”

    女子也知道，是因为没有人撞了这个人，所以奶茶才撒到她的身上，

    但是，想到这个滚烫的奶茶就差一点洒到她的身上，心中就一阵暴怒，看到许可可的眼光越来越不善。

    总而言之，女子就是迁怒于许可可了，

    至于撞到许可可的人，早就不知道跑哪里去了。

    嗯，看到这里，要是按照总裁文的套路，一会儿一定会出现男主，

    可惜，现在的剧情已经崩的不得了了。

    而男主嘛，呵呵，染白怎么会是男主呢？

    染白刚刚走出咖啡馆，就看到虚拟地图上一个绿点的显示，上面标注的清清楚楚，是许可可。

    染白轻抿着嫣红的唇瓣，一双水光潋滟的眸子若有所思，

    抬起修长的腿向许可可的位置走去。

    而站在女子一旁的男子冷眼看着许可可，

    “不管怎么说，你伤害了我的女朋友，这是事实。”

    许可可眼中含着泪水，不知道说什么好，

    但是，真的是因为别人撞了她啊。

    这时，染白抬腿走进奶茶店，一身黑色的风衣显出修长的身躯，瓷白色的肌肤白皙如玉。眉眼清冷，精致清秀的侧脸如同画中一样完美，

    微微抬眸，便看到了许可可慌乱无措的身影，染白轻抿着嫣红的唇瓣，淡漠清冽的声音说道，

    “她的事，跟我说。”

    男子看到染白的瞬间，眼中划过一抹畏惧，嘴角勾起一抹笑意，

    “原来苏小姐和这位姑娘认识？”

    染白神情淡淡，声音冰冷清冽，微微颔首。

    “嗯。”

    男子哈哈大笑起来，眼中深处带着几分忌惮，苏家的人，可不是他能惹的起的。

    “原来是这样，其实也没什么是。我们还有事，就先走了。”

    话落，男子迅速的扯着女子离开了奶茶店，

    女子的手臂被男子掐的有些疼痛，轻呼一声，看到男子毫无反应，也知道面前的这个女孩不简单，于是，只好不甘心的跟着男子走了，

    染白看着许可可愣在原地，嫣红的唇瓣轻启，淡漠好听的声音响起，

    “走。”

    许可可听染白的话，有些没反应过来，看到染白向外走去，才知道染白是在对她说话，有些顾忌的看了一眼自己的朋友，其他的女员工向许可可点了点头，

    许可可直接向染白的背影追去，

    女员工看着许可可离开，嘀嘀咕咕的说着，带着一股子嫉妒，

    “真是的，不知道什么时候攀上苏家了。”

    然而，许可可并不知道女员工在背后嫉妒的话，有些局促的坐在车里，

    不知道为什么，她感觉，

    刚才的染白，很冷，冷的没有一丝情绪，

    平常不是这样的，

    平常的染白，眼中总会有着笑意，唇角会不自觉勾起，

    但是，现在的染白，给人的感觉就是冷，尤其是在染白身边，这种感觉越发强烈了。

    眼底一片寒冰，毫无情绪，

    染白身姿挺直的坐在车里，神情冰冷，清秀精致的面庞毫无情绪，从骨子里透出的冰冷压的人喘不过来气。

    同时，封落也觉得奇怪，就在之前，宿主和那个妖孽的人在一起时，还不是这个样子的，

    怎么现在？

    没有人注意到，染白的脸色越来越苍白，苍白的……毫无血色，看起来，不像是一个人该有的样子。

