    第744章  精神丧尸再现   

    看到大家的情绪都因为华鹤的恢复而变的轻松起来，姜毅笑了一下。

    

    意念一动，手中的司牝晨钟定好了时间放在一边。

    

    姜毅也准备休息一下，有了之前的事情，吓的大家此时已经不敢再休息，姜毅反而放心的可以睡上一会了！   

    那只四阶精神怪物之后再没有任何的动作，显然已经放弃了对他们下手！但是众人还是紧张的警醒着精神，不敢休息，姜毅美美的睡了几个小时，身边的司牝晨钟突然亮了一下，接着浮空而起，发出一声声的撞击声，声波化成柔和的波动传播到所有人的脑海中！   

    因为疲惫半睡半醒的众人猛然一惊，姜毅也瞬间睁开眼睛，看着头顶上的司牝晨钟，信手一招，金钟落手，姜毅转手就收了起来！   

    这一次，司牝晨钟的声音并不像刚才那般亮如洪钟，而是让人静心宁神的撞钟声，声音并不大，却很悠扬，让人听着身体一轻，疲惫的精神仿佛一下子都恢复了过来！   

    众人惊奇看向姜毅。

    姜毅笑着也没解释其实司牝晨钟的声音是可以调整的！声音越大，作用就大，但是当做闹钟的时候，只要调到最小的程度就足以将人唤醒！   

    “好了，大家快吃点东西，半小时后，我们离开！”

    姜毅的吩咐，众人也感觉到肚子里传来的饥饿感，女生们立即准备做饭，而姜毅则和其它人一样准备起枪支弹药！   

    来的时候没办法，只能真刀实剑的战斗！但是现在他们掌握了可以满足十万军队的单兵武器，这个时候，再直接冲上去用刀拼杀，那可就真的是傻瓜了！   

    唐冰允许所有人装备任何武器，姜毅也不客气，将十把冲锋枪全都压满了子弹！一枪五十发，十把枪就是五百发子弹！   

    除此之后，各种枪械姜毅都装备了一些！一扫手，将这些枪支全都收入空间，姜毅手中一闪，一柄手枪瞬间握在右手上！   

    但是下一秒，手枪消失，再出现的时候，就是一柄突击步枪！随即步枪转变成了冲锋枪……   

    姜毅的动作十分的灵活，从空间袋中取枪几乎没有消耗太多的时间，外人看起来，就好像姜毅手中的枪在不断变幻着外型。

    

    “靠，老大，你这个方法妙啊！”

    同样是空间系能力的李回雨怪叫一声，他怎么没想到自已的空间还可以这么用啊！   

    急忙拉着晴斗帮自已也像姜毅那么准备起大量的武器！而童童也被黑五带到一边练习起来！   

    不得不说，空间系异能者，在很多方面，远比其它人方便很多，除了他们三人，其它人想要使用枪支，就只能随身背负着。

    完全无法像他们这种几乎无限制的使用枪械战斗！   

    姜毅只是准备了十几把枪就停了下来，相比其它人，姜毅的能力限制让他使用枪击杀怪物除了尸核得不到半点好处！所以，能不使用其它武器，姜毅尽量不会使用！   

    不过高等级的怪物，也不是用枪就可以轻松干掉的，所以姜毅并不担心大家都有了热武器，会抢走自已的高分经验！收拾完之后，大家快速的吃了些东西，背上枪，所有人都看向唐冰！   

    唐冰看了一眼时间，扫过众人：“我们走！”

    说着，带着队伍直接冲向军火库的另一个出口！   

    是的，这个军火库，姜毅他们虽然从基地内部进入！但其实，它是有两个出入口！昨天进来的地方是可以随意进出的双向门，而此时，唐冰带着众人走的却是从外部无法打开，只能出不能进的内部出口！   

    这个出口就在军火库的另一头，唐冰一马当先的带着大家走到了大门的出口处！谢悦飞快的输入密码，随着电子音的响起，大门缓慢的打开！   

    所有人都惊讶的看着门外！他们怎么也没想到，这个大门居然是一部电梯门！电梯门打开，露出了内部一个四四方方的房间！   

    唐冰带着众人走进去，这个电梯与众不同，完全用钢板打造，看起来就像是一个铜皮箱子！   

    而且，这个电梯出奇的巨大，在此之前，姜毅他们见过最大的电梯也不过是超市的货梯，能装下很多货物。

    可是此时，他们所在的电梯，却可以容纳两辆装甲车的空间。

    

    谢悦开始输入指令，唐冰则对疑惑的众人解释：“这个电梯是用来运输枪械的，除非重要时刻，正常是不会开启的！”

    

    众人点头，也明白过来，这么大的一个军火库，如果只靠昨天的通道运输，简直是浪费时间和人力！此时倒解释的通这么多的武器要怎么运输出去了。

    

    很快，巨大的电梯缓慢的上升！如此沉重的电梯，上升的速度相比昨天简直慢如龟爬，但是新奇的体现却并没让众人厌烦，很是好奇的感受着这个普通人可能一辈子都不可能来的地方！   

    “嗡嗡嗡！”

    电梯并没有什么太多的楼层，输入指令直接上升，几分钟后，随着刺耳的嗡鸣，众人眼前的电梯缓慢打开，漆黑的通道让人心慌，急忙打开手电，这才发现，在他们的眼，居然是一条类似山体隨道的路！   

    众人讶然，姜毅扫过四周：“唐冰，这里该不会……”   

    唐冰轻笑：“不错，这里就是基地后山的山体中！”

    众人震惊的说不出话来，太惊人了！   

    挖空了一座大山做为武器基地！这种行为，只有庞大的国家力量才能做到！   

    偏偏这样的大工程在一个繁华的城市边缘，却一点风声都没有传出去过！哪怕是姜毅都不得不感叹国家的力量恐怖如斯！   

    “咦？

    这里有车！”

    李回雨手电一扫，突然兴奋的指着隨道边停的军车！   

    众人一惊，姜毅急忙冲上去，一把扯住兴奋的李回雨和晴斗：“你们两个，给我消停点！”

    

    李回雨不甘的挣扎：“为什么啊，我帮大家开车，不更好吗？”

    

    阿雅翻起了白眼：“用不到你，还是老实的坐着吧！”

    

    众人拼命的点头，昨天二人像开碰碰车一样的开车方法他们到现在还记忆犹新！   

    最后，二人也没有得逞，只能失望的坐在车里，看着黑五和张精武、华鹤三人驾驶了三辆汽车冲出了隨道！漆黑的隨道尽头是一扇大门！   

    谢悦打开大门，两扇大门缓慢的打开，明媚的阳光从外面射了进来，让习惯了黑暗的众人都下意识的闭上眼睛，等习惯之后，看着郁葱葱的环境所有人都傻了！   

    他们知道隨道是在山中，可是没人告诉他们，隨道外居然离他们昨天逃跑的树林这么近！   

    汽车轰鸣声中，三辆车同时冲出了隨道驶入了平整的路上，站在这里，一回头就可以远远的看到基地的大门！   

    而谢悦在里面不知道操作了什么，众人身后的山体居然缓慢的愈合，而谢悦则趁此机会冲了出来！   

    姜毅惊讶的看着一点点合上的大山，外面根本就不是想象的钢铁大门，而是一块巨大的石头，等大门彻底合上，石头嵌在山体中，和四周的环境融为一体！   

    估计就是在这里生活一辈子的人也不会想到，这一块平平无奇的石头下面居然会隐藏着国家的军事要地！   

    众人惊叹的看着眼前再也找不到一点痕迹的大门连连称奇！   

    姜毅却突然面色一变，双眼锐利的扫向山上，手一翻，司牝晨钟瞬间出现，接着重重的敲响一声，众人惊骇，捂着耳朵看向姜毅！   

    姜毅沉着脸，回头对唐冰等人说道：“你们先下山，去树林里等我！”

    说完，姜毅身体一闪，直接出现在巨石上方，用力一蹬，整个人向一只大鸟，不顾身后同伴们的呼唤，飞扑入山林彻底消失不见！   

    姜毅的身体灵活的在粗石巨树中穿梭，他冷冷的目光犀利的扫视四周，眼中的煞气都像要包裹不住怒火。

    

    “滚出来！”

    姜毅狂奔中，突然一把拔出黑刀，漆黑的气瞬间一刀重重扫出，黑色刀气疾射而出，直奔前方的一块青色的石头砍去……   

    “轰！”

    锋利的刀气重重砍在石头上，一道黑影直接从石头后蹿了出来，落在地上疯狂的咆哮，修长的尸爪直奔姜毅的脑袋抓来！   

    姜毅冷笑，反手一刀削去！   

    可是姜毅的刀明明砍中了那只青黑色的手，刀锋砍穿了手腕，可是姜毅下一秒却脸色大变，接着身后迎来一记重击，整个人向前扑去！   

    急忙用刀尖一支，姜毅瞬间稳住身体，快速的躲避丧尸的攻击！   

    每一次一刀砍出，扫过面前这只丧尸的身体，却一次次的透体而过！   

    “该死！”

    四周仿佛有一个看不见的东西不断偷袭自已！   

    姜毅暗骂一声，突然意识到什么，直接闭上右眼！果然，眼前的丧尸直接消失，而姜毅的左边则出现了一只古怪的丧尸，正用自已的尸爪刺向自已！   

    姜毅黑刀一竖，锋利的刀锋直接挡住对方的尸爪！一溜火花，姜毅直接震开了对方的尸爪！   

    这只四阶丧尸甚至直接愣了一下，接着怒吼着疯狂攻击姜毅！可是它不知道，自已的行踪已经彻底暴露在姜毅的面前，姜毅轻松的挡下了它所有的攻击！   

    “给我出来！”

    一刀震开它的爪子，姜毅大叫一声，一脚重重踏在它的胸口！   

    

    

