    第3063章里正

    役丁们呼啦啦的跑回自己的住处，却没有立时躺下睡觉，而是依旧聚集在一起。

    今晚他们受到的冲击大，这会儿心脏还蹦蹦乱跳，很是不好受。

    结果他们刚凑在一起，还没来得及议论上两句，外头突然梆梆的响起来，衙役敲着梆子，大声喊着让所有人都出来集合。

    今晚才闹过一场回来的役丁们心中忐忑，不得不走出屋子。

    衙役和护卫们按着刀柄守在各处，看似分散，却牢牢把住了各个口子。见他们出来，当即有衙役吩咐道：“愣着干什么，过去将那边的木柴拿过来，在这儿和那儿升两堆火堆，还不快去！”

    火堆升起来，加上四周点燃的火把，瞬间将这一片照得亮如白昼，被叫起来的六十人，不说他们脸上的表情一清二楚，至少神色是看得见的。

    白善带着白二郎和殷或走上前来，这会儿他们倒是不怕这些役丁再造反了。

    既然刚才他们不敢动，那此时就更不敢了，胆子都被白善吓破了好不好？

    白善记忆极好，何况还有护卫衙役们在身侧，等六十个役丁站好，他也不挑，直接指了旁边道：“才刚到本县屋外的三十四人自己站到这一侧来吧。”

    大家磨磨蹭蹭的不肯动，白善便静静地看着他们。

    方县丞便喝道：“以为你们不站出来大人们便不知道是谁了？刚才大人可以一一点过名字的！”

    众人这才想起来，心中更慌，低下头去和旁边的人偷偷交换了一下神色，只能挪到一边去。

    他们心中此时都悔死了，早知道会这样，当时就不该听他们的跟着一起闹，老实在屋里躺着什么事也没有。

    等他们都站了过去，方县丞便上前点数，顺便核对一下人脸，半晌后回来和白善道：“都对数。”

    白善这才冷着脸和他们训话，“自九月二十发役令，本县一共发了两次役令，征召役丁前后共一千八百六十八人，所修筑的工事，不敢说全都一点儿问题也没有，但似你们这等，本县的马跑过去便能察觉地面不够坚实，质量之差的，只有你们这一里。”

    “与你们同里被征调的另外四十役丁前日便服役结束回家，因与你们同出一里的缘故，本县还特意仔细的查了查，但他们所修筑的路段一点问题也没有，”白善道：“所以本县想，到底是你们自己本来便偷奸耍滑，还是到了这里后才学的坏风气？”

    负责这一组役丁的衙役冷汗都冒出来了，纷纷跪下，一句话也不敢说。

    白善冷冷地扫视他们一眼，并不开口叫他们起来。

    作为负责的衙役，他们不仅要保证役丁服役期间的伙食、安全，也要保证他们服役的质量的。

    最后那一截这样偷工减料，明年雨水一下，走过的车马一多，用不了两年路面就又坑坑洼洼起来了。

    正当县衙修路就靠一张嘴吗？

    “出了这样的问题，你们有错，但负责监督你们的衙役也有罪，本来本县不想在你们重修时提起惩罚之事，不过既然你们如此急不可耐，本县也不介意此时宣判。”

    役丁们都低下了头。

    白善脸色阴沉严肃，目光像刀子一样一一滑过他们的脸，道：“你们都是本县的子民，我呢，从小也是见过役丁服役时的困苦的，所以这一次服役才会如此不同，不仅保证你们吃饱，还要尽量保证你们不受寒，不过于劳累，本县自认为对你们够好，也足够心疼尔等了……”

    白善这一番话说得慢悠悠的，但在场的所有人都知道他生气了，役丁们更是羞愧的低下头去。

    “功有赏，错有罚，本县原想罚你们去官田里劳作十日，方县丞说罚轻了，本县本不觉得，但从今晚看，本县觉得方县丞说得很对。”白善道：“所以，此次所有怠工的役丁，在重修好路面后，罚役二十日，全都去龙池修筑码头，今晚鼓噪的三十四人，再罚二十日，一共四十日，何时服完，何时回去。”

    白善目光落在跪着的衙役身上，面色冷沉，“监督的衙役同罪，罚俸三月，服役四十日。”

    这个比役丁们的罚还要重，跪在地上的三个衙役脸色发白，却不敢辩解和推脱，磕头应下。

    连衙役都认罚了，役丁们更不敢吭声了，纷纷跪下应“是”。

    白善见他们老实，这才冲方县丞微微点头。

    方县丞便喝令役丁们退去，“不许再无故聚集、鼓噪，谁若再犯，那就不是罚役这么简单的事了。”

    等所有役丁都回了各自的屋里，方县丞才去找白善，“大人，此事就这么算了？”

    方县丞虽爱民，但也不是一味的纵容他们，要他说，他们敢深夜惊扰县令，哪怕只是围着，那也有逼迫之意，应当重罚。

    白善却不喜欢棍棒加身的罚，想要达到目的，还有其他更省成本的罚，他道：“明日将他们里正找来，本县要亲自见一见他。”

    役丁们一晚上没睡好，第二天早上起床时精神萎靡，眼圈深重，但他们今天不敢偷懒，才吃过早食就纷纷拿着工具去修路了，一点儿不敢耽误。

    他们的里正收到消息后很快从村里赶来，役丁们看到里正，心中不知为何更是忐忑。

    果然，吃午食的时候里正便将他们叫在一处，恨铁不成钢的骂了他们一通，怒道：“老脸都要叫你们丢光了，你们也就欺负县太爷年轻，以为他软性好欺负。”

    “真以为他给你们好吃好喝就是好性子了？”里正怒道：“那是县太爷心疼你们这些泥腿子，他要是不心疼起人来，看看大井村小井村那些人，几十个人，说砍就砍，说流放就流放，你看他眼睛眨过吗？”

    “竟然还敢大半夜过去围逼县令，你们脑子塞粪了？”里正骂骂咧咧，直接将今天受到的气都发在了他们身上，骂得口干舌燥后才道：“今儿我们算是都出名了，我的老脸没了，你们也别想有脸，此事已经闹得全里皆知，过后为预防再有这样的事发生，我们还得挂在那公告上……”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

