    在方乾心底，他还有一个大胆的想法。

    如果这个时代能够重回荼毒时代，也未必就不是好事情。

    如果一切灵气被污染，那些人想要拿走这些力量可就不容易了。

    如今和战皇一聊，他就真的更加不在乎其他人的生死了。别人都不在乎，自己表哪门子善心？

    说穿了，人都是自私的。

    天御大帝也好，他方乾也罢，终归就是个人。

    只要是个人，总是要先顾自己的。

    也许有无私的圣人，但是方乾知道那肯定不是自己。

    战皇心事重重的离开，他从方乾的身上嗅到了危机，嗅到了不一样的危机，他觉得自己需要找人去商量一下。

    可当他走出一段距离，站在这热闹的巨阙城中，却觉得四周是那么的安静。

    找谁呢？

    又能够说什么呢？

    如今战事已起，局势动荡不安，本来就够乱的了。

    如今就算他说再多话，怕也是没多少人信，就算信，也没那心思去处理。

    他回想着方乾的神色，一时间想到了很多很多事情。

    方乾之所以没直接捣乱，或许也是在寻求生存的道路？

    又或者……

    战皇摇摇头，觉得有些难以理解，看不穿这个年轻人的想法。

    他到底为何还能够保持如此平静的心情？

    是视死如归，还是胸有成竹？

    胸有成竹倒是不像，视死如归倒是沾了个边。

    随着战皇离开，魅魔笑着出现在方乾身边，“这老头说什么呢？”

    方乾笑道：“没什么，一些不痛不痒的话题。”

    魅魔眨眼，“不会吧？”

    方乾淡然一笑，“就是希望我把局势搞乱一些，最好让那些异族害怕。不过现在战场那边，异族的人没有三百万也有一百万，啧啧，这可真是对我信任的很呢。”

    魅魔娇笑连连，“岂不是让你去送死？”

    “谁让我保命招数多呢？”

    方乾露出耐人寻味的笑容，“只要我不想死，就那些异族还真拿我没办法，哪怕他们用毒阕。”

    只要有龙纹坤元罐在，用毒阕又能够把他怎么样？

    实在不行，他躲入石塔把无名女放出来总可以吧？

    还不行？

    那就一起死咯，把大凶混沌放出来！

    方乾也并非心思复杂，而是他知道的很多，也绝望过。

    反正，最坏的结局就是一死，他干嘛还那么在乎别人的命？

    如果大家不死，再收拾帝殿也不迟。

    只不过在那之前，他还不能够让异族破坏天御大陆的平静。最起码，让那些人多有一些梦想中的时间。

    魅魔笑道：“你自己能行吗？让地魔陪你？随时遁地术溜走。”

    方乾淡然一笑，“大可不必。”

    魅魔哦了一声，“这么有自信？那可不是一个灵族能够相提并论的。”

    方乾微笑，“那又如何呢？现在的我，可也不是当年的我。”

    魅魔娇笑连连，倒是也不继续追问。

    方乾伸了个懒腰，“就这样吧，不管有什么变化，你们在这里也安心的多。”

    话音未落，他已经消失不见。

    随着方乾离开巨阙城的那一刻，天御大陆的结界彻底闭合。

    因为毒阕的不确定性，双方没有办法继续交手，否则随便一枚毒阕在战场中炸开，那可是无路可退的，会死很多很多精英强者。

    而这就是毒威慑！

    方乾出了城的那一刻，就施展了星隐，学的不精，但是对付异族足够了。

    但是，他也并没有托大，左手轻握阴阳无量石。

    巨阙城内，自然有许许多多强者关注着方乾离开的。

    牛皇满目担忧，但是他也没有办法，这不是门派之争，而是种族厮杀。

    “这家伙……”

    一处城楼上，土杰雄面颊抖动，“竟然真的这么好说动？真不知道该说他太自信，还是该说他真的很好说话？”

    妖皇咯咯一笑，“或许真的就是太有自信了吧。”

    此行但凡出现一点意外，方乾就要葬身在毒阕之中。

    他们实力强大，为何不动？

    就是因为毒阕的引爆是很快的，而且还会因为自己的招数过于强大从而引爆毒阕。

    毒阕的爆炸方式，太多了。

    他们苦苦修炼到今天，凭什么就这么牺牲掉？

    莫说是他们，其他人也是如此想法。

    如果只是单纯的搏杀，那自然还好说一些，起码相对来说是‘安全’的。

    “不过……”

    土杰雄眉头微皱，“这方乾年纪轻轻，但是心思复杂，很难洞察他真正的想法。就说现在，我就完全搞不懂，反正换成我，我是绝对不会去的。”

    妖皇点头，“是啊，他到底在想什么呢？”

    另外一处区域，风菱震惊，“他还真去了？”

    无双公子神色复杂，为什么总是看不懂方乾的行为？

    “或许，他还没有完全堕落？”

    夕月轻语，在他们的观念中，加入黑夜就是堕落，自甘堕落。

    徐良缓缓道：“说实话，方乾是我这辈子遇到的最复杂的人。当我们以为他会拒绝的时候，他却做了，包括加入黑夜。”

    “呼。”

    无双公子长舒一口气，“搞不懂啊，但是我想，事情绝对没有我们看到的这么简单。也许在方乾的心中，这些所谓的恩怨，还没有资格成为他心中最重要的事情。”

    风菱不解，“灵族已名存实亡，灵苗的事情也结束了，他的目的已经达到了。那么，在他的心中还有什么是最重要的呢？而且，如果真的有更加重要的事情，那么现在的行为，岂不是把自己置于绝境？”

    “我不知道。”

    无双公子摇头，“我也想不通，我刚才那么说，只是因为我的感觉是那样。可要是让我说出个具体来，我却是一个字都说不出来。”

    他心念闪烁，暗道：“方乾绝对不会放过帝殿对他的迫害，那么他为什么要做出这种选择？除非，他想通过这件事情接近那处神秘之地？”

    如果是那样的话……

    无双公子心底幽幽一叹，“方乾啊方乾，你可知那些存在就是我父亲也不敢轻易探寻？至今为止，唯有大帝和他们接触啊。”

