    “至少，单靠那些八星妖王绝对不成，要斩杀狼皇，却是力有未逮，但至少也要斩杀九星妖王巅峰的玄水狼王！”

    陈枫深深的吸了口气，重重地点点头，目光之中已然是一片坚定。

    他目光坚定无比，心中已然是给自己制定了一个目标：“我一定要将血风复活！”

    而后，陈枫一手提着武动第一刀，一手提着路元驹，将他们两个直接扔到一处高耸的悬崖的边缘。

    这里四面都是水极为开阔，做什么都不怕被人窥测，且能够第一时间观察到别人！

    路元驹满脸惊恐的看着陈枫，眼中闪过一抹恐慌之声，但他还是强作镇定，厉声喝道：“陈枫，我可是宗门长老，你要对我做什么？”

    陈枫冷冷一笑，忽然一伸手，轰的一下，便是将他的胳膊直接震碎，微笑说道：“宗门长老是吗？很厉害是吗？”

    路元驹发出一声凄厉的惨叫，陈枫冷冷一笑，又是将他另外一条胳膊震碎，微笑说道：“闭嘴。”

    路元驹果然闭了嘴。

    他咬着牙，哪怕疼到了极点，却是一点声音都不敢发出来，更别说威胁了。

    因为，他现在已经非常的清楚，陈枫是真的敢杀了他，不会有任何的顾忌！

    陈枫微笑说道：“好了，现在情绪平静了是吧？那么有些问题，也就可以问一问了。”

    他看着路元驹，忽然淡淡说道：“说吧，你们跟寂灭刀门有什么关系？”

    “什么？”一听到这话，路元驹瞬间震惊，差点要跳起身来！

    跟寂灭刀门的关系，他从来没有向任何人提起过，而且这也是属于他最为核心最为要紧的一个秘密，他根本没有想到陈枫竟然会知道，而且如此一针见血的就问了出来。

    他瞬间声音变得结结巴巴的，强自辩解道：“我，我都没有听说过这个门派？”

    “是吗？”陈枫微笑道：“看来你还是没有吸取教训。”

    说着，又是一掌向他右脚拍去，这一下直接疼的路元驹浑身颤抖，冷汗淋漓。

    他再也不敢耍任何的小心眼，立刻颤声说道：“我说，我全都交代！”

    然后他深深地吸了口气，说道：“你既然对寂灭刀门如此了解，那么你应当知道，寂灭刀门，以段家为首。”

    “段家乃是核心，而在段家之下，还有另外四大家族，乃是支柱。”

    陈枫说道：“没错，这我是知道的。”

    路元驹眼中露出仇恨之色，咬牙切齿的说道：“但是你肯定不知道的一件秘密就是，当初，其实寂灭刀门有两个核心家族。”

    “而且，另外那个核心家族，有三个追随家族，势力比段家大得多，而段家，只有一个追随家族！”

    陈枫微笑说道：“若没有猜错的话，那个家族想必就是你们路家吧？”

    “没错，就是我们路家。”路元驹眼中放射出仇恨之色：“那些狗东西，我永远都不会忘记，他们是何等的卑劣！”

    陈枫淡淡说道：“那么，后来呢？”

    “后来，段家卑鄙无耻，收买了另外三个家族，他们四个家族同时对我路家群起而攻之，将我路家高手杀伤大半，甚至逼迫我路家先祖发下毒誓，方才让他逃得一条生路！”

    陈枫问道：“什么毒誓？”

    路元驹说道：“立下誓言，他这一生以及后世子孙，乃至于路家的弟子，都永远不踏进寂灭刀门一步，不向寂灭刀门寻仇。”

    陈枫点点头：“果然如此。”

    要不然，以路元驹现在的修为，远远超过寂灭刀门那些人，只怕要杀上去，将寂灭刀门那些人斩杀了！

    陈枫说道：“看来，你们的刀法，也是脱胎于八荒寂灭斩！”

    “没错，正是脱胎于八荒寂灭斩，八荒寂灭斩，乃是无上绝学，只有段家和我们路家才有掌握。”

    “而段家那个废物。”他嘴角不屑的勾了一勾，说道：“哪怕是段家先祖，也不过就是练到第六刀而已，而我们路家先祖，在遭逢大变之后，颇有所悟，闭关十年，直接练到了八荒寂灭斩第八刀！”

    “甚至，更是领悟出来，在第八刀之后的第九刀！”

    “什么？第九刀！”陈枫顿时眉头一跳，脸上露出一抹震撼之色！

    八荒寂灭斩一共只有八刀，而第八刀，就足以斩杀九星武王强者了。

    而且，八荒寂灭斩的特性极强，但凡是九星武王强者，无论是九星武王初期、九星武王中期，还是九星武王巅峰，都可以一刀斩杀！

    不管境界如何！

    这就是八荒寂灭斩第八刀的霸道之处！

    而陈枫今日之所以没有立刻杀他，留了路元驹一条性命，就是为了这把这八荒寂灭斩第八刀！

    因为陈枫在领悟了第七刀之后，忽然就发现，自己从寂灭刀门之中得到的秘籍戛然而止。

    到此，就再也没有了，根本就没有第八刀！

    结果没想到，竟然从路元驹这里听到了更加惊人的消息。

    竟然有第九刀！

    路元驹脸上露出一抹傲然之色，说道：“没错，就是八荒寂灭斩第九刀。”

    “八荒寂灭斩乃是上古秘法，已经传承几十万年，而我的先祖，则是将其发扬光大，领悟了第九刀。“  ⑧☆⑧☆.＄.

    他深深地吸了口气，脸上露出一抹悸动之色，说道：“第八刀斩尽九星武王，而第九刀，则是连半步武皇境强者都可以斩杀！”

    陈枫倒吸一口凉气：“这卢家先祖，也真是强横，天资绝高，竟然能够创出这样的一门神刀！”

    然后，他看着路元驹，轻声说道：“我的目的，想必你也清楚了，就是为了拷问出来第八刀和第九刀来。”

    “你，还是老实交代吧！”

    路元驹惨笑一声说道：“我还有其他的选择吗？”

    “没了。”陈枫淡淡道：“我的手段，你也领教到了，哪怕你现在不说，待会儿还是要说，而中间却要受尽痛苦，多不划算？”

    路元驹咬咬牙说道：“好，我只有一个要求，你，饶我一条性命。”

