    “我有翡翠灵犀鸟一族的修行功法！”

    许了这话一出口，顿时惹来无数愤怒的目光，锦袍大汉冷笑道：“凭你也敢跟我们飞云侯府抢生意！”

    许了冷笑了一声，这里参加竞拍的几乎都是妖士级数，妖王级也算是大妖怪了，虽然地位未必很高，但也绝对不会给人做下人，他瞧也不瞧这群人，随手一点，就有一团灵光落下，融入了绿少女的识海。』』『

    这一手也算不得什么上乘法术，但却展露了妖王级的修为，顿时震慑了一群人，锦袍大汉忍了一刻，这才威胁道：“你可知道飞云侯府的厉害？”

    许了淡淡说道：“我父亲也是侯爷，也手握大军！飞云侯府厉害，跟你这种奴才有甚关系？我父亲厉害，可跟我十分有关系，你要跟我斗一斗吗？”

    锦袍大汉顿时就不敢作声了，许了看起来年方七岁，已经有了妖王级数的修为，必然是出身不俗，就算背后真有一位侯爷老爹也不稀奇。

    按照许了所言，他的父亲是侯爷，父子俩大大的有关系，他不过是个奴才，飞云侯府跟他能有个屁关系？拉大旗扯虎皮无妨，一旦见真章可就难以相提并论了。

    许了随手一会儿，叫道：“把人给我送过来吧！”

    拍卖场的主人不敢怠慢，他虽然不知道许了的出身，但既然这个孩子吹嘘自己父亲也是侯爷，手握重兵，那就不能随便得罪，立刻就把绿少女打了过来。

    这个绿少女是自卖自身，也没什么卖身契和文书，也没有禁制，就那么跟着许了走出来拍卖场。

    绿少女一脸的楚楚可怜，走到了僻静处，就小声求恳道：“我求得法诀，是为了弟弟修炼，不知恩公可否允许我把法诀送给弟弟？我自己绝不会修炼这般珍贵的法诀，恩公只要等我一会儿，我马上回来。”

    许了瞧了一眼这个绿少女，冷冷一笑，说道：“去了就不必回来了，我没空照顾一个女孩子！”

    这个绿少女虽然看起来可怜，但敢自卖自身，绝非外貌般柔弱，许了通过这个女孩子的举止言行，还有眼神表情，很快就推断出来，她必然性子狡黠，自卖自身的事儿，只怕是做了一个扣！

    许了也不在乎一部妖士级数的法术，翡翠灵犀鸟是一种低级妖怪，九成九以上翡翠灵犀鸟一族的妖怪，终其一生也只能停留在妖士的境界，族群里从未有出过厉害的妖怪。

    许了给的这部法诀，是东皇宫的收藏，但就算东皇宫也不会提升翡翠灵犀鸟一族的品阶，所以这部法诀给了也就给了。

    许了只当自己做了个好事儿，并没有想把这个女孩子留下来。

    绿少女稍稍愣了愣，随即就出银铃一般的轻笑，扭头就走，连道别也不说一句。从她的轻快步履来看，这个小妞肯定认为许了是个大傻瓜，自己占了天大的便宜。

    许了在朝歌城闲逛了一会，就忍不住气闷，四海疆图的人情风貌，每一件都让他瞧不惯，每一件看到的东西都让他忍不住想要吐槽。

    朝歌城是南海龙宫的第二大城，仅次于南海龙宫，最能体现四海疆图的历史文化，社会风情。

    许了来自文明高展的地球，但四海疆图却处处都是传统，都是僵硬的社会，甚至文明的本身，就在拖住社会进步，希望社会永远保持在一个阶段。

    如果是地球上那种人类社会，可能还会因为社会生产力的进步，引社会的改革，但在四海疆图这种地方，妖怪们统治了一切，底层妖怪根本无法抗拒上层建筑，所以也不会有社会变革。

    许了甚至觉得，四海疆图就连玉鼎一脉的魔狱都不如，玉鼎一脉是真正的修道者，对凡俗百姓的统治没有**，所以还能看淡社会的变革。玉鼎一脉的科技文明虽然不如地球，但也有自己的独到之处，四海疆图就完全找不到可取。

    许了就连去吃个东西，都现朝歌城的酒家，卖的饮食十分粗糙，根本难以下咽，只能叹息一声，准备回去找海无涯他们。

    许了进入四海疆图，一直都在逃亡，修炼，跟人勾心斗角，如今闲暇下来，却反而不适应这里的生活了，只觉得疏离感越来越严重。

    他一想到自己要在这种环境下，生活最少三千年，忽然有一种苦逼的感觉油然而生。

    “我得想想办法，让生活优渥起来，在烂桃山怎么不觉得生活困苦，到了繁华无比的朝歌城却有了这种感觉。”

    许了往回去走的路上，忽然心头灵机一动，想起来自己忽略很久的一件事儿。

    “我已经很久没有碰过战斗兽了，四海疆图似乎也没有战斗兽的技术，但若是我能制造几头战斗兽出来，生活岂不是会便利很多？我有九元算经傍身，还有无数制造战斗兽，乃至黄巾力士的知识，想要复制几头战斗兽并不难。”

    许了想起来自己的第一头战斗兽碧玉七星螳螂妖，还有自己用惯的几头战斗兽，不觉就露出了微笑。

    他看起来衣着华丽，又露出来放松的神色，就有人盯上了许了，趁机靠近他身边。

    一只小手悄悄的探入了他的怀里时，许了露出来厌恶的神色，他随手一抓，拎住了这只手，就把这只手的主人摔倒了地上。

    偷窃许了的是一个满头绿的男孩子，脸上都是痛苦之色，许了踏上一脚，正要结果了这个小偷的性命，就听到有个清脆的声音喊道：“恩公！请手下留情！”

    许了回头看去，却是刚才自己买下的绿少女，不由得冷冷一笑，随手飞出一朵五色金莲，把脚下的满头绿少年和急匆匆赶来的绿少女一起收入了其中。

    许了就算用脚趾头想，也猜到了，正是这个绿少女怂恿了这个男孩子来偷自己，自己做了好事儿，不但没有好报，反而被当成下手的肥羊，还真让人颇为憋闷。