    陈阳连忙拉住了郑一健，哭笑不得的道：“这么冲动干什么啊？如果打架能够解决问题，那对我来说，这世界上基本没什么问题了……”

    郑一健挠挠头：“那……咱们现在怎么办？”

    “首先，可以确定的是，这个王波涛，肯定和朱筱筱的失踪有关。”陈阳说道：“五鬼回门的风水格局，只有用在墓葬里，才算是好风水。其效果是可以增加阴气的循环，可以让墓主享受更多的阴气滋润，用的好的话，这五鬼回门格局，甚至可以使得墓主人尸身千年不腐！”

    “那用在餐厅呢？”

    “呵呵，用在餐厅，自然就只有一个效果，那就是增强餐厅里的阴气。你说说，这是给活人用的吗？”陈阳笑了笑。

    郑一健更加不解了：“那……那这有什么用呢？”

    “目前来说，我也不知道。但很显然，王波涛这个老板，是很清楚五鬼回门格局的。但他却装着不知道，而且，有人失踪了，他也不怕，让我们随便报警。”陈阳沉吟道：“这说明，他有这个底气，警察来了也查不出什么来。”

    “这……”郑一健犯了难，有些不知所措了，陈阳呵呵一笑：“不要紧，现在杀了他也找不回朱筱筱，而且，这家伙未必就是真正的幕后主使人，说不定……只是个被利用的棋子罢了。你也别慌，现在依旧去调查一下那个女网红过期罐头。话说……这他么都是些什么名字啊？”

    郑一健笑了笑：“老大，这你就不懂了吧。现在啊，名字越是奇怪，就越容易吸引眼球。之前，就有个美腿女网红叫电气鼠，短短几天时间就吸引了数百万粉丝！还有啊，还有人叫什么超级无敌宇宙霹雳酷炫魔法暴龙的……”

    “行了行了……你去查一查那个女网红，还有这个王波涛，摸摸他们的底。我就守在这里，既然朱筱筱明确是在这里失踪的，那么，呆在这里肯定是能够找到线索的。”陈阳说道：“王波涛也在这，我跟着他或许也有机会发现什么。”

    郑一健领命而去，陈阳就在这家餐厅不远处，寻了个咖啡厅，点了杯咖啡慢慢的坐着。以他的精神力，餐厅里王波涛的行动，他完全可以掌控。

    只不过，本以为王波涛必然会有所行动，但他却什么也没做。就在餐厅里很正常的坐着，喝了会茶水，便起身离开。

    此时天色已晚，陈阳心想这王波涛应该是要回家去，跟着他去也不知道能不能有线索，但总不能干坐着，还是起身跟着王波涛而去。

    王波涛开了一辆保时捷帕拉梅拉，疾驰而去，陈阳倒是忘了留辆车，只能是拦了一辆出租车跟着。结果这么一耽搁，距离就稍微有些远了，虽然没跟丢，但他的精神力却无法继续观察王波涛，算是暂时失去了对他的掌控。

    可巧，刚上了出租车，郑一健就打来了电话。

    “老大，查到了。这个王波涛，最近倒还真的是风生水起，他本来是个名不见经传的人物，但前几个月开了个网红经纪公司，专门培养女主播。大概是吃到了直播的红利，这小子这几个月啊，起码赚了好几千万！”郑一健说道：“而且，由于他手下的几个女网红主播，都算是小有名气的人，青州市的一些商业大佬，举行什么活动，经常要和他联络，最近这家伙的确是青州市的一个小红人呢！”

    郑一健的语气，其实是有些讥讽的。几个月赚了好几千万，这对于普通人来说，的确是个奇迹，也确实值得骄傲。但就凭这点儿成绩，就敢在陈阳面前嚣张，那真的是老寿星上吊——找死！

    陈阳眉头一皱，却是听出了其中的不寻常，问道：“那个过期罐头……”

    “不愧是老大，当真英明，这一下就猜到了！不错，那个过期罐头，就是王波涛旗下的女主播。而且，算是他公司的顶梁柱了。”郑一健有些佩服的道。

    陈阳哭笑不得：“这不很简单的联系吗，还英明……老郑，你什么时候学会拍马屁了？”

    郑一健哈哈一笑，道：“老大，现在怎么办？几乎可以确定，当时在餐厅里和朱筱筱面对面坐着吃饭的人，就是那个过期罐头了。而她就是王波涛的手下，咱们是不是可以动手了？”

    “不，现在动手，最终可能也拿不出来什么证据。”陈阳道：“他们把朱筱筱带走，必然是有所求的，现在咱们只要盯住王波涛和那个过期罐头，就行了。对了，那个过期罐头现在在什么地方？”

    “不知道……她并没有在公司里。”

    “罢了，看样子只能从王波涛这边入手了。我现在正跟着他，或许可以找到线索。”陈阳道。

    “那老大，我干啥呢？”郑一健有些哭笑不得。

    陈阳翻了个白眼，道：“还能干啥，继续去工地上盯着啊，凉茶生产基地，那是重中之重，这可是你自己的厂啊，到时候老郑你可是第一任厂长。”

    郑一健哈哈一笑，连忙道：“好，那我就去盯着工地了。反正这个王波涛，不论啥啥都不算个啥，老大你一个人完全可以搞定。”

    陈阳挂了电话，就看见前面的王波涛也停了车。他停车的地方，是在一个颇为偏僻的地方，一点儿繁华都不见，四周的屋子都是破旧的老式装瓦房。

    “他来这里做什么……”陈阳有些疑惑，给司机付了钱，随口问道：“师傅，这是什么地方？”

    出租车司机用一种古怪的眼神看了陈阳一眼，然后道：“这里原先是个生产拖拉机的厂子，后来拖拉机卖不出去，这厂子也就破产了，本身这里又不属于中心区域，这块地也就逐渐荒废了。原先四周还有些商店，但现在早就都废弃了。”

    “等于说是个荒废的破厂子？好了，我知道了，麻烦师傅了。”陈阳说完，就下了车。

    出租车司机一脚油门开走，嘀咕了一句：“玛德，傻批吗？连这里是啥都不知道，还指点着路往这里开……”

