    周晋南还真没注意孩子长什么样，就是扎着小辫子的小姑娘，很小很小一点。

    混乱中，他接住来从高空中扔下的孩子，放在一旁就跟高湛匆匆离开。

    前后停留不过几分钟，也没注意孩子的长相，怎么就会是阿满呢？

    而且当时他们也不在千云镇，是在隔壁的镇子上。

    许卿脑子像是突然注入了灵光一样，一下变得思维异常的清晰：“你来几天，我从来没跟小鱼姐说过你叫什么，她却知道你叫周晋南。当然这个可以解释是她听奶奶他们说过。”

    “但是，阿满第一次见到高湛，就不停地喊阿爸，印象极为清楚，还说是从照片上看见过。可是小鱼否认了。但我觉得小孩子是不会骗人的。阿满能清楚地记得，肯定是最近见过高湛也见过照片。”

    周晋南觉得许卿说得也合理，又觉得太巧合了，那个孩子正好就是阿满？

    许卿叹口气：“当然也是我的直觉，我们先回去吧，我爸妈肯定在担心。”

    心里又难受，不知道回去该怎么跟叶婆婆说，小鱼已经不在了。

    回去时已经是后半夜，叶楠和闫伯川还有冯淑华都还在等着。

    听到汽车声，三人都跑了出来。

    叶楠见许卿好好的从车里下来，拍了拍胸口冲过去抱着许卿：“你真是要吓死我了，还好没事还好没事。”

    许卿抱着叶楠，努力笑着：“我好好的，孩子也好好的呢。”

    闫伯川知道所有内情，看着闺女完好回来也是松了一口气，拍了拍周晋南的肩膀：“辛苦了。”

    冯淑华拄着拐杖走慢了几步，赶着过来：“先赶紧进屋，让卿卿歇歇，看孩子饿不饿，弄点吃的啊。”

    闫伯川连连点头：“对，卿卿，你们先去屋里坐着，我去给你煮点面条。”

    周晋南没动，看着许卿：“我就不进去了，你跟着爸妈一起赶紧回省城，那边还是要太平很多。等我忙完就回去。”

    许卿咧嘴挤出一个很难看的笑，点了点头：“好，你记得早点回家。”

    等周晋南离开后，才跟着叶楠一起回了屋。

    终究没忍住，把叶晚鱼的事情说了出来。

    冯淑华听完连连叹息：“没看出来是个大义的孩子。”

    叶楠皱了皱眉头：“傻孩子，可怜了阿满。”

    许卿想了下：“妈，我们能不能带叶婆婆和阿满去省城生活？”

    叶楠摇头：“不太可能，她在这里生活惯了，肯定离不开这里的，倒是阿满……带走也不合适。”

    许卿也觉得这个做法草率了，因为见不到高湛，也没办法商量这件事。

    更何况现在叶晚鱼没了，更说不清阿满的身世。

    接下来两天，许卿都没见到叶婆婆和阿满，叶楠说是叶婆婆带着阿满回寨子里了。

    回去的列车已经恢复正常。

    许卿顾不上多想，又跟着闫伯川和叶楠，还有冯淑华回省城。至于阿满的事情，她想等高湛忙完，肯定会去解决。

    唯一难受的是，叶婆婆要是知道小鱼不在了，怎么能承受得住？

    回去的一路上，许卿情绪都很低落，叶楠为了转移她注意力，不停考她草药的药理知识，还有各种毒物相生相克的知识。

    许卿经历这一次惊险之后，感觉就像是那些跌落悬崖突然获得武林秘籍的武侠主角一样，某个神经突然就开了窍，变得格外灵透起来。

    叶楠还让她拿闫伯川做实验，在他手上和小臂上行针。

    几天的车程，许卿不仅仅对草药典籍背得滚瓜烂熟，在叶楠的指点下，行针毒速度也稳了很多。

    连叶楠都不停地夸赞：“我们家卿卿就是聪明，以后肯定能成个厉害的好匠嘎。”

    许卿愣了一下：“什么是好匠嘎？”

    叶楠笑着：“就是医生的意思。”

    许卿有些不好意思：“我之前对这个还是有抵触的，总觉得不是专业学校毕业，肯定做不好。我不擅长这个，又一门心思想着挣钱，就跟小猫钓鱼一样地学着。”

    叶楠握着许卿的手：“没事，你还年轻，慢慢来。”

    冯淑华也跟着点头：“是啊，卿卿已经很厉害了。”

    许卿被夸得不好意思，看着窗外，已经进入甘省地界，放眼望去，满目的雪白，阳光下闪着耀眼的光。

    和满山苍绿的滇南，千差万别。

    让许卿都有些恍惚，感觉在千云镇发生的一切都像是一场梦。

    一路哐当晃到省城，正好是中午时间，外面晴冷一片。

    闫伯川和叶楠拿着四个人的行李，许卿扶着冯淑华缓缓出站。

    现在的除雪技术并没有那么好，路上的积雪被来往行人踩出一条明晃晃的路，稍不注意就能滑倒。

    许卿决定先去店里歇歇，顺便问问庞振华最近的生意和店里的生意。

    不大的店里已经挤满了人，因为外面太冷，屋里生着炉子暖和，所以大家宁可站在屋里狼吞虎咽地吃饭，也不愿去外面冻着。

    正在打饭的孙巧凤看见许卿几人进屋，饭都顾不上打了，惊喜地喊了一声：“卿卿回来了，哎呀，你说你们咋也没拍个电报回来，我们好去站台上接你们。”

    许卿笑着，带着叶楠他们先去孙甜后面的角落休息。

    等人少一点了，孙巧凤就有些迫不及待地过来，拉着许卿的手上下看了又看：“哎呦，肚子都这么大了，看着都快生了呢，想吃什么？我让虎子给你们炒点？”

    许卿摆手：“不用不用，我们随便吃点就回去。”

    孙巧凤又看着叶楠，感觉和许卿很像，却又不敢认：“这是？”

    许卿笑着介绍：“这是我妈。”

    孙巧凤连着惊讶的哎呦好几声：“可真年轻啊，这走在一起还以为你们是姐妹俩呢，果然好看的人生的女儿都好看。哪儿像我，长得丑生的孩子也丑，现在更像是个缸一样，圆滚滚的。”

    叶楠都忍不住被孙巧凤的夸张逗笑，瞬间喜欢上这个胖乎乎的女人。

    许卿等孙巧凤说笑完，才问道：“振华哥没在？最近那边生意怎么样？店里生意呢？”

    孙巧凤又开心起来：“店里生意好着呢，现在天冷了，人们都不愿意走远，所以咱们店里生意更好了，天天不到晚上八点就全部卖完下班。”

    说着又卖了个关子：“厂子的生意啊，你猜怎么着？”

    【作者有话说】

    我只是渣更几天，不是渣男，你们先不要抛弃我，等我二十一号回来。

    推荐一本书推荐基友羽霓裳的《七零小福妻》，简介：许知知穿进年代文，左手虐渣右手发家致富，还有个黑脸的总想和她酱酱酿酿。

