    第124章 功法融合推演卡

    选择高强进行签到之后，系统面板很快就有了变化。

    恭喜宿主获得签到奖励：

    一、930亿灵币。

    二、凡级功法极限融合推演卡。

    获得930亿灵币的奖励，沙无尘并不意外，高强最具价值的就是他的财富项，90分的好感度可以让沙无尘获得高强所拥有的完整财富项奖励。

    得到了如此庞大的一笔财富，对于沙无尘来说实在是太重要了。以后他再使用财能通神这门神通，也就不用太过精打细算了。

    随机奖励的凡级功法极限融合推演卡倒是挺特殊的，只看名字的话就知道很不简单，他点进去进一步查看详细说明。

    看完说明之后，沙无尘喜形于色。

    真是缺什么就来什么，对于他来说，这一项奖励甚至比上一次得到的五芒神针还要重要。

    有了这张卡片之后，他可以挑选出任意十门功法，然后激活这张卡片，就可以结合这十门功法的特点推演出一门宇宙中最顶级的凡级极限功法。

    现在水蓝星上最顶级的功法就是三大神功，这三大神功放在宇宙中来看，也不过就是较为高明的五阶功法罢了。

    沙无尘集齐十门功法之后，就可以利用这张卡片融合推演出一门最顶级的9阶功法。

    现在他最需要的是什么？

    放眼当下，他最需要的就是一门宇宙中最顶级的一阶功法。

    水蓝星的武者修炼历史毕竟只有2000年的时间，最厉害的功法也不过就是能让武者在后天阶段积蓄300元元能的三大神功，沙无尘想要在后天阶段积蓄1000元元能，越往后难度就越大。

    如果没有这张融合推演卡，就算他把水蓝星上现有的所有绝世功法都掌握在手中，也不可能凭借这些功法修炼到真正的后天极限。

    他唯一的倚仗就是财能通神这门神通，他原本的计划是等修炼到进无可进的地步，就不计代价的利用财能通神这门神通，强行达成修炼目标。

    可以想象，如果他这么做，花费的财富必然是一个天文数字。他现有的财富够不够花，他一点把握都没有。

    如今有了这张融合推演卡，简直就是雪中送炭，距离他在后天阶段成就宇宙极限的梦想，又近了一步。

    一旦推演成功，不但后天阶段的修炼功法有了，以后一直到9阶的修炼功法，他都不需要再操心了。

    更让他高兴的是这张卡片对于功法的要求并不高，他准备的十门功法只需要后天阶段的内容。

    当然了，基础的10门功法最好是各有特点，这一点绝对不能马虎。

    有了这张卡片之后，沙无尘一刻都不想等待，恨不能马上就能完成推演。

    以华山武院和昆仑武院的底蕴，再加上他获得的奖励，想要凑出十门功法，当然不成问题。但能不能从中挑选出十门各有特点的功法，那就要好好考虑了。

    这十门功法的选择，他必须慎重考虑。

    他首先想到的就是三大神功。

    鹤唳九霄神功能够提升10倍爆发力，大日心经能够提升10倍速度，长生诀能够增长一倍的寿元，这三大神功的特点都非常鲜明。

    他现在已经修炼了鹤唳九霄神功和大日心经，所差的就是一门长生诀了。

    长生诀的特点鲜明，他肯定不能放过。

    正好长生阁的唐天已经是他的好友，而唐天修炼的功法就是长生诀，他下次签到选择唐天，如果能得到他的技能项奖励，长生诀这门功法就可以到手了。

    但他不能保证选择唐天进行签到的第1次奖励就是技能项，说不定需要签到多次之后才能得到。

    这样的话，时间就拖得太长了，他有点等不及。

    这10门功法的选择，不一定都选择绝世功法，重点是选择的功法有特点。

    长生诀的特点是增长寿元，对于还不到20岁的沙无尘来说，这个特点可有可无。但人无远虑，必有近忧，哪怕沙无尘有外挂，也不敢保证自己以后就一定不会遇到瓶颈。

    万一遇到了瓶颈，长时间都不能晋阶，比同阶武者更长的寿元，那就至关重要了。

    想要选出这10门功法，那就要对他现在拥有的所有功法都有一个清晰的了解。

    昆仑武院的所有功法都为他所有，华山武院的所有功法也都对他开放，他现在要做的就是把这两大武院的重要功法都大致的看一遍。

    他首先选择昆仑武院的功法仔细浏览。

    原本他重点看的是昆仑武院的绝世功法和一流功法，但他在浏览目录的时候突然发现了一个“残缺功法”的特殊子目录。

    他随意的点了进去，原本看的有些漫不经心，但当他看到“长生诀”这门功法的名字之后，精神顿时一震。

    在这个子目录下记载的长生诀确实是残缺的，仅仅包括长生诀后天阶段的修炼内容以及部分先天阶段的修炼内容，但这对于沙无尘来说已经足够了。

    他需要的仅仅是后天阶段的修炼内容，有了这上面的记载，他也就没必要在下一次签到日选择长生阁的唐天进行签到了。

    仅仅这一个收获就足以让他喜出望外了。

    有了这个发现之后，沙无尘开始在这个子目录中淘起宝来。

    把这个子目录当中记载的所有残缺功法名字都浏览了一遍，他从中挑选出了二十二门绝世功法。

    把这22门绝世功法都看了一遍，其中包括后天阶段完整内容的一共有11门。

    这真是一个巨大的惊喜！

    这让他有了更多的选择。

    既然昆仑武院有残缺功法的记载，那想来华山武院肯定也有类似的记载。

    以他现有的权限，华山武院收录的所有功法，他都可以查看。

    不出意料，他很快就找到了华山武院收录的那些残缺功法。

    华山武院收录的其他势力的功法，当然不会开放兑换，只会作为高层的一个参考。因为想要查看这部分内容，需要极高的权限，只有少部分高层才能调阅。

    如果不是沙无尘的贡献太大，权限调到了最高，他肯定看不到这部分内容。

    去除掉重复的部分，可供他选择的拥有后天阶段完整内容的绝世功法又增添了7门。

    (本章完)

