    司马恪努力的抑制着心底升起的嫉妒，但是那张素来英俊平和的面容还是变得稍稍有点扭曲了。所幸这里是他东宫的车辇，随行之人也都是他东宫之人，所以被遮蔽起来的面容并没其他人看到。

    如今的他已经不是半年前的太子了。

    新恩科的加开，让他在朝中了有了自己的一方势力，虽然这些势力比起周氏，甚至是新崛起的皇贵妃一族都显得不是那么显眼，可是在太子看来，只要他再忍忍，假以时日，他的羽翼就会逐渐的丰满起来。

    而如今未来太子妃的到来也让他渐渐有一种快要掌控住权利的感觉。

    只要他继续发展，只要他继续培植自己的嫡系亲信，只要父皇还在世，相信皇后和她的母族就不敢有什么作为。而且皇贵妃肚子里面的孩子还不知道是男是女，若是一个女娃的话，则留给他的时间就会更多一些，而即便是个男娃，一个新崛起的门阀势力加上一个乳臭未干的孩子，短时期内也不能掀起什么风浪。

    其实司马恪心里很清楚，适才傅明玉说的那番话是真的对他们两个都好。

    如今的自己更要小心，不能行差踏错半步。

    但是被傅明玉拒绝的那么坚决，他的心底就是不开心。

    他甚至有一种傅明玉似乎自嫁入了定国公府之后就再没将他放在眼里的感觉。

    这是因为秦瑞吗？

    傅明玉为什么嫁，司马恪心里也明白，若不是宸王逼婚，傅明玉不会这么快就选了秦瑞。所以在他们两个成亲的时候，他并不是那么难受，毕竟嫁给秦瑞，真的可保傅明玉一时的平安。

    来日方长嘛！

    在他的认知之中，傅明玉并不会喜欢秦瑞那样的纨绔浪荡子，甚至是因为有所厌恶的，嫁给他就是因为被形式锁迫而已。

    等时间一长，只要宸王歇了心思，傅明玉与秦瑞也捏不到一起去的话，他便可寻个由头让他们两个和离了。

    他是太子，只要傅明玉到他面前流露出半点对秦瑞的不屑和厌恶，他便可做这个主了！

    傅明玉和离之后，宸王为了面子也不可能再度逼嫁，他到那时候已经娶了太子妃，将傅明玉留在自己的身边也是轻而易举的事情了。

    在司马恪的心底，他一直都盘算的这样的心思。

    但是今日傅明玉的拒绝，似乎是朝他的心底射了一箭，将他在自己心底织造出来的镜花水月给彻底的打碎了！

    这叫司马恪有点如芒在背的感觉。

    就在司马恪思绪反复的时候，车辇已经稳稳的停在了藏秀宫的门口了。

    “殿下，藏秀宫已经到了，奴才已经派人进去通传了。”外面传来了他的新贴身太监恒祥的声音，这是从双喜死后他亲手提拔起来的。

    “嗯。”司马恪这才回过神来。

    他打开车帘下了车，不多时，藏秀宫里就迎出了一大群人，她们簇拥着一个身穿淡青色宫装长裙的年轻姑娘。

    姑娘的头上未着钗嬛，像是匆忙间只来的急换上衣服的样子。

    “恭迎太子殿下。”那姑娘拜了下去，还没拜倒在地胳膊就被人结结实实的给捞住了。

    崔蘅的脸都烧了起来，她怯生生的抬眸，一张温文如玉，且带着浅浅笑意的俊美脸庞映入自己的眼帘，他的目光温和，如春日的风，瞬间就将崔蘅的心给吹动了。

