    孟奇一刀斩出，以及突然出现的光阴刀，虽是让魔佛有些意外，但却也没有多少惊讶。

    前不久光阴刀就搞了个大场面。

    会出手既是意外，也是理所应当。

    本来，魔佛就没有奢望这次能够风平浪静。

    只是没想到光阴刀竟亲自下场。

    毕竟这和其他绝世神兵不同，天帝也在其中。

    孟奇手持光阴刀斩出，似是直接回溯时光，抹去一切过去之因。

    一条条因果线不断被斩断。

    直到阿难祭出了轮回印。

    轮回印似无处不在，高踞上苍，迅速转动，上下翻滚，将自身每一面的景象都呈现于孟奇眼中，印把周围，有九重之天，有神祗仙圣，底部幻化九幽之苦，邪神鬼众凄厉，前方为人族红尘，后面作畜生悲土，左边现妖族众生，右面邪魔悲歌，似乎将芸芸众生、诸天万界尽纳其中。

    一道道尚未斩断的过去因果，都化作了虚影。

    有阿难，有魔佛，有雷神。

    与垂钓者相关的过去，让人身不由己的枷锁，全部呈现了出来，试图对抗孟奇这一刀，再次将他控制。

    原本孟奇要斩出这一刀是十几年后，而且是他整整孕育了十年的刀意。

    如今，孟奇理论实战能力更强，可积累的确是弱上了不少。

    正常而言，就算是有光阴刀正常加持，也很难达到这一刀的目的。

    然而就在此时，光阴刀绽放出了新的光辉，好似无量光照遍整条时光之河。

    硬生生的将轮回印压制了下去！

    后土已死，而天帝，则还活着！

    “你疯了！”

    光阴刀出手，魔佛是没太大意外，可天帝突然开始撸袖子亲自上，还是让魔佛不由叫骂出声。

    失去了彼岸之躯的天帝，竟在眼前这种时刻亲自出手，这是极度不正常的。

    由天帝亲自撸袖子镇压轮回印，孟奇又有着诸果之因，在没有牵制的情况下再次斩出，却也终于成功将过去的连接一一斩断。

    随即，孟奇便开始迅速凝练法身。

    只是此时，彼岸占据未来的特性显现，一道道身影从内部浮现，似再次将孟奇同化。

    斩断的了过去，却斩不断未来！

    也就在同时，妖圣枪破空而至。

    而且更加夸张。

    人家光阴刀好歹是过了一下孟奇的手，现在妖圣枪则是直接百鸟朝凤的朝着未来的一道道虚影戳去。

    之前光阴刀那边，好歹还有个轮回印牵制。

    如今完全没有牵制的妖圣枪简直是杀疯了。

    戳死了这么多阿难，当真痛快。

    而孟奇也不会浪费这机会，趁机斩断未来。

    “我这一生，不求来世！”

    法身彼岸特征开始浮现，孟奇本身的强横也逐步体现了出来。

    以前，他的运气乃是‘借用’，而这次突破，便是将那虚无缥缈的根基，重新夯实！

    诸果之因就是这么霸道！

    你阿难的气运？

    拿来吧你！

    不过也正在此时，徐越终于动了。

    人皇剑在他这真正主人手中，将人道神兵的特性完全展露。

    哪怕徐越在配合魔佛，哪怕徐越在攻击孟奇，人皇剑也依然完全履行着它的职责，没有半分失控，全力配合。

    截天、元始、如来，三大总纲汇聚诸多招式真意融合，威能甚至远超之前重创古尔多的那一剑。

    不再划水的徐越，将他那恐怖的积累也完全展示了出来。

    特别是对元始九印的了解，除了没有诸果之因外，道一印外的所有八印运用更在孟奇之上！

    孟奇身具彼岸特性，徐越则是更甚。

    这一击并不是杀敌，而是要打散孟奇法身，瓦解他一切抵抗。

    在孟奇突破的最关键时刻一记背刺，时机把握的恰到好处。

    也正因为徐越这毫无保留的一击，终于是让本来脸色阴沉的魔佛露出了笑容。

    很好！

    不愧是自己完美的替代者！

    魔佛当然知道自己人际关系很差，除了逼不得已需要放自己出来当搅屎棍外，估计都是落井下石的。

    可再怎么，祂没想到，天帝竟然光膀子上，不讲武德。

    以祂对天帝的深刻了解，对方出手阻自己正常，可到这种程度必然是有着更大的好处才有可能。

    否则不会因为纯粹的‘仇恨’来行动，自控能力而言，天帝是绝对达标的，这比后面出现的妖圣枪更让魔佛无语。

    否则轮回印在手，自是可以压住妖圣枪。

    不过还好，还好徐越把握住了机会！

    现在，该出来的已经出来了，其他天意不至于再做的如此明显。

    没想到，本来只是试试看的，竟然就这么成了！

    虽说率先脱离封印，成为众矢之的，容易被集火，出现类似于天庭之战时天帝那样情况。

    不过能够成为最古老者，吸引一些火力，祂也认了！

    而且只要自己脱困后马上低调隐藏起来，不搅动风云，那自然也能化解不少敌意。

    最终还是要看末劫关键时刻的博弈。

    而一旦到了末劫，自己再吞噬九幽，那立刻就能天下无敌！

    道果唾手可得。

    就算是魔佛，想到这里脸上也忍不住露出了笑容。

    这个替代者要得。

    本来，祂还有打算，对方顶替自己昊天身份之时，推祂成为新的天帝，而后死在纪元末。

    现在的话，就大发慈悲残他真灵，允许他转世好了。

    我……

    可不等魔佛做好接收孟奇的准备，得到那诸果之因。

    下一刻一柄三尖两刃刀便是从无穷高处破空而来。

    轰在了徐越的剑前。

    徐越这巅峰一击，就算手握天仙层次天诛斧的古尔多都得色变。

    然而在这三尖两刃刀面前，一击下去却犹如泥牛入海，没能掀起半分波澜。

    完完全全挡下，没有半点溢出。

    “元始！”

    本来一切都在掌握的魔佛，当真是万万没想到最后关头出现了这等变故。

    别说是祂。

    暗中窥屏的其他天意，除了金皇外，也同样没有料到早已失踪的元始天尊竟然有后手直接出手！

    元始和灵宝消失的事，冲和他们那一批的轮回者也有调查过的，这瞒不过其他天意。

    只是三清合一做减求空的事，之前还很自然。

    可现在随着杨戬的突然出手，以及西游老君地盘的特性，自然而然的便让诸多天意都有了明悟。

    好家伙，三个惹不起联手了？

    感情后面元始和灵宝大打出手的那次是做戏给我们看？

    联手做减求空？

    这还了得……

    ————

    两更……

