    第3902章 国王陛下

    车队外围的人群中，各种议论之声。

    没人知道具体发生了什么事，更不会有人知道这个华夏年轻人，从某种意义上说，拯救了英兰国……

    “唐先生，请上车吧。”

    费德勒恭敬为唐洛拉开车门。

    如果说一开始，他对唐洛是否能铲除异能势力，还有些半信半疑，那现在就是绝对的敬佩！

    这是一种同为强者，对绝对实力的臣服！

    唐洛点点头，从远处收回目光，跟宁玉儿上车。

    随后，在大量警车鸣笛开路之下，长长的车队缓缓向皇宫驶去。

    因为提前封路，这一路上，显得畅通无阻。

    过往的行人车辆无不议论纷纷，也都认得出那是弗兰克公爵的专车。

    执勤的大量警察，无不立正敬礼或行持枪礼，尽显威严。

    半个多小时后，车队来到皇宫正门。

    此时的门外，除了一些安保，唐洛还看到了弗兰克的身影，其身旁站了十几位大臣。

    待车队停稳，弗兰克亲自上前，将车门拉开。

    “唐先生。”

    弗兰克满脸堆笑，一扫往日的阴霾。

    因为昨晚的事，一切都变得明朗起来，简直让他有些如获新生般的感觉。

    其他人的激动无以言表，这华夏少年可是他们的恩人，不只是让他们保住了地位，更是保住了命……

    “弗兰克先生，这么隆重啊。”

    唐洛边说边下车，还回头绅士般伸出一只手，将宁玉儿接了下来。

    宁玉儿本还有几分犹豫，这不更解释不清了吗？

    可再一想，又觉得有点想多了, 这有什么。

    最近怎么这般敏感呢……

    下车后, 当宁玉儿看清眼前极大的阵仗时, 多少还有点没回过味来。

    就这场面，哪怕是国外首脑到访英兰国，应该也不过如此吧？

    她虽然见过些世面, 但这一幕终究是第一次经历，甚至心中还出现了一丝紧张。

    但当她注意到唐洛那般从容的状态时, 她的内心随即稳了很多。

    “这不算什么的, 再说了, 还有更隆重的。”

    弗兰克一时并没细说，只伸出手邀请唐洛两人向皇宫内而去。

    唐洛还有几分不解, 这是要干嘛，更隆重的又是什么？

    此时的不远处，正停放着两辆没有牌照的汽车, 显然是皇宫内部车辆。

    等唐洛几人上车, 却向着弗兰克官邸的反方向开去, 正是皇宫内部。

    一路上, 除了森严的安保，再不见有任何人和任何其他车辆, 周围的环境却是美不胜收。

    “弗兰克先生，咱们这是要去哪？”

    唐洛有些不解。

    “唐先生，在我们详谈之前, 还有个人想跟你见一面。”

    弗兰克暂时卖了个关子。

    “还有个人？谁？”

    唐洛下意识道，谁能让弗兰克这样？

    一旁的宁玉儿想到什么, 神色一怔，忙看向唐洛。

    两人四目相对, 唐洛的心中显然也有了某种猜测。

    “国王陛下！”

    弗兰克回道。

    唐洛眨了眨眼，果然……

    几分钟后, 车子在一栋气势恢弘的古堡前停下。

    此时的古堡门外, 站着一位看起来颇为儒雅的老人，不是别人, 正是英兰国国王！

    年逾九旬的国王，脸上虽经留下了岁月的沧桑, 但那种高贵儒雅的气质, 却是深深在骨子里的。

    当宁玉儿见到国王竟然在亲自迎接，眼神中属实又有了变化。

    这规格也太高了吧……

    说起来，她对此有一定的了解, 这位国王陛下一般可是不会轻易露面的, 更别说亲自出来迎接谁了。

    唐洛倒没想那么多，不过心里也确实有几分意外。

    “国王陛下。”

    这时, 弗兰克两步上前, 微微躬身。

    “弗兰克，你也辛苦了。”

    国王缓声道，目光却是落在唐洛两人的身上。

    “都是我该做的……国王陛下，这位便是唐先生，这位是唐先生的未婚妻，宁小姐。”

    弗兰克一一介绍道。

    国王微微点头，看着唐洛两人，目露和善，很是平易近人。

    “国王陛下。”

    唐洛和宁玉儿上前，纷纷打过招呼。

    “唐先生，宁小姐，真的很高兴你们能来。”

    国王微笑上前，缓缓伸出右手。

    等跟宁玉儿握完手，她紧紧握了握唐洛的手，甚至还用了两只手，显然也有几分激动。

    感受到这份热情, 唐洛心中也颇有几分触动, 这老头儿倒是挺随和。

    一阵寒暄之后，一行人来到一处奢华的小型会客厅。

    待几人落座, 随行的工作人员全部退了出去。

    “唐先生，本来弗兰克还建议，可以等事情稳一些，让我再见你，可我已经等不及了。”

    “这次的危机，是整个英兰国近百年来都不曾有过的……所以，无论是为英兰国，还是为我自己，我都该好好感谢你。”

    国王缓声道，语气一改往日的官方态度，很是诚恳。

    “国王陛下言重了，坦白地说，我做这些也有我的目的。”

    唐洛直言道，也知道国王必然都清楚。

    “嗯，我明白，可这毕竟是一件具有极大风险的事，对于化解英兰国的巨大危机，也有着重大意义！”

    国王微微点头，很欣赏唐洛的坦率。

    “殿下请放心，答应唐先生的事，我已经都做到了，一会我们会细谈。”

    弗兰克接言道。

    “弗兰克，比起唐先生做的事，他的几点要求一点都不过分，所以，你更该好好回报才是。”

    国王转而看向弗兰克。

    “您说的没错，我一定会处理好这件事的，请您放心。”

    弗兰克的表情极为认真，实际上这也是他的想法。

    国王微微点头，随即从一旁的桌案上取过一个文件夹。

    “这是我对唐先生的一点感谢……”

    国王边说，边将文件夹递给弗兰克。

    弗兰克见状，忙起身接过，其实连他也有些不解这是什么，毕竟国王并没事先告诉他。

    等他打开文件，看到里面的内容时，眸子突然瞪大，又忙看向国王，仿佛想要确定什么。

    再看国王，却只是在平静地坐着。

    唐洛和宁玉儿自然也注意到了弗兰克的表情，相互看了看，什么情况？

    (本章完)

