    王杰希的评价，引起了观众们一片哗然，他可是微草队长，从他口中出来的赞赏，水分想必不会太大。

    职业选手，那可是无数玩家心目中的“神之领域”。

    主持人也是进退两难，只能转移话题，他可不想让全场的焦点再次围上唐柔。

    之后又依次采访了其他人，很潦草的颁发了这次奖品，宣告活动结束。

    在观众们艳羡的目光下，陈果和唐柔回到了座位。

    这一次活动的结果，陈果是非常满意，既和偶像见了面，还得到了偶像的称赞，以及无数观众们羡慕的掌声。

    “怎么样？玩儿的开心吗？”叶修笑了笑，忙招呼二位姑娘。

    “开心！太开心了！”陈果乐呵的合不拢嘴。

    “开心就好！”叶修点点头。

    “糖宝，你怎么样？”宁子琛殷切的凑了上去。

    “还行，蛮有意思的。”可能是被陈果感染了，唐柔的笑容也很灿烂。

    过了片刻。

    场上宣布了第三场活动：打飞碟！

    这个游戏算是全明星赛的一个传统活动，稍微看过几次全明星周末人的人一定不会陌生。

    这一场的荣耀全明星是黄少天。

    原本他想喊出C区17排15号，却被喻文州制止了。

    根据宁子琛和之前陈果、唐柔的座位号，黄少天猜测到了叶秋大致坐在哪里。

    可喻文州让他不要打扰叶秋。

    黄少天也不是好坏不清的人，只好有些闷闷不乐的按照传统随机摇号。

    简单和主持人说了两句，便开始了活动。

    所有人心中纳闷，黄少天不啰嗦了？一度让众人以为黄少天转性了。

    比赛进行的很快，没有发生之前那些大乱斗，毫无疑问是黄少天赢得了最终掌声，当之无愧的拿到第一名。

    不过即使是他，也没有百分百击中飞碟。

    三场比赛各有千秋，观众们还是比较喜欢第一场跨栏赛。

    宁子称的视觉盛宴，还萦绕在他们心间，久久不能停息。

    活动宣告暂停，不少观众起身去了厕所，这其中，叶修和宁子琛当然也是少不了的。

    烟民从来都是一加一大于二的。

    厕所很拥挤，还好两人不是专门来为上厕所的。

    抽完烟，两人就回到了观众席上。

    场内的灯光再一次暗了下去，陈果迟迟不见回来，一个劲儿的给唐柔抱怨厕所人多。

    接下来的活动，是大家最为期待的，玩家与职业选手对战，这个全明星周末最古老的项目。

    不再是游戏，而是真正的对战，将随机挑选场上的职业选手，接受来自玩家的挑战。

    主持人宣布完活动内容，唐柔有些跃跃欲试，从她的眼光中，能看得出她非常想要参加这场比赛。

    主持人说完大致流程，隆重的介绍了将要出场的职业选手：轮回战队的剑客，杜明。

    虽然不是王杰希、周泽楷一类的大神，却也是轮回战队中的主力高手。

    杜明在观众热烈的掌声中登场，简单的和主持人客套几句，便走上了比赛台。

    这场活动挑选出的玩家，不是随机的，而是大屏幕亮起的那一刻，谁最先按到抢答器。

    当然这其中有没有勾章子（暗箱操作）无人得知，最起码观众是不知道的。

    悬挂在比赛场上的电子显示屏，发出清脆的响声，所有人不约而同的按下了抢答器，随后默默的关注着显示屏。

    “恭喜C区17排17号！”

    电子显示屏出现结果的那一瞬间，主持人立马喊了出来。

    “让我们恭喜这位观众，获得与轮回战队杜明选手挑战的机会。”

    主持人说完，不少记忆力好的观众，想起了这是来自于之前登高时，苏沐橙选出的那个座位号。

    “运气好？”唐柔喃喃自语。

    她可不觉得，像这样抢答的方式，自己能凭实力抢到。

    “加油！”

    “去吧，糖宝！冲冲冲！”

    叶修和宁子琛纷纷鼓励。

    “嗯！”

    唐柔应了一声，然后起身，再次向那个比赛场上走去。

    坐在周围的观众，表示牙都酸了，能在全明星赛中两次登场，这运气没谁了，活动历届中都没有发生过。

    主持人也有点儿傻了，支支吾吾半天，组织不起来语言。

    半晌过后，他深吸一口气，这才连忙说道。

    “啊，想不到第一位获得挑战机会的，看来还是位老朋友呢？不过按照以往惯例，还得麻烦你介绍一下自己，虽然观众们已经记住你了。”

    “嗯，我叫唐柔，职业是战斗法师。”

    唐柔没有嫌麻烦，微笑着再次介绍自己。

    “唐小姐，之前说过你接触荣耀才一个月，是吧？”

    “嗯，对！”

    “嚯，才接触一个月就获得了和职业选手同台的机会，而且还是两次，唐小姐你可不是一般的幸运呐。”

    “是啊，我很幸运！”唐柔轻轻挽起耳边的发丝，很认真的说道。

    “好的，唐小姐，这边还需要一个官方账号卡吗？”主持人问。

    “嗯，是的，麻烦了！”唐柔点头。

    “不客气，就用之前那个账号怎么样？”

    “可以！”

    主办方递交了账号卡，唐柔拿起也走向了比赛台。

    陈果回来，在得知唐柔又一次被选中，唏嘘了半天，也是大大称赞她的运气。

    “老宁，小心点儿，轮回可能是要挖人。”叶修皱了皱眉，觉得事情不可能那么简单。

    “我知道啊，那有什么，我家糖宝是他能挖走的？”宁子琛无所畏惧。

    “哦，差点儿忘了，还有你这层关系。”叶修笑了笑。

    “靠！说什么呢，就不能是因为我？”陈果一脸不服气，就差拉着两个人直接干架。

    “呃……老板娘占很大一部分原因。”宁子琛认怂。

    “是啊，老板，小唐不会走可完全是因为你。”叶修也选择认怂。

    “这还差不多，不会说话，你们俩就把嘴闭上。”陈果稍微满意了一些，这才给了二人好脸色。

    小唐绝对不是那种重色轻友的人，陈果心里暗暗想着。

    事实上，如果没有陈果的原因，唐柔也不会想着成为职业选手，毕竟没有她，哪来后面的宁子琛呢？

