    第2412章国际风波

    张一凡坐镇香港，以休假的名义指挥这场战争。

    此次战斗的宗旨，狙击股市，冲击商品医药市场。打击小菲政府的嚣张气势，给他们一次惨痛的教训。

    但这种兵不刃血的战争，比较耗时。

    仅仅一个星期下来，小菲国内出现了令人不敢相信的一幕，曾经在前两年雄冠一时的小菲股市，硬生生的重挫百分四十几。股指下跌，大盘跳水，个股低弥。

    股市狼烟四起，遍地哀号，何萧萧利用索罗斯战术，死命做空小菲股市。

    这是她在纽约之战以来，再次施展大规模的金融导弹轰炸他国股市。

    这种股恐慌的气氛，弥漫了整个东南亚。一些敏感的人已经意识到，这是一场空前的灾难。周边国家和地区，也变得神经兮兮起来。

    但是整整一周过去，并没有人发现热钱流入其他国家的现象。

    在何萧萧大势做空小菲股市的同时，医药，房地产，粮油市场突起波澜。有句话叫一发牵动全身，这次股市掀起的轩然大波，引发了一场金融风暴。

    连续一周的暴跌，让股民纷纷夺路而逃。

    然后可惜的是，股民永远是人家案版上的肉，想怎么切就怎么切。不论大户和小户，在这种低弥的情况下，就是想斩仓也没有太多机会。

    再加上艾美嘉旗下，何萧萧手里那个庞大的作集团，要摧毁小小的菲律宾股市，简直就是易于反掌。更不要说，有庞大的东方大国做后盾，资金可谓是用之不尽。

    这好比一位武修者，突然被强大的外力入侵，他本身承受不了这场冲击，即将暴体而亡的迹象。

    刚开始，小菲政府并没有在意，但是一个星期下来，股市大挫，物价飞涨，他们就有些慌了。

    难道真要重演当年泰国的悲剧？由于国内流言四起，都说要打仗了，物价控制不住往上涨，不管政府如何解释，都无法阻止民众的恐慌心理。泡书吧(

    因为有人说过，这次战争，不是政府愿不愿意，而是人家要不要打。最近媒体上一再报道，东方大国正在调集军队，做战前准备。声势浩大，动机十分明显。

    一些民众纷纷抱怨，指责政府的愚蠢行为。

    为什么要一而再，再而三的挑衅人家的底线？阿基诺马上飞向霉国，向干爹求援。国内财政司司长在媒体上发表讲话，请大家放心，不要恐慌，政府一定会出面救市。

    听说政府正在调集资金救市，一些股市还抱有一丝希望，可大部分股民却是打死也不相信。这一旦开战，股市里所有的钱恐怕都会化为泡影。

    因此，大家都急于抛售手中的筹码。

    散户的力量，虽然弱小，但在这种大背景下，一些机构也纷纷逃离小菲股市。愚人节，跟他们开了一个天大的玩笑。

    接下来的一个星期，股市一泄千里。

    何萧萧把自己积蓄二年之久的力量，一朝暴发。

    仅仅二周时间，那些站在高处站岗的股民，仅剩原始资本的一成。面对这种突如其来的打击，一些股民控制不住悲愤，跳楼自杀者不少。

    还有一些上市大企，绝望情绪严重。

    在一些企业强烈要求下，小菲政府首次动用十亿美元救市。

    他们的承诺是，保证在一个月内，调集百亿资金，挽救股市。让广大股民放心，也让所有企业放心。

    就在小菲政府宣布救市之时，何萧萧笑了。区区十亿美元，杯水车薪。

    于是，在不到三天时间内，以何萧萧为首的盘团，与小菲政府展开了一场惊心动魄的股市大较量。

    每当政府资金进入，试图托起股市之际，何萧萧原地不动，一旦股价回归理想的价位，她们就骤然出手，继续打压。

    股价回落，她们又疯狂抢筹。

    这边再吸，她们再抛，在资金方面，小菲政府当然是心有余而力不足。一周过后，他们发现自己所有的一切都只是徒劳，十亿美元化为泡影，他们更加着急了。

    财政司司长跟二号首长汇报战果，二号首长沉着脸，不惜一切代价，救市！

    “首长，万万不可！”

    财政司司长撕心裂肺的劝阻，可二号首长铁了心，“我的话你听不见吗？不惜一切代价救市！”

    正是这句话，让小菲财政陷入万劫不复之境。

    就在当年，艾美嘉参与罗斯切尔德家族与霉国十大财团之战，她们的实力已经堪比霉国十大财团。今非昔比，经过董小凡和她的团队这么多年的经营，她们的实力早已经遍布整个东南亚。除了岛国之外，其他国家都有他们投资的痕迹。

    经历纽约之战，董小凡也学精明了。

    不再在其他国家和地区成立自己的直属公司，而是以控股的名义进入他们的大型集团。这叫做一荣俱荣，一损俱荣。因为她们发现，有些国家和地区为了保护本土企业，他们会想方设法打击自己这个外来户。

    因此，她以控股的形势进入，如果想单独打击艾美嘉，那是不太可能的。当然，这样也有它的弊端，但董小凡必须用这种手段来保护自己。

    当然，在政治条件没有恶化的情况下，任何国家都不会执意去打击艾美嘉，而是想方设法引进，帮助他们搞经济建设。

    当一个金融体系太强大的时候，足可以巅覆一个国家，甚至全球的经济命脉。

    二号首长宣布继续救市，第二次的二十亿资金，转眼间就打了水漂。

    财政司司长非常痛心，却怎么也阻止不了二号首长的救市之心。

    他对财政司司长道：“九七之际，罗索斯不也败北了吗？袭击香港成了他们的一场恶梦，为什么我们不可以？”

    财政司司长痛苦地回答，“那是罗索斯，而我们面对的是比罗索斯更强大的艾美嘉集团，更何况这背后还有东方大国撑腰，拿什么跟人家斗？再拼下去，绝对是血本无归！停手吧！”

    经过一个月的较量，小菲政府砸进股市救市的钱，高达五百三十几亿美金。

    最终还是束手无策，最后被迫放弃救市。

    这个消息传出，股市一泄千里，从雄冠全球的英雄市场，变成了熊冠全球的垃圾市场。一周后，霉国以小鹰号首的两大航母舰队进入小菲港口。

    可能是由于这个消息的刺激，一些抱着一丝希望的股民和机构借机反弹，却被何萧萧为首的盘团队，借机打压出逃。

    当最后一批资金撤出小菲股市，整个股市彻底晕菜了。

    霉帝航母进入小菲港口，这绝对是一个利好的消息，但是刺激起来的却是房价高涨，医药，粮油市场的不稳定。

    很多市民借机大肆屯粮，屯物资，小菲国内的物价一天一变。

    就在同一时刻，东方大国宣布，由于检验检疫局通知，从小菲进口的水果产品存在某种致癌物质，从即日起，暂停向小菲进口所有水果类商品。

    这一消息宣布，等于彻底中断了与小菲之前的贸易往来。

    而东方大国也在前不久，与其他国家签订了合同，至于小菲的芒果，香焦等等热带水果，基本停销。

    据消息显示，整个小菲国家一年的香焦产量，在八千多亿人民币左右，他们有近四成的香蕉销往东方大国。光是香焦的损失，就在三千多亿左右，其他水果类加起来，恐下不下万亿。

    如此巨大的经济损失，再加上股市被打压得不成模样，还有楼市异军突起，医药市场居高不下，粮油市场也是一片苦不堪言。

    一时之间，民众怨声载道，在2013年五月中旬，小菲国内暴发了大规模的游行示威。

    有人高呼，“阿机诺下台！”

    PS：效率还是不错的，第二更来了，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

