    休息室很小，里面放了两张上下铺，能睡四个人。
    将身上的背包拿下来放到床上，杨牧躺下靠在床头，点燃了一根烟。
    他没烟瘾，仅仅有时候想抽。
    第一口烟是十一岁，人家的烟从烟盒里掉到地上，他拾到。
    当时也没想抽，可前一天捡到了个打火机......
    回忆起这事杨牧总觉得，当时可能只想要试试打火机好不好用，而不是想去抽烟。
    到底是烟之罪还是火之罪？这个真不好去探究。
    飞蛾扑火是爱的告白，烟头扑火则是另一种情绪复杂的境界，满含着人间百味。
    楚红从外面进来，皱眉，用手在鼻子前煽风，看着杨牧疑惑道：
    “你还抽烟，我怎么不知道？”
    “你不知道的多了，外面怎么说？”
    “那些人都在监控室里跟他们总部的人商量。总部的想法还是要把所有丧尸清理掉，需要调更多的军用物资和军人过来，准备大屠杀了，隔离区内的丧尸这么多，不知道要几天杀光。”
    “要杀一定能杀光，怕只怕......”
    “什么？”
    “一群士兵聚集在一起，如果有人尸化......算了算了，我嘴比较霉，不说这个。”
    楚红摆弄着手指，眼睛盯着杨牧看，许久后才道：
    “现在我们被困，我看那些当兵的身上没太多吃的。”
    “他们来执行任务，想很快把目标带出去，随身携带了大量的武器弹药，那是他们的爪牙，当兵的怎么可能放弃这些，他们宁可不要食物。”
    “那我们的食物要分给当兵的吃吗？”
    杨牧没说话，知道最终的结局一定要拿出来，除非自己有想法去干掉这七个兵王。
    叹了口气，把烟掐掉，从背包里拿出食物开吃，现在多吃一点就能少分出去一点。
    吃的多了有些噎，就拿出水瓶子咕咚咕咚喝。
    楚红也带了食物，不多，太多她拿不动。
    取一个蛋黄派吃，楚红自己都忘记是哪里捡的，以前这种甜腻的食物她从来不吃。
    吃一个就饱了，学着杨牧的样子拿出水，却只喝了一小口。
    水太重，楚红背的很少，就只一瓶。
    她觉得还是要节省点，看杨牧这个抠门的架势，估计想要从他那里弄食物很难。
    楚红并没注意到，其实在用餐厅里有个水龙头在。
    时间一点点流逝，三小时后噩耗传来。
    四千人的部队挺近隔离区两公里，突发大规模丧尸变异状况。
    并不是被丧尸咬了，只是走着走着队伍里就有一半变成丧尸，没人知道原因。
    之后人类兵与丧尸兵厮杀。
    丧尸无所谓，已经没了灵魂。
    人类士兵要亲手杀死平时最亲密的战友，那种情感的涌动不需要太多描述。
    一个犹豫就会害好多人的性命，制造出更多丧尸。
    突进计划失败，人们对丧尸的存在更加惊恐。
    最高指示下达，调动周围所有资源，一天内要在隔离区一周修建五十米高，五米厚的大墙。
    其实是要替换掉之前只有五米高度的围墙，上面认为这很不安全。
    城墙五米厚度，就等于是要修建甬道，在上面架设武器对付丧尸。
    调集了更多地对空手段，不允许任何一只飞虫离开隔离区。
    命令是这么下达的，能否执行当然就是下面人的问题。
    隔离区真的要彻彻底底隔离了。
    科学家纷纷赶来汉宁，召开丧尸病毒传播途径的研讨会。
    有结果出来之前，不会有任何人再进入病毒隔离区。
    政府能做到的只是用无人.机手段投放食物，让所有幸存者继续躲在家里，等待救援。
    因丧尸鸟的存在很难把食物直接投放到幸存者手中，但也是聊胜于无。
    杨牧看到这些消息觉得头疼。
    王八羔子，自己就是典型的乐极生悲。
    原以为能逃出去，现在可好，逃不出去还进入了死地，空投物资都得不到。
    因为郁闷不愿说话，就这样和楚红静静相对又是一个小时后，相茹把所有人召集到饭堂开小会。
    “我们全身携带武器，一点吃的没带。现在被困，外面还没制定出救我们的方案，但你们放心，他们不会放弃！现在的问题是被困在这里没有食物，我希望大家能把食物全都拿出来，集中后分配，我们可以要少部分，我们都有长时间的耐力训练，通常情况下有点吃的就能活下去。”
    杨牧听到这里嘴角露出一丝冷笑。
    挨饿的耐力训练？
    那一年为了躲避追他的人贩子，他躲在一个山洞里，足足十天十夜没吃东西只喝露水，最后还是活着爬了出来。
    他知道挨饿的感觉，也触及过那种因为饥饿而即将死亡的界限，若比耐力，他不惧任何人。
    杨牧这边的人全都看向杨牧，并不是谁都愿意把食物主动拿出来。
    刘东风在或许会带头，可他死了，现在杨牧说的算。
    杨牧看着相茹，她也正瞪着美丽的大眼睛看杨牧。
    叹了口气，杨牧道：
    “你哥死的时候说我和他有可能成为知己。我这辈子就没有过知己，难得他看得起我。看在他的面子上，我可以把食物分出来，不过要说明白，我们这边分六份，你们分四份。这些食物省着吃最多也就能坚持两天，两天之后我们就要面临挨饿的情况。到时谁也没有义务把手中还剩下的食物拿出来，你说对不对？”
    相茹皱眉思考了下，慢慢点头。
    “因此这是唯一的一次食物分配，如果自己的食物吃完，那么接下来的日子去听天由命吧。”
    “好，就这么说。”
    相茹丝毫不拖泥带水，杨牧也同样。
    他知道自己是吃亏的，但没办法，这里说话算数的不是他。
    只能牺牲一部分资源，先占个“理”字。
    当大家把所有食物都拿出来，众人的目光又全都集中到杨牧身上。
    他带的食物真多。
    相茹很惊讶，暗道这些东西加在一起也要二十斤吧，看他不是很强壮的模样，没想到负重这么多一路下来却看不出疲倦。
    所有人这时的情绪都不高，因此没人说话，相茹从杨牧身上收回心思，把食物分配。
    还算公正，食物分出两堆，少的那边由战虎的人拿走，剩下的则由杨牧来按人头分配。
    小妖也分到了食物，但杨牧不知道她是否愿意吃这些东西。
    如果她还是更倾向于吃肉，终究是个很大的问题，在这个封闭的空间可没丧尸肉给她吃。
    食物分完就开始分房。
    三间屋子，加一起估计也没一百平方米。
    还没开放使用，房子里东西非常少。
    休息室是两张上下铺，铺面上铺着薄薄的一层褥子，枕头和被都没有。
    用餐室只有一张大长桌，椅子还没搬来。
    监控室倒是有两把椅子，但除了这些也就只有一排的电脑屏幕了，可以看到外面的状况。
    杨牧这边是八人。
    蝴蝶，谷大森，王亮，小妖，宋仁，楚红，叶莲娜莉和杨牧自己。
    相茹决定，特种兵们要监控室。
    从休息室里搬出一张双人床放在监控室，作为特种兵们轮流躺着的地方。
    杨牧这边的人要休息室。
    用餐室作为公共空间。
    杨牧当然同意，也不废话，带着自己剩余的食物返回休息室里，豫了下还是选择了上铺去躺着。
    这能触碰到天花板，算是一条逃生的路径，可以上到夹层里，遇到突发状况最少是有迂回空间的。
    一段不期而遇的同居生活就这样开始了，杨牧不搭理其他人，躺在那里拿出王亮的手机摆弄，看着自己截屏的蒋媛媛照片，愣愣出神。
    其实让杨牧出神的并不是蒋媛媛本人，而是她照片背景里，书桌上放置的另一张照片。
    那是她和一个老男人的合影，开始的时候没太注意，看的久了才发现，这男人他认识，并且记忆忧心，恨之入骨！
    当年把杨牧从家里抱出来的男人，就是他，那时杨牧才三岁！
    他已经忘记了具体细节，忘记了他老家的所在，但他忘不掉那个人贩子的脸，多少年来一直记得。
    杨牧从人贩子团伙逃出来，是后流浪到汉宁市。
    他一直觉得这座城市有种熟悉的感觉，以为这应该是他的老家，所以就一直没离开过这个地方。
    现在看来这里可能根本就不是他被偷的老家，应该是那群人贩子的老家。
    当年那人把自己偷走就带到汉宁，生活几个月后才去了外地。
    那时的自己正是记事的年级，也就对这座城市有了一丝莫名的熟悉感。
    其实杨牧也想起了蒋媛媛。
    那男人把他关在一个地窖里，两天两夜都没吃东西。
    黑暗中他只能一直抬着头，看着头顶栅栏口射进来的一点光亮。
    忽然就看到了一个小女孩。
    小女孩裤子都没穿，只穿了一个红色的小肚兜，估计也就是跟杨牧同岁。
    她站在上面，一边吃馒头一边咬手指。
    两个人一上一下对视了会，小女孩抓下了一块馒头，仍在栅栏空隙里。
    杨牧快速在黑暗中寻找，最后从泥泞的污水里找到了那块馒头，放在嘴里疯狂吞咽。
    小女孩蹲下来，看着吃东西的杨牧，漏出了甜甜的笑。
    她还太小了，不知道地窖里的生物是小男孩，也区分不出小男孩和小狗有什么区别。
    她只是想要把食物分享，于是又抓下来一大块馒头，扔入地窖的泥泞中......
