    宗海骑着一匹快马，下了元阳宗。

    曾经宗海也闯荡过江湖。

    只是，自从达到一流武者之境后，他就一直呆在山上，再没有出来。

    直到现在！

    此刻的宗海，浑身气血之强，如渊如海。

    已经进无可进了。

    现在下山，既是为了完成师门任务，同时也是给自己寻找一个突破的机缘。

    许多一流武者，往往都是在某种机缘巧合下，诞生出了劲。

    比如，一些人是在战斗当中突然领悟。

    有人是在生死边缘领悟。

    还有人看到某处风景，或者某个人，突然领悟，就诞生出了劲。

    这些都没有规律可循。

    都被称之为机缘。

    宗海不知道他的机缘在哪里。

    但下山走一走，碰到机缘的概率却要远远大于呆在山上。

    至于对付石运？

    宗海没有放在心上。

    一个区区铁皮境武者。

    就算是古武者又如何？

    他甚至都用不着出剑，一拳便可轰杀。

    这是属于宗海的绝对自信！

    宗海一路疾驰。

    整整一天一夜，他都没有休息。

    对气血庞大的宗海来说，就算三天三夜不休息，对他来说也没有任何影响。

    他只想早点抵达柳城，早点夺回元阳珠。

    很快，宗海来到了一片枫树林。

    两旁都是枫树。

    叶子已经掉光了。

    落在地上厚厚一层。

    忽然，宗海猛的停了下来。

    他看到了前面宽广的大陆上，正站着一名黑衣男子。

    对方就这么静静的站在路中间，手上抱着一柄刀，低着头一动不动。

    宗海眼睛微微一眯。

    他感受到了不同寻常的气氛。

    眼前这个男人的身上，有杀意！

    “阁下是谁？”

    “为何阻我去路？”

    宗海高声喊道。

    这个黑衣人就这么站在路中间。

    只要脑子不蠢都能猜到，对方就是为了宗海而来。

    “唰”。

    黑衣人抬起了头。

    目光望着宗海，淡淡回应道：“魔门罗金，恭候多时了！”

    “魔门？”

    宗海眼中闪过了一丝厉芒。

    元阳宗与魔门可算不上友好。

    双方相互杀戮，不知道多少人死在双方手中。

    实际上，魔门在整个大乾几乎都是举世皆敌。

    树敌太多。

    元阳宗也只是其中微不足道的一个势力罢了。

    宗海也不问罗金为什么会在这里等他。

    魔门杀人，那都是没有理由的。

    随时随地都有可能杀人。

    但偏偏魔门总部隐藏极深。

    这么多年过去，都没有哪个势力能找到或者摧毁魔门总部。

    宗海知道，既然魔门的人已经到了。

    那就代表魔门已经盯上他了。

    今天只能他死，或者魔门的人死。

    “想杀我可没那么容易！”

    宗海眼神凌厉如刀。

    他已经看了出来。

    对面并不是武师。

    只要不是武师，宗海何惧之有？

    何况，也许对手还是一个很好的对手。

    能逼得他全力以赴。

    那样一来，也许他这趟下山的机缘就来了！

    “咻”。

    宗海动手了。

    而且一动手就是全力以赴。

    他手中抽出了一柄长剑。

    宗海体内气血更是疯狂爆发。

    “轰”。

    宗海的气血，如渊如海一般。

    浩浩荡荡，哪怕气血都仿佛实质化了。

    隐隐透出了体内，将宗海整个人都映照成了一片血红。

    远远望去。

    就好像宗海浑身都覆盖着一层血色火焰一般。

    这就是气血极限！

    武师之下，气血极限强者！

    如果一般武者，面对此刻的宗海，甚至都会被其气血威势所震慑。

    压根发挥不出什么实力。

    十步、八步、六步、四步......

    宗海迅速的靠近了罗金。

    可是，罗金就仿佛木雕一般，一动不动。

    一直到宗海靠近了他的三步之内，罗金才猛然间动手。

    罗金动手，毫无征兆。

    甚至，他也没有滔天的气血。

    没有那么恐怖的压迫感。

    “铿”。

    罗金出刀了。

    他就是简单的让刀出鞘。

    而后，他一刀斩出。

    “嗡”。

    顿时，罗金这一刀斩出，漫天都是刀影。

    密密麻麻，简直多不胜数。

    这漫天的刀影，瞬间就覆盖住了宗海。

    宗海脸色微微一变。

    快，简直太快了。

    哪怕连他都反应不过来。

    怎么会这么快？

    哪怕宗海也擅使快剑，可是，与这刀法比起来，简直就不值一提。

    不过，宗海却心中一狠。

    他先出手，而且，长剑也要更长。

    这一剑，他方向不变，速度不变，一定会先刺在罗金的身上。

    到时候，就算罗金的刀砍在身上，只要他避开要害，那他就不会死。

    宗海也是个狠人。

    于是，他的剑速不变。

    依旧朝着罗金刺去。

    这根本就没有想过抵挡，而是想要以伤换伤。

    “咚”。

    终于，宗海的剑刺在了罗金的身上。

    可是，却发出了一阵闷响。

    就仿佛这一剑不是刺在血肉之躯上，而是刺在一堵墙上似的。

    宗海脸色大变。

    “外功武者！”

    宗海怎么也想不到，敢来截杀他的魔门武者，居然是一个外功武者？

    可是，他知道也迟了。

    因为，罗金的刀也砍了下来。

    当漫天幻影消失后。

    宗海终于知道了真正的刀在哪里。

    就在他的脖子前。

    这一刀，能直接砍断他的脖子。

    一刀枭兽！

    千钧一发之际，宗海猛的伸出了左手，朝着罗金的刀锋狠狠一抓。

    “噗嗤”。

    这一抓，罗金的刀自然轻易就砍断了宗海的手指。

    顿时，鲜血喷涌。

    两根手指掉落在了地上。

    宗海却连哼都没有哼一声。

    他趁着这段时间，立刻持剑回挡。

    “嘭”。

    终于，他的长剑挡住了罗金这一刀。

    只是，那巨大的力量却震得他接连后退。

    长剑甚至都在脖子上划出了一道血痕。

    “梨花针！”

    宗海一边后退，一边从怀中掏出了一颗圆球。

    猛的扔出了圆球。

    圆球在空中直接炸开。

    漫天都是飞针。

    而且，这些飞针都是淬了毒。

    哪怕是罗金，也不得不停下。

    万一他的皮膜破了点皮，让毒素侵入体内，那也相当危险。

    可是，他这么一停顿，宗海却果断的翻身上马，朝着元阳宗的方向狂奔。

    眨眼间，宗海的身影就消失了。

    “断指之仇，来日必报！”

    宗海的声音回荡在枫树林中。

    罗金看着地上留下的两根断指。

    他又望了望宗海消失的身影。

    最终，罗金摇了摇头。

    他没能完成任务，没有杀死宗海。

    仅仅只留下了宗海的两根断指。

    不过，宗海这一退，怕是短时间内不可能去找石运的麻烦了。

    “还是气血之力不够，导致我的影刀术速度不够快。”

    “若我的气血之力能够跨入二流之境，宗海必死！”

    罗金低声喃喃着。

    随后，他也不再停留，转身离去。

    很快，枫树林里又重新安静了下来。

    只有空气当中还残留着一丝淡淡的血腥气。

    ......

    柳城，石运的住处。

    他正在磨皮。

    “嗖”。

    忽然，一道身影翻墙而入，落到了院子里。

    石运眉头一皱。

    他看到了这道突如其来的身影。

    “白丹，你还不走，就不怕官府抓你吗？”

    石运冷冷问道。

    这个白丹，居然还没有走。

    还真是够胆大的。

    要知道，柳城官府对庆元道，那可是正在加大力度打击。

    白丹神情凝重，沉声说道：“本来我要走，可是，我刚刚收到了一个消息，与你有关，所以特来告知你。”

    “免得你不明不白的死了，到时候我找谁交易？”

    “哦？与我有关，什么消息？”

    石运停了下来，目光好奇的望着白丹。

    白丹沉声道：“元阳宗派了宗主嫡传弟子，一流巅峰武者宗海，下山夺回流落在外的元阳珠。”

    “可是，宗海还没有赶到柳城，就在半路上被人截杀。”

    “截杀宗海的人是罗金。”

    “罗金截杀宗海，断其两指，被宗海给逃了。”

    “短时间内，估计宗海不会下山了。但元阳宗还会不会派其他武者前来夺回元阳珠，那就不得而知了。”

    “不过，这一次你是运气好，被罗金救了一命。”

    “但你不能指望每次都运气好。”

    “元阳珠对元阳宗来说至关重要，无论如何，元阳宗都不会放弃收回元阳珠。”

    “所以，你还是得早做打算。”

    “好了，希望下一次再见你，不会是你的尸体。”

    说完，白丹又翻墙而出，消失不见了踪影。

    石运目光中露出了一丝异芒。

    昨天的消息，今天白丹就知道了。

    只怕，庆元道的情报渠道，远比石运想象的更恐怖。

    “元阳宗。”

    石运皱了皱眉头。

    元阳珠的确得想办法。

    幸好宗海被罗金击退。

    短时间内，宗海肯定不会再下山。

    哪怕元阳珠想继续派人，也得考虑魔门会不会继续截杀。

    所以短时间内，石运应该都是安全的。

    正如白丹所说。

    这次的确是罗金救了石运一命。

    “罗金......”

    石运的神情有些复杂。

    罗金曾经是金指门大师兄。

    此举，很难说不是罗金主动为之。

    可是，不管罗金什么目的。

    石运可以原谅罗金的任何事，但不能原谅罗金杀了赵奎。

    一码归一码！

    “磨皮速度得加快了......”

    石运低声喃喃着。

    铁皮境还是不够用，如果面对一流巅峰武者。

    只怕石运就危险了。

    可是，要让石运放弃元阳珠，那也不可能。

    何况，就算放弃元阳珠，元阳宗就不杀他？

    那些武道门派，一个个都是眼高于顶。

    宁杀错不放过。

    就算他想放弃元阳珠，但元阳宗会不会放过他，那就很难说了。

    一入江湖，身不由己。

    这就是武者的宿命！

    唯有实力，才是最大的依靠！

    石运深吸了口气。

    又继续疯狂磨皮了。

