    绿茶，是英山县为数不多的本地特色产业之一。

    当地政府珍藏已久，拿出来招待客人的一批绿茶，其质量自然是拔了尖儿。

    茸芽细嫩，色泽翠绿，汤色清澈莹黄，味感醇厚浓郁, 芳气弥漫于绛唇皓齿间，若兰馨香扑鼻而来，回味隽永。

    华诗圆面无表情，轻轻吸了一口茶水，衬衫下的曲线微微起伏。

    客人悠悠然地坐在对面，就这么平静如水地与华诗圆对视，嘴角若隐若现挂着一丝笑意。

    这绿茶，味道太浓了。

    情绪控制是成年人的一门必修课，而华诗圆，无疑是这门课的高分毕业生。

    能够强忍委屈，在政务饭局上给足男朋友面子，事后再算账拉黑的她，在同龄人中堪称翘楚。

    饶是如此，面对温桔有意还是无意的话语，华诗圆积攒了许久，本就无处发泄的情绪，如同天干物燥的野草，终于等到了路人随手扔出的一丝火星。

    华诗圆深吸一口气，刚刚准备开口回击。

    铃铃铃~

    温桔的电话响了。

    少女从包包里掏出新款手机，看到屏幕显示来电后，对着华诗圆又是灿烂一笑，伸出手指右划。

    “喂，你跑哪儿去了？”

    镇政府会议室，有着不错的收音环境。

    空旷的屋里只有华诗圆和温桔二人，炎热的夏季杜绝了开窗子的可能，空调静静地工作着, 即使没打开免提, 话筒里男人的声音同样一清二楚。

    是顾允。

    华诗圆抿起嘴，双手交叉，青筋渐渐浮起。

    “你猜？”

    她的声音不由自主甜了几分，当着华诗圆的面和顾允通话，温桔心中居然有一种说不出的，从未体验过的，奇妙的感觉生根发芽。

    “别闹了，快点，你一个人别到处乱跑，县里治安可没江城那么好。”

    对方情绪似乎没那么高，不然按照他的习惯，这么久不见，电话里难免要说几句情话。

    华诗圆听着二人的对话，突然仰起头，把杯中绿茶一饮而尽。

    真苦。

    不知道是口中遗留的一丝残茶苦，还是温桔手机中传来关心的声音苦。

    苦茶入喉心作痛。

    她分不清。

    “我在石头镇的镇政府呢。”

    “......你去那里干嘛？”

    电话好像断了信号一般，对方沉默了几秒, 才想起要回话。

    “公司的咖啡豆原材料种植规模需要扩大, 而且正好你也在这里投资，我想着过来看看有没有合作机会, 正好，石头镇的天堂村完美符合种植条件，你说巧不巧？”

    “嗯......是挺巧的。”

    “我这边已经和县领导谈好合作了，明天起，成立咖啡种植农民专业合作社，在镇上全面铺开。这个地方确实挺不错的，山清水秀，又有美人驻村，换成我是你，我也愿意往这里跑哈。”

    ......

    华诗圆已经不想听了。

    最初的怒火被电话铃声打断之后，冷静下来的她突然觉得有些可笑。

    透过温桔的种种举动，她迅速意识到事情的本质。

    就算自己不能接受顾允朝三暮四的事实，选择退出，也轮不到你来我面前耀武扬威吧？

    您哪位啊？

    绿茶同事，吃相大可不必这么难看吧？

    和顾允经历过生死的钟乐怡，都没跑来我面前阴阳怪气，你不会觉得你行了吧？

    看到温桔这一番竭尽全力不让自己显得刻意的表演，华诗圆气不打一处来，恨不得当场给对方封上一个影后。

    相比之下，不争不抢不闹，有事真上的钟乐怡在她心中都变得美好了几分。

    就算抛开恋爱关系不谈，自己和顾允的羁绊，也不是谁都能过来不自量力的。

    华诗圆站起身，整理了一下鬓角的短发，把一双耳朵露出来，运筹帷幄的气质重新回到了身上。

    “嗯，挺好的，你什么时候回县上？”

    “诶？你不来接我吗？”

    温桔看了一眼走到附近的华诗圆，继续和顾允保持通话。

    “这个......我这边还有点......”

    这种级别的意外事件发生，顾允心里也有点打怵。

    不会又他妈的修罗场吧？

    刚刚被华诗圆拉黑，今天温桔又杀上门，完全不知道两人究竟聊了什么，未知才最令人恐惧。

    “小顾，你过来一趟吧。”

    顾允沉默的空档，华诗圆低下头，凑到温桔话筒边，波澜不惊地开了口。

    ......

    还没等温桔和顾允反应过来，华诗圆扔出一颗重磅炸弹，直接掀翻了牌桌。

    “我的爽肤水和乳液，好像丢到你在镇上租的那间房子里了，正好帮我取一下。”

    话音刚落，华诗圆立刻转身，就好像根本没打算听对方的答复一样，推开了会议室的大门。

    临走前，少女对着温桔挑了挑此前一直紧锁的眉毛。

    她什么都没说，但又什么都说了。

    电话另一侧，男人的回答已经不重要了，不知道什么时候，温桔挂掉了电话，银牙紧咬。

    输了。

    自己把尺度控制得恰到好处，别人直接摊牌了。

    这波看似上门偷家，实则输得彻彻底底。

    绿茶！

    这不是铁绿茶是什么？

    一边不熟，一边和男人同居是吧！

    天空一碧如洗，灿烂的光芒正从密密麻麻的松针缝隙间散落下来，形成一束束粗粗细细的光柱，把林荫间的镇政府照得通亮。

    顾允停好车，来到了镇政府门口，等待二人出来。

    夕阳美如画，晚风醉流霞，两个身高接近，又穿着同款衬衫的美少女从镇政府款款走出，吸引了无数村民的注意力。

    和顾允想象中大相径庭的是，华诗圆的嘴角居然还挂着一丝微笑？

    二人之间，发生了什么？

    女性心理真是一门玄奥的科学，顾允观察着对面二人，令他感到更加微妙的是，两位少女快要走到车前时，华诗圆的步幅难以察觉地增长了两分。

    她领先半个身位，自然而然地拉开副驾驶车门。

    温桔坐在后排。

    发现这一细节的顾允差点没笑出声，自从被华诗圆拉黑以来，他悬在空中的心终于放回了胸腔。

    虽然不知道二人之间具体聊了什么，但是从微表情和刚刚打电话的反应来看......

    有戏！

    刚刚拉黑顾允，就有人跑到华诗圆面前搞事情，很明显，骄傲的学姐不爽了！

    顾允突然发现，三位红颜知己之间，通过彼此的信息差，形成了一个天然的黑暗森林。

    三角形最大的特质是什么？

    稳定性！

    分手的根本问题得没得到解决，那也是华诗圆和钟乐怡两个人之间的事情。

    有人跑来横插一杠，矛盾的根本性质就变了。

    两口子吵架，那是家庭内部矛盾。

    多出来一个不相关的外人，立马问题就升级成了外部主要矛盾，她不惜暂时放下次要矛盾，也要团结顾允，誓死要把温桔的不安分扼杀在萌芽状态。

    坐在副驾驶的华诗圆解锁手机，蓝牙自动连接。

    特意选了一首邓丽欣的单曲，透过后视镜观察温桔的表情，少女把座椅调整到了最舒服的位置，双腿伸直，眯起眼望向窗外。

    假使不能公开妒忌

    学习大方接受

    同行时要殿后

    谁冷落旧朋友~

    《电灯胆》缓缓播放，如同流水般环绕在车内，柏林之声的音质极其出色，一行三人沉浸在清脆悦耳的歌声中。

    你自以为牌技高超想炫技，我一手王炸，直接Show Hand。

    醒醒吧，妹妹。

