    

    苏叶学长的脸色很难看，这一场输的实在有些不应该。

    紧接着，苏叶学长向身后的看去，那里一个满脸刀痕的男子走了出来，赤着脚，身上只裹了几张兽皮，全身上下散发着一股子剽悍的气息。

    “我叫李延，谁来一战。”

    洛天上下打量了这李延一番，嘴角逸出一丝笑容。有意思，这李延身上居然有着类似高级皮糙肉厚功法的气息。一身实力内敛，好不外泄，洛天也看不出他大概的实力。但可以肯定是，绝对十分抗揍。

    这样的高手，已经引起了洛天的兴趣。却不料这时风元学长目光带着惊愕，看着李延道：“千里云泽，李延？”

    李延转头看了风元学长一眼道：“不错，你知道到不少。”

    听到对方确认，风元学长师兄整个人都亢奋了，再上前一步道：“我们再来一场，早就听闻你异武奇特，今日就让我来领教一下。李延兄，不如这样，如果我赢了，把你的功法给我如何，我可是对你的功法垂涎三尺啊！”

    风元学长一句话说完，陈院长都感觉怒火上升，如此赤裸裸的挖墙脚，居然敢当着他们的面说。

    不过此时武院长一把拦住了陈院长，低声道：“小孩们自己交流，别冲动，气大伤身，伤身啊！”

    脸上带着冷笑，李延就像是看笑话一样看着风元学长师兄。

    李延也笑了，道：“好啊，不过你要是输了。把你们武府压箱底的功法给我便是了！”

    说完，李延微微一笑。

    洛天错愕道：“咱们武府压箱底的功法，那是什么？”

    星北学长轻声回道：“不知道，武院长从未教过。不过听说是一门特殊的功法，至少高级以上，可强了！”

    洛天哦了一声。

    风元学长连忙摇头道：“这个不行。你说的功法，我也不会啊。还是换一个赌注吧。不如这样，我要是输了，我给你一条胳膊便是了。”

    李延想了想，点点头道：“好吧。”

    言毕，李延缓缓摆出一个姿势，双手呈虎形，放在胸前，弓步，提气，眼带厉芒。瞬间，李延额头上升起一片青色光芒，隐隐约约居然能看出是一只老虎的形状。

    霎时间，洛天，星北学长的表情都凝重起来。

    这也是天赋武者的一种吗？

    看起来很奇怪啊！

    但无疑，只要是天赋，那都不能小觑。

    洛天与星北学长也都没有见过废天赋，故此都以为天赋全然很强大了。

    风元学长师兄的见识也不差，一看到这个，脸色就黑了一片。

    不过还好他有些心理准备，早就听闻李家李延是一个疯子。不过也正因为这样，他才能拥有比其他家族子弟强大的多的功法。而这功法，他必须争取过来。

    风元学长的身上也燃起气劲，通红的火焰化作绚丽的铠甲罩身。一把精致的长刀突然出现手中。

    刚刚玩剑，现在玩刀。风元学长果然是越玩越花了。

    洛天微微摇头，风元学长的实力他一眼就能看透了，上品武者。力元一百三以上，敏元一百以上。气劲很厚实，看的出来底子不错。但身上的铠甲太过华丽，有些华而不实的感觉。多半刀法也是这种路线。

    果不其然，风元学长一出手便是一片绚丽的刀光。武技分两种，一种就是繁复，精妙，尽可能的没有破绽。招式绵绵不绝，如浪潮侵袭，让对手疲于招架，最终落败。

    另外一种，则是简单明了，大巧若拙。一招抵过万招，讲究静气神三者合一，攻则石破天惊，守则稳如泰山。

    这两种武技没有高下一说，只有使用者的境界不同。

    很多武者都是走繁复路线，讲究连招，修炼多种武技。但越往后练，招式融会贯通之后，其实几招就足够了。由繁入简，这是修武必须经历的境界。而风元学长显然还沉溺在华丽招式带来的快感之中。

    如此一来，虽然是上品武者，但真要跟洛天过招。洛天估摸着自己也有一战之力。风元学长应该是不会强过许行。

    而风元学长对面的李延显然也是境界高出一筹的，一看风元学长的招式，李延眼眸中的笑容简直是充满蔑视。

    刀光临体，李延身上气劲忽的暴涨一圈。紧接着虎形气劲居然发出一声巨大的虎啸之声，瞬间震散了无数刀光。

    风元学长感到不妙，立即变招，长刀在周身游转。这一刻，风元学长使用的是他学到的最为精妙的刀决，中级九转刀决！

    刀影飘忽，身躯拉出无数残影，几乎快要充斥了方圆几丈。每一刀刀光都带着杀机，洛天在旁暗暗点头。不管怎么说，风元学长这一手刀法还是相当不熟的，甚至要超过星北学长。

    李延冷哼一声，依旧站立不动，只是双手合拢，成龙口状，猛然一推。

    一道恐怖的气劲冲击而出，竟然直直的击中了风元学长的身躯。没有人知道他是如何在无数残影之中看到风元学长的真身的。所有人都被他这样奇特的武技震惊了，气劲居然能外放到这个程度。

    风元学长被冲的狼狈不堪，上身衣衫尽毁。不过风元学长还是挡下了这一招，靠的是手中不断震荡的长刀。

    火焰刀决！

    一层层的火焰刀气帮助风元学长破开了大部分气劲的冲击，不过下一刻，还未等他喘一口气。李延就来到了风元学长的面前。

    仅仅只是一步，李延就跨越了双方几丈的距离。风元学长的反应够快，一刀斩向李延。但李延直接毫不客气的用手捏住了风元学长的刀。

    身上气劲冲天而起，这一刻，大家踩看清楚李延的实力，绝对是上品武者的巅峰状态。

    强大的气劲压的风元学长无法动弹，旋即，李延捏住了风元学长的脖子，眼中带着寒光，李延出声道：“还不认输？”

    风元学长捏的脸色通红，心中大骂，认输你妹啊！你捏着我的脖子，老子怎么开口认输。

    叮当一声，风元学长丢掉了手中的刀。这已然是了认输的表现。李延这才收回气劲，猛地一掌拍在风元学长的肩膀上，一招废掉了风元学长的一臂。        

