    夜深人静，青州市郊的一处小山上，方小檀和金老大等镖师蹲在地，望向不远处的一个大院子。

    和往常不同，这些镖师都穿着一声黑衣，就连方小檀也是一声纯黑色的衣裙，和茫茫夜色融为一体。

    方小檀开口，声音少见的有些紧张：“根据王理的地图，这院子里面就是地宫的入口。”

    “哈……”

    金老大张嘴大笑，才笑出一声便察觉不妥，连忙又把笑声咽了回去。

    “少东家不必担心，潜入地宫取回宝物对我等来说不过是小菜一碟，不要说青州方家的这处地库，就算是皇帝的禁宫也难不倒我！”

    说完后金老大站起身来：“请少东家在此稍候，我们这就去把宝物取回！”

    方小檀连忙站起身来：“等一下，我也要去！”

    掌印关系方家家主之位，方小檀的确有些不放心，必须要亲自去地宫中将其取回。

    金老大呃了一声，伸手摸了摸光头：“那少东家你就跟着我们，进入地宫后什么都不要碰，一定听我指挥！”

    方小檀点了点头：“今日王理特地调这里大部分守卫去核账，剩下的人应该很少。”

    金老大又哈了一声：“那就更简单了，简直是天赐良机，大家跟我走！”

    金老大带队，一行人轻手轻脚的走下小山坡，来到院子近前，一名镖师取出钩锁飞爪搭上墙头，之后依次翻过去。

    片刻后大门从内部打开，那名镖师把头探了出来，对众人招手：“只有两个看守，都睡着了~”

    金老大低声说了个好，之后带领众人轻手轻脚的走进大门。

    方小檀抬头望去，院子里面四周是一些简易的棚子，还有很多车架摆放在各处，和一般的仓库没什么区别。

    在院子中央处修着一座阁楼，比四周那些棚子要精致很多，按王理给出的信息，这阁楼里面应该就是地宫的入口。

    阁楼边上是值班的班房，里面灯光围绕，断断续续的传出鼾声，看来值守的人的确正在睡觉。

    “入口在那边，我们过去。”

    众人走入走入阁楼，果然在阁楼正中的地面上有一条倾斜着通向下方的甬道，黑沉沉的通向地下深处。

    这条通道宽敞平缓，上面还留有不少车辙，看来是拉货的板车留下的。

    方小檀拿出手中的地图，比对面前这甬道的形状：“就是这里没错了。”

    众人进入甬道，前行数十米后来到甬道尽头，面前出现一个巨大的石门。

    这石门足有两丈余高，上面雕刻着祥云图案，样式颇为古朴。

    金老大伸手摸了摸光头：“这仓库的大门怎么修的如此庄重？”

    “这些大门是之前就有的，和这地宫一样，是几百年前的东西了。”

    方小檀望向石门：“这是第一重地宫的大门，上了锁，总镖头你有没有办法打开？”

    金老大拍了拍胸脯：“兄弟们行走江湖，没有打不开的锁！老张，去给我打开！”

    后面一名镖师答应了一声，从怀里掏出几根细长的铁签，走到石门前开始开锁。

    这老张开锁的手艺的确了得，只用了片刻时间，就听到咔啪一声响，石门上的大锁应声而开。

    众人推开沉重的石门，后方是一处数十丈方圆的地下大厅，里面整整齐齐的排放了数百个货架，上面堆放的自然都是绸缎庄的成衣和布料。

    这一次的目标在第三重地宫，所以众人并没有停留，快速的穿过这片大厅来到后方的一处大门前。

    依旧是沉重的石门，依旧是一把大锁，老张又取出工具把锁撬开，不费吹灰之力。

    但是当来到第三道大门前方时，老张面露为难之色：“老大，这锁是石头做的古锁，撬不开。”

    方小檀抬头望向面前的大门，上面的锁的确和之前不同，是一把巨大的石头锁。

    金老大咂了咂嘴：“石头锁不是应该更好开嘛，大不了砸了它！”

    方小檀点了点头：“王理提到过，这道门的钥匙在方墩手里，平时很少打开，撬不开的话就砸开吧，这里在地宫深处，外面值守的人应该听不到。”

    “好，让我来！”

    金老大往手上吐了口吐沫，之后抽出随身的腰刀大步走到石锁近前，挥动腰刀全力砍下。

    噹————！

    一声清脆的撞击声响起，金老大的腰刀被弹起老高，带的他向后连退数步才重新站稳。

    大门上的石锁纹丝未动，金老大低头望向自己手中的腰刀，已经被撞开了一个一寸长的豁口。

    “奶奶的，这锁是什么石头做的，好硬！”

    金老大有些面上无光，转头望向后方的一群手下：“兄弟们，大家一起上，把这锁给我砸烂！”

    结果叮叮当当的一阵折腾，大门上的石锁依旧是毫无损耗，反而金老大等人的兵器都被毁了个七七八八。

    到最后金老大只有放弃：“邪了门了，这石头锁怎么这么结实！”

    方小檀眉头紧皱：“看来的确如王理所说，第三道大门最难打开，必须要拿到方墩手中的钥匙才可以。”

    方小檀走到金老大近前：“总镖头，今天就到此为止吧，我们先撤回去，先办法拿到这道门的钥匙之后再来。”

    金老大一脸的不甘心：“少东家，我们都到这里了，只差这一道门，怎么能空手而回！”

    方小檀也有些犹豫，她走上前去，伸手摇了摇那沉重的石锁：“但我们打不开这石锁，就算再继续耗下去也没有意义，万一惊动了外面那些值守之人，就更加得不偿失。”

    “明日我设法联系林凡，让他帮忙取到方墩手中的钥匙，之后我们再来取走宝物。”

    突然指尖传来一阵轻微的刺痛，方小檀呀了一声把手松开。

    金老大被吓了一跳：“少东家，怎么了？”

    方小檀甩了甩手：“没事，手指被划破了一点。”

    方小檀的指尖上的确出现一道伤口，从里面冒出殷红的鲜血，在石锁上也留下了淡淡的一抹血迹。

    咔啪——

    突然一声轻响，巨大的石锁突然自行弹开，随后跌落在地，发出咚的一声闷响。

    方小檀被吓了一下，向后撤出一步：“这……这是怎么回事？”

    金老大和其他镖师也是一脸懵逼，但很快金老大就哈哈小笑了两声：“原来这道门没有上锁，还好少东家上前拉了一下，要不然还真把我们吓住了！”

    一边的老张一脸的莫名：“怎么会这样，我刚才明明试过，是锁死的啊！”

    方小檀也是面露疑色，如果这石锁真的没有锁，那刚才金老大他们一阵刀劈斧砍，怎么也该跌落了，怎么会一直等到现在才会打开。

    难道是因为沾到了自己的血迹？

    这地宫中真的有些邪门！

    方小檀不由得越发后悔，自己还是不应该逞能，应该叫林凡一同来的。

