    同一时间，秋道丁真的房间里。

    胖子丁真正在他的戒指空间接受两老头的特训。

    被特训的理由是，两老头被牛仁义刺激到了！如今正化刺激为胖子的汗水和惨叫！

    两个多小时前，自牛仁义和胖子短暂的见过面后。

    胖子戒指空间里的两老头就愈发的躁动。

    在胖子回房后，也是二话不说又把胖子拉入了戒指空间。

    而后他们是如同御坂真白吓一辉一样吓到了胖子。

    两老头表示，现在的牛仁义很可能不止是精神力和战斗经验比胖子强，甚至很可能真实硬实力也不比胖子差！

    不得不说，这个结论着实把丁真吓到了。

    不管怎么说，现在的他在接受改造后那也是可以单手碎板砖的！

    牛仁义的真实实力倘若真的那么强，怎么可能投出的球速才160！

    面对胖子的反驳，两老头给出的回答是“小子，那小子投出160是因为他控制着力气！我反问你，他要是投出200的球当时的你能接住？！”

    这话堵的胖子让无话可接！

    而后安培晴鸣继续打击：“刚才那小子在看到你第一眼的时候就发现了你得实力变化，继而盯住了你的心脏，也就是你得力量源头！”

    “小子，你知不知道这是精神力高你至少一倍的表现。他要是对着你的源头攻击你除了死还是死！”

    “啊！”胖子的大脸胖容失色！

    “不仅如此，这小子的身体显露出的气息也愈发看不透！”

    “初见他时，他身体里有四股力量。其中三股力量形态相似被融为一体，另外一股储藏在他的识海。”

    “可你知道刚才在看他他身体有几股力量吗？”

    “七股力量！并且储藏在他识海的那股力量还加强了近一倍！”

    “把七种性质不同的力量融于一身，你说你打不打的过他！”

    “!!！！！”

    “七股力量，开玩笑吧。牛头不怕一心多用，走火入魔吗？”

    秋道丁真的胖脸煞白，浑然没想到自己的老大会学的这么杂。身体内部会有那么多秘密。

    不过话说回来，他看的小说里不都是主人公体内的力量越多就越危险吗？

    “狗屁，谁告诉你身体力量多就容易走火入魔了。”

    安培晴鸣听到胖子的这番结论恼了，一巴掌就拍在胖子的后脑勺上。

    “那群笨蛋会走火入魔只能说明他们能力不足，精神力不够才导致她们不能一心多用平衡的驾驭自己身体里的力量！”

    “可那小子不同……身体里的力量各自运行，互不干涉！这说明那小子自己身体的控制力达到了完美。否则七股力量怎么能那么老实！”

    “哎，这戒指怎么就摊到你这胖子身上了。要是直接在那小子哪儿，由他继承我大阴阳师衣钵，最多五十年，我就能出去了！”

    安培晴鸣一边说一边埋怨着胖子，他是心直口快有什么说什么，丝毫不给秋道丁真面子。

    而丁真被数落的不由的也是心里憋屈！

    原本他以为自己和牛仁义已经缩短了距离和差距，谁能想同样是一夜过去，最后的结果是他似乎还被拉远了！

    德林科沃特来到丁真身旁，拍了拍他的肩膀道：“丁真啊，你那小友的确有不凡之处，但是我推断昨晚他也应该有奇遇。”

    “我初步估计下来昨天的他和今早你见到的他，之间相差的精神力至少有三层。所以你用不着气馁，好好努力修炼即可，正所谓勤能补拙笨鸟先飞。”

    “他在休息你修炼，他在睡觉你也修炼，这不就追上来了吗？”

    “德林爷爷的意思是？”

    丁真的身子不由颤动，对方这话说的让他实在有些不安。

    德林科沃特宣布道：“从现在开始我们会轮流督促你，上午我会教授你魔法，下午安培兄则会指导你进行阴阳师的修炼。”

    说到这，德林科沃特拍了拍秋道丁真的肩膀“晚上的话，你需要再把我们教的好好实践，我们会制作好加强版的魔法傀儡让你对打。可能手会被打断，但是我会给你放回复魔法的。”

    “啥！手臂还会被打断！这是什么训练！我……”

    “玉兰大陆有句俗话叫会跑的猪才不被宰。现在的你只有奋发努力才可能追赶上那个孩子，放心由我们督促你一定可以！”

    “纳尼！我……”

    丁真眼前一黑，只感觉眼前的一切忽然都失去了颜色！！生无可恋？

    本来随着他和牛仁义获得全国冠军，丁真都想好了回京都后就和父母去中国的九寨沟旅游。

    现在好了，听这两老头的话外音，这是要把他往死里练啊。

    “这……这……我能拒绝吗？”

    安培晴鸣粗暴的又拍了胖子的后脑勺一下：“很抱歉，没有！现在你就给我把这套口诀背下来，这是我安培家阴阳师总纲！练习后不仅能祝你提升精神力还可以提升你提取查克拉的能力。”

    “我……！”

    无法，欲哭无泪的丁真只能被迫走上了修炼之路。

    当然，得亏这小半日的领阵磨枪！

    否则在晚上等待丁真的就是游戏结束gameover！

    …………

    …………

    视角切回街边。

    目睹了御坂真白手指变锁链的坂本一辉大惊失色。

    “你疯了是吗？等等御坂？你的手是什么回事？开什么玩笑？”

    一辉以为是自己眼花了，反复的又揉了揉自己的双眼，可睁眼再看，看到的依旧是锁链状。

    “你怎么做到的？”

    一辉失声叫到！

    这一叫立时引起了周围人群的注意！

    “你小点声说话，被很多人知道了，不好。”御坂真白收回手掌，对坂本一辉低语。

    同时侧过头对正前方闻声看来的一众同学报以微笑。

    “我……好……我小声点。……你这让我怎么小声点？这是什么力量？”一辉作为武痴，对力量的崇拜到达了一种匪夷所思的地步。

    眼见着御坂真白的确有着明显超自然的力量，他感觉嗓子发干心跳加速。

    他贼眉鼠眼的望了望自己的四周，压低声音说。

    “查克拉。你应该听过的，”御坂真白目不斜视的回答着一辉的答案。

    “(⊙o⊙)啥？！”

    一辉震惊！

    “那个火影忍者中的查克拉！？这不是漫画吗？！”

    一辉压低自己的声音，声音低沉而颤抖。

    “谁告诉你查克拉只是漫画的？手机拿出来自己查查看。”

    御坂真白白了眼坂本一辉，看后者的眼神就仿若在看昨天的自己。

    和一辉一样，她曾今也不相信查克拉的确存在。但是在经过了漩涡奶奶的引导和指引后，她今天醒来后，还在漩涡水户的引导下凝练出了自己的查克拉。

    奶奶告诉她，查克拉其实一直潜藏在这个世界的人自己身上，只是因为此位面的人类体质过弱。生活过于安逸，才不被开发！

    不过不被开发，并不代表没有。漩涡奶奶表示在她来到这个世界后已经看到六七个身体里有查克拉的存在。

    并且还有不少人本身其实本身具备了提取查克拉的素质，但因为缺少方法而并没提炼。

    比如牛仁义，他身体里可供提取的查克拉量就非常多。

    只是目前在走一条别的修炼之路，才让他和查克拉的修炼失之交臂。

    为了更多的了解查克拉是否在她的所处世界存在，御坂真白在两小时前还特别在网络上查阅了一下查克拉的出处。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    原来，在古代。

    查克拉这个概念就被这个世界的古人给提了出来。

    查克拉的概念来源于印度神话中的轮脉，在印度教及佛教中都可以找到涉及查克拉的修炼内容，而日本古代的武士和忍者因为修炼内容涉及到密教修炼。所以日本关于查克拉的记述也有相关文献。

    漫画《火影忍者》中的查克拉这一概念，恰恰是取材于这些文献和记录。

    古印度哲学认为查克拉存在于身体中，同时掌管身心运作。在身体方面与各器官功能有关；在心理方面则对情感及精神方面都有影响。在很多古代文献中也多次被发现记录。

    御坂真白对比了一下奶奶教她的，和文献中记载的传统方法，只能说两者的本质其实是一样的。

    只是文献中的版本低效，且不易成功！

    火影世界的查克拉提取术在有了最初的力量引导后在提炼查克拉上会更加事半功倍！

    “所以说，你提炼出查克拉了！？这种神话里的东西真被你修炼出来了？”一辉浏览完有关古印度关于查克拉的相关文献，哆嗦着声音确认道。

    男孩确认的同时，一双眼睛亮如白昼的盯着御坂真白。

    御坂真白琼鼻一扬说：“我的确获得了查克拉。只是修炼方法和传统方法不一样。所以想要我教你，你得和我签协议。并且无条件听从我的指挥。然后……别想着背叛我。如果背叛，”

    御坂真白作为大小姐，早已习惯了把事情吩咐给下人做，自己隐藏在幕后。

    相比较漩涡奶奶提议的亲手打败牛仁义，她更倾向的是制造一个势均力敌的敌人给自家牛头。

    坏人得由别人做，她要做的得是紧急时刻救了牛头的好人和知心人。

    这么做一方面她可以继续隐藏实力，在牛仁义面前扮柔弱获取男孩的关心。

    另一方面她又可以顺便制造出一个伪男神帮她把情敌解决掉。

    得到男人，决不能用武力。

    对付情敌，只有用智取。

    像北原千花那种有勇无谋傻乎乎的用视频表白，获得的只可能是牛头的厌恶！

    “我不会背叛，绝对不会背叛！你给我力量，我巴不得呢！御坂你真能教我提炼查克拉？！”

    一辉还不知道自己正被御坂真白算计，眼下整一步步陷入御坂的圈套。

    “话不要说的那么满，所谓忠诚只是背叛的砝码不够！”

    御坂真白双眼微眯，丝丝精光充斥，缓缓举起双手：“坂本，猫又知道吗？就是那个云影村人柱力体内的尾兽。”

    “猫又？那个二尾？！不对啊，她不是叫又旅吗？”

    坂本一辉微微一愣确认道。他是彻头彻尾的火影迷，听御坂真白一提，相关的信息自动浮现。

    猫又这个名字是粉丝圈戏称，本来的称呼应该叫又旅。

    人柱力是云隐忍者村——二位由木人。

    尾兽的形象是一只两条尾巴的黑猫，耳朵大而尖，牙齿为双面锯齿型。

    原型是日本古代传说中的二尾猫妖“猫又”。故才有二尾猫又之称。

    在漫画中，二尾人柱力败于角都和飞段，二尾被晓封印。

    在各大漫画论坛中，这只尾兽也被众多二次元老粉认为是性格最随和的尾兽！

    只是御坂这忽然提起尾兽是何意思？

    御坂真白用着一股异常诱惑的语气说道：“现在和我回酒店，我可以把他的查克拉封印在你体内，并教你八门遁甲开门的方式，但作为条件你也得让我在你体内种下禁制？”

    “八门遁甲？！禁制！！。”

    听到八门遁甲这词，坂本一辉的眼睛更红了！

    这可是他偶像凯皇的成名技！

    这种禁术可是可以帮助施术者解开人体内束缚查克拉的通道，来暂时性获得强大的力量。

    八门全开之时又称为“八门遁甲之阵”，那瞬间施术者也可以短暂获得凌驾于五影之上的数十倍力量。

    当然了牛仁义此术的威力也取决于施术者本身，所以不同的人开启八门遁甲之后的威力也是不同的。

    需要注意到是，八门遁甲之术，一旦八门全开——施术者也会因为自身生命力燃烧殆尽而死亡。

    作为一个武痴，一辉在晚上做梦时，他做到最多的梦就是，他开了八门遁甲继而把牛仁义吊在天上打！

    当他把牛仁义打的差不多只剩一口气后，他绝对会拉风的来上一句：“啊哈哈哈，我坂本一辉愿称你为最强！牛头。”

    这样的事，自己真的有可能化为现实？！真白还能教她这样的禁术？

    学啊，肯定学！

    禁制？狗屁的禁制！

    只要能学八门遁甲，我灵魂卖给你都行！

    坂本一辉热血上头，情绪彻底控制不住了，少年人的热血让他只想一步登天。“御坂，我答应你！我全答应你！”

    “话不要说的这么满。坂本。”

    御坂真白摇摇头弯腰捏住路边的一块鹅卵石，捏在食指和拇指之间。

