    次年，春，万物披翠，百花盛开。

    隔壁花山桃杏朵朵，万里飘香，蜂舞蝶忙。

    小花仙们也很忙，她们忙着采花酿造百花灵酿。

    这百花灵酿，已经成为紫玉山的一大特色，甚至比葡萄灵酿都要高出一个档次，仅次于灵柰酒。

    不过紫玉山最顶级的灵酿，还要属紫玉灵纹柰与百花灵酿混合酿造的灵纹百花酿，那是小花仙一族的至宝。

    就连红云在得知这个可以让小花仙们提升修为，改善她们的根基时，都不好意思多要，就要了些尝尝味道。

    除了这种最顶级的灵酿，红云最喜欢的，还是那次一等的百花灵酿，甜滋滋的，还带着花香，口感极其柔和。

    至于那些各种兽骨所泡的灵酒，这个品级就难讲了，而且这类酒因为加入兽骨浸泡的原因，酒性甚烈，有点呛人，小花仙们都不太喜欢。喜欢这类酒的，大多都是巫族勇士们。

    一部分小花仙们，在吴楚的指导下，将西瓜籽和茄子籽，以及青稞，小麦等农作物进行育苗，准备第一次试种。

    育苗的过程很顺利，也许是这个时期的洪荒，到处都布满了灵气，如果不是极端的条件下，灵植一般很少水土不服吧！

    看着湖边被开垦出来的一块块规规整整的农田，看着这连绵的阡陌，吴楚脸上的笑容，有点像看着自家庄稼的老农。

    镇元子在闭关钻研鸿钧老祖留下的那些阵法禁制，红云则是拿着酒葫芦，斜躺在木台边上，看着下方的吴楚和小花仙们。

    他有些难以理解吴楚脸上的笑容，不就是那些灵植被种活了嘛！值得这么高兴吗？

    他自然不会懂得身为一个庄稼老汉的心思。

    坐在湖边的巨石上，看着小花仙们在田中忙碌，吴楚掏出了一支排箫，闭起双眸，一副陶醉的模样，吹奏了起来。

    他觉得自己像一只苍鹰，随着箫声，在空中翱翔，拂过连绵阡陌，穿过密林幽涧，翻过高耸入云的山峰，俯瞰苍茫大地……

    一首《山鹰之歌》，送给这天地万物。

    听着吴楚那悠然自得的吹奏，红云跟着闭起双眸，摇头晃脑起来，指头轻轻敲打着自己的膝盖，不时抿上一口百花酿。

    相比之下，他觉得吴楚这家伙过的才是日子，悠然自得，自在逍遥，不像他们，为了修复那些地脉，到处奔波。有心想要不管吧！可总感觉肩上有副担心子，看到了，便不能不管！

    当然，为了那些功德，管一下也是应该的。

    不过能够偷得浮生半日闲，他也不介意享受一下。

    春季农忙过后，炎炎夏日紧随而至。

    烈阳炙烤大地，湖边莲荷飘香，吴楚邀请红云泛舟游湖。

    青丘璃和镇元子都在闭关，后土回归部落，只有小月灵和小狐狸，以及那些小花仙们随侍左右。

    当然，还有小鹿崽跟随着驱舟前行，被取名‘必火’的毕方鸟在空中翱翔，一副查看着四周的狗腿模样。

    狗子阿秋反倒没有跟随，留在了神木之巅看家，不过吴楚觉得那家伙看家是假，懒得动才是真。

    那家伙如今又慢慢往胖狗的那条道路奔跑去了。

    倒是它的狗子狗孙们，有两只跟了过来，一副跟它差不多的傻样子，但要比它可听话多了。

    吴楚让它们跳，它们就乖乖从大船上跳下去，在水里游着。

    大船开到湖心，吴楚来到船弦边上，一脱衣服，穿着条裤衩便直接纵身一跃，一头扎入湖水当中。

    自由泳，蝶泳，潜游，仰游……在湖中展示了下自己的各种泳姿之后，吴楚踩着水，抹着脸上的水珠，冲着凭栏而望的红云招手道：“红云老哥，要不要下来游一番，很畅快哦！”

    红云一副哭笑不得的模样，如果他懂得‘有辱斯文’这个词的话，一定会说出来，“不了不了，这太羞耻了！”

    吴楚闻言，不由哈哈大笑，虽然红云平素是很洒脱，但现在看来，这个洒脱和不羁，还是有些不够，有点放不开。

    于是他便说道：“人生天地间，原本便是赤条条的来，这有何可羞耻的？我们又没有全部脱光光。实在不行，你还可以穿着衣服游嘛！比如像这样……”

    吴楚说着，用法力在体外凝聚出一件黑色连体游衣，而后像条黑鱼一样潜入湖中，朝着湖底潜游而去。

    远处，一条红色大鱼无声无息地在水底朝他潜游而来。

    那龙首鱼身，看起来有点像‘胖胖龙’的感觉。如果不是知道这条大鱼是自家养的，估计要被它那庞大的体型给吓到。

    在它面前，吴楚估计还没它的牙齿大。

    感觉到黑影遮蔽了照入水中的阳光，湖底一片黑影，吴楚转身朝着上方看去，正好看到大鱼垂首朝他看来。

    下一刻，吴楚便出现在它的脑袋上。

    大鱼顶着他，一甩大尾，扭身朝湖面冲去，一瞬间，吴楚就像一颗被弹射而出的炮弹，瞬间被顶入空中。

    “呦吼……”

    吴楚在空中张开双臂，欢呼起来，身子旋转，做着舒畅的转体运动，最后又一头从空中扎入湖中，激起一团巨浪。

    红云有些意动，但一直以来的保守思想却束缚着他，让他无法像吴楚这样放开来玩，毕竟都年纪一大把了。

    吴楚见此，只好从湖中掠回船上，用法力凝聚出一条沙滩裤和人字拖，走回太阳伞下，躺到躺椅上。

    小月灵适时给他递上了一杯冰镇酸梅汁。

    吴楚喝了口，笑看着红云，说道：“镇元老哥说红云老哥性格洒脱不羁，我看还差些，游个泳而已，居然还放不开。”

    洒脱不羁又不是没脸没皮！

    红云双眸一翻，摆手说道：“此举甚为幼稚，不就是在水中行走么，有何好玩的，何必脱得赤条条的呢？”

    “这叫与天地亲近，将自己完全置身于天地之中，感受湖水抚过肌肤时的柔情。若是那条大河，那就是感受水的暴烈了。”

    说起那条大河，红云双眸一亮，顺势将话题一转，道：“阿楚贤弟，要不吾等往那条大河一游，汝意如何？”

    “……”

    那条大河有很多妖怪啊老兄！

    虽然那条大河非常危险，但想到有红云这样的强者坐镇，吴楚觉得还是可以游一游的，顺便还可以把后土小姐姐叫上。

    等以后小姐姐习惯了游泳，到时完全可双约她双人游嘛！

    说干就干，一群人转移了阵地，借助护山大阵的威能，瞬间传送到紫玉山边缘，而后驾驭着飞舟，在空中飞行。

    只是刚飞出紫玉山，红云的双眉便不由扬了起来，指着前方说道：“阿楚贤弟，那个方向，可是后土道友的部落所在？”

    吴楚闻言，点了点头，便听红云说道：“看来后土道友的部落有点麻烦了呢！也不知是否需要咱们帮忙，且过去看看。”

    “……”

    吴楚的眉头不由轻轻皱起。

    PS：端午节快乐！求票，求推荐票，这个免费的，谢谢！

