    第4528章 寒冬已过，萧逸醒来

    血炎界，某地。

    天机总殿主擦了擦额头汗水，不满道，“魂老头，你倒是会使唤人。”

    “十年了，整整十年了，老夫可算完成布置了。”

    “呵呵。”魂殿总殿主轻笑，“能者多劳。”

    天机总殿主看了眼高空炎阳，“十年了，那小子还未醒来。”

    天机总殿主看向魂殿总殿主，“你真有把握救醒萧逸小子？”

    “不确定。”魂殿总殿主摇了摇头，“但能一试。”

    “至于机会大不大。”魂殿总殿主挪揄一笑，“就得看堂堂天机总殿主…不，当今天机帝主的阵法本事如何了。”

    不错，此刻的天机总殿主，身上散发着的，乃是帝境气息。

    魂殿总殿主收起笑容，脸色认真道，“如果你的阵法没问题，那么老夫确信机会极大。”

    “哼，虚空源兽帝疆的寒冰力量更强，抑或我的冰龙之力更强，且争个高低。”

    与此同时。

    嗖嗖…

    界主府外，两道急切的身影飞跃而至。

    锵锵锵…

    界主府外巡守的血炎卫顷刻拔剑而挡。

    “王八蛋，你们敢拦本公子？”

    如此熟悉的破口大骂，除了萧星河，还能有谁。

    二人，正是萧白以及萧星河。

    巡守的血炎卫队伍，个个脸色冷漠，不予理会。

    萧星河皱眉。

    萧白只得对着大殿高声大喝，“易兄，炎龙盟告急，还请易兄相助。”

    “易兄。”

    萧白声嘶力竭。

    然而，大殿之内别无应答。

    嗖嗖…

    远方，两道身影闪烁而来。

    正是天机总殿主以及魂殿总殿主。

    “又是你们两个小家伙？”天机总殿主皱眉。

    “这十年来，不止一次来血炎界了，皆为求助而来。”

    “老夫说了，萧逸小子闭关了，你们见不着。”

    “闭关闭关。”萧星河怒声道，“哪那么多闭关，分明是借口不见。”

    说着，萧星河对着大殿破口大骂，“王八蛋，你好歹也是炎龙盟统领，就眼睁睁见死不救？”

    “呵。”天机总殿主嗤笑一声，“老夫没记错的话，萧逸小子可不是你炎龙盟统领。”

    “当年也是你们炎龙盟将他逐出的，而今倒还有脸提。”

    天机总殿主大手一挥，“给我轰出去。”

    “是，太上。”一众血炎卫便要出手。

    萧白眯了眯眼，“两位前辈，虽说这些年来，在下屡见你们。”

    “但以往，我从不曾听易兄提起过你们。”

    “易兄而今到底身在何方？”

    “即便我们二人今日不为求救而来，也务必见易兄一面。”

    “我也奇怪。”萧星河冷声道，“当年，那家伙麾下就一个独眼。”

    “十年前，忽然间就多了一个个太上了？”

    “偌大血炎界，宛若一夜间翻天覆地。”

    “那家伙不会出事了吧。”萧星河眯着眼，面露忧色地看了眼萧白。

    萧白摇了摇头，“按易兄的本事，不应该。”

    萧白扫视着两位总殿主，“两个大成帝主，远不至于奈何得了易兄。”

    天机总殿主已然脸色不悦，“非要老夫亲自轰你们出去？”

    “好了。”恰在此时，大殿中，一道身影缓缓走出。

    “猎妖。”天机总殿主看着来人，微微皱眉。

    “算了。”猎妖总殿主轻声道，“终归是那小子的血亲，这么些年了，也该消停了。”

    猎妖总殿主看着萧白二人，“血炎界，是萧逸小子的血炎界。”

    “在他出关前，于你们炎龙盟如何，老夫并不替他作主。”

    “至于你们炎龙盟而今的危机，不过是数处大型地盘间的告急罢了，算不得什么。”

    萧白皱眉，“可那些皆是主要战场，不容有失，一旦失守，后果难料。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“龙趾界、炎趾界、阴陵界、天关界、冰府界、炎府界，合共六界告急。”

    “什么？”萧白脸色一变，“而今连冰府界和炎府界都告急了？”

    猎妖总殿主轻笑一声，“看来你们的情报，慢了些。”

    “回去吧，这六处战场之危，自会消弭的。”

    萧白皱眉，“要想这六界战场消除危机，要么是血炎界战力前往支援，要么只能让寒渊盟的杂碎自己退离…”

    猎妖总殿主打断道，“他们会退离的，回去吧。”

    “笑话。”萧星河嗤笑一声，“寒渊盟接连发起总攻，明显是势在必得，你说退离就退离？”

    “是。”猎妖总殿主只落下最后一字回答。

    “送客。”

    话落，猎妖总殿主转身而离。

    “两位，请把。”一众血炎卫，已然脸色不善。

    ……

    血炎界，界主府外，传送大阵范围。

    “王八蛋。”萧星河边走边愤愤骂着，沿途一脚踢飞脚下一块石头。

    “一次如此，两次如此，三次如此。”

    “这家伙不帮忙也就罢了，还把我们给轰出来。”

    萧白摇了摇头，抬头看了眼苍穹，“你看，今之血炎界，何等艳阳高照？”

    “这，还是当年那个地处偏僻，天地之内血海肆虐的血炎界吗？”

    “十年时间，血炎界早已今非昔比，连我们炎龙盟，都只得仰望之。”

    “唉。”萧白轻叹了一口气。

    “十年了，不仅我母亲的生辰宴易兄未去，连姨娘的生辰，易兄也再无前往。”

    “要么，就是易兄遇到麻烦了。”

    “要么，便是十年岁月，物是人非。”

    “罢了，我们回天龙要塞吧，此次炎龙盟危机，只能靠我们自己了。”

    “嗯。”萧星河点了点头。

    ……

    界主府，内府处。

    这一刻。

    那具如尸体一般的冰冷僵硬身躯，忽然间微微有了动弹。

    手指，轻微抖动了一下。

    “公子？”一旁，依依脸色大惊。

    这世间一切，她从不理会。

    她只静静陪在萧逸身边，眼中，心头，尽皆只有萧逸。

    故而萧逸这微弱的动作即便极难发现，却还是被她瞬间捕捉到了。

    “我去寻药尊总殿主。”依依连忙便要起身。

    但恰在此时。

    啪…一只有力的手，拉住了她。

    依依一惊，看着萧逸。

    十年来，萧逸的眼眸，第一次睁开。

    “不必了，我醒了。”

    萧逸嘴角微微上扬，露出一抹笑容。

    依依愣在原地，眼中，泪水难抑。

    十年了，那熟悉的声音，她再度听到。

    十年了，那熟悉的笑容，她再度看到。

    “公子。”依依激动拥入萧逸怀中。

    萧逸笑笑，“好了，不哭了。”

    “笨蛋，我说了也就睡一觉，不必担心，虽然睡得久了些，整整十年。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

