    此刻，秦怡被放出来之后，明显是有些发蒙。

    方才处在那光罩之中，她可是听不到外面的任何声音的，只是能够看到那执事走进来，似乎是说了些什么。

    “好了，我放她出来了，你跟她说吧。”

    那真人看了一眼这执事，随即便是淡然说道。

    秦怡此刻则是疑惑的扫视了一圈众人，随即才是问道：“是有事问我？”

    “嗯？他不是说，你吩咐过他，有什么紧急线索先向你报告吗？”

    那真人也是眉目一凝，对着秦怡说道。

    而那执事在听得此言之后，只觉得自己的心头一紧，这等情况之下，若是再这般下去，等下自己非得落个欺骗真人的下场，到时候，这两个真人要是心情不好，直接杀了自己都是有可能的！

    想到这里，他也是顾不得怕李哲暴露了，直接是对着秦怡说道：“一个叫李哲的，让我来找你，说是有什么紧急的东西要说。”

    此言一出，秦怡便是瞬间露出了一副明悟的模样。

    同时，她那神情之中，还带着一抹感动之意，自己这都失联了，李哲还这般想办法帮自己，的确是很不错的为人了。

    不过，这个时候，秦怡却是面色微微沉了下去，偏过头去，看向了那两名真人。

    “想必二位应当是不会允许我去见他的吧？”

    秦怡看着那两名真人，淡然说道。

    闻言，两人都是没有回话，只是静静看着秦怡，那模样，显然已是默认了秦怡所说的事情。

    秦怡深吸了一口气，看着那执事说道：“他人现在何在？”

    “在我的房间之中，要我去叫他吗？”

    这执事犹豫了一下，这才是问道。

    秦怡没回话，而是看向了那两名真人。

    这二人对视了一眼，随即对着那执事点了点头，说道：“限你一炷香的时间，将那人带到此处。”

    “是！”

    这执事一愣，随即便是连忙转过身子离去了。

    说来，倒也是多亏了有内应的事情，是秦怡与其侍卫上报的，这两名真人也是觉得秦怡没太大的嫌疑。

    不然的话，恐怕现如今就不会是让那执事去叫人，而是二人亲自前去了。

    很快的，那执事便是再度回到了房间之中。

    “怎么样，找到了？”

    李哲看着这执事，轻声问道。

    闻言，这执事面色一滞，随即便是对着李哲点了点头。

    “有事说事，不用这般遮遮掩掩的。”

    李哲眉目微皱，随即便是淡然说道。

    听得李哲的话语，这执事这才是苦笑了一声，将上面的情况告知了李哲。

    知晓了上方的情况之后，李哲的双眼也是在这个时候缓缓眯了起来。

    他可是不确定，上面的那两个真人，是否也是与那蒙天荒有关系。

    若是他们是一伙的话，恐怕这整个分会，就已是基本没有翻盘的余地了，只能任由这三人摆布了。

    毕竟这三人算下来，可是这整个分会之中最高战力的三人了。

    只是，很显然自己现在不去的话，很可能会导致秦怡被怀疑，因此李哲现如今是不得不去了。

    他长舒了一口气，现如今也仅能够随机应变了。

    “走吧。”

    当即，李哲便是对着这执事轻声说道。

    听得李哲的话语，这执事也是点了点头，这才是转过身子，带着李哲向着顶层而去。

    很快，二人便是再度来到了顶层大厅的门前。

    显然那两名守门的长老已是得到了吩咐，眼下见着李哲二人回来，只是默默的让开了身形。

    那执事也是舒了一口气，迈步上前，推开房门，带着李哲走入了其中。

    几乎是李哲走入这大厅之中的瞬间，他便是感受到了两股威压瞬间降临在了自己身上！

    李哲面色微凝，心念一动，便是分出了一股禁灵清气将这威压给舒缓了不少。

    随即，他才是看向了那二人，淡然说道：“自我介绍一下，我乃是东华宗紫府阁长老李哲。”

    说话之间，李哲也是直接将自己的那长老令牌给拿了出来。

    毕竟东华宗的地位在此，那两名真人听得了此言，也都是默默的将那威压给收了回去。

    “说吧，听闻你有什么要紧的线索是吧？”

    其中一名真人微眯着眼睛，看着李哲，轻声说道。

    李哲默默的点了点头，随即偏过头去，看向了一旁同样正在看着自己的秦怡。

    两人的眼神之中，此刻都是带着一抹无奈之色，显然，对于现下的情况，两人都是无法掌控了。

    李哲目光环视了一圈，随即便是沉吸了一口气，他现如今也是懒得管那么多了。

    当即，李哲便是直接将自己目前所知的一切全都是缓缓说了出来。

    伴随着李哲的话语声，众人的面色都是在这一刻沉了下去。

    当李哲话音落下的时候，那执事已是默默的退出了这个房间，这种事情，可不是他一个小小的执事可以掺和的了。

    而其余的人，也全都是将目光给集中在了李哲的身上。

    “你有何证据么？”

    一名真人也是这个时候面色微沉，看着李哲说道。

    李哲闻言，也是摇了摇头，无奈的说道：“这一切目前都只是推测，我毕竟是外人，在你们火纹商会内部找证据，目标还是紫府境后期，这可是难于登天了。”

    “哼，你一介外人，想要通过三言两语，就让我等怀疑商会内的真人么？！”

    “你可知他乃是从金丹境便加入了我商会，如今已是有近千年之久了，你觉得这等人会背叛我商会？！”

    此刻，两名真人都是同时哼了一声，将目光给放在了李哲的身上。

    而听着对方的话语，李哲的嘴角已是露出了一抹淡然的笑意。

    若说他们对于李哲的话语真的没有丁点触动的话，这一会可是不会说出这等仿佛是让自己安心的话语出来。

    “我说过了，我只是一介外人，查这件事情，也不过是为了帮秦怡而已，你们信不信，可是与我无关。”

    李哲耸了耸肩，淡然说道。

    说话间，他便是偏过头去，看向了一侧正在处于震惊状态之中的秦怡，轻声道：“师姐，我能够做的就这么多了，剩下的我也管不着了。”

    “无妨，倒是多谢你，这几天查了这么多的东西了。”

    秦怡微微一笑，对着李哲轻声道。

    “倒也不用谢，毕竟我可是收了报酬的。”

    李哲嘴角微翘，轻声回复道。

    李哲所言的那报酬，自然指的便是他所收到的那些个妖兽内丹了。

    此刻，李哲目光一转，看向了那两名目光闪动，若有所思的真人。

    “两位，我说的就这么多了，你们爱信不信，我堂堂东华宗长老，总不可能与抢夺你们商会的人有关吧？我先走了。”

    李哲看着这两名真人，这时候也是缓声说道。

    若仅是一些个匪徒行为的话，李哲倒也是能够帮忙，哪怕目标有多名元婴境。

    对于如今掌控了不少空间术法的李哲而言，这都是能够轻易解决的。

    但是，现下的这个情况，既然牵扯到紫府境后期这么强的修士了，李哲也仅是能够帮到这里了。

    说话间，李哲便是偏过头去，对着秦怡点了点头，直接是转过身子，向着门外走了出去。

    那两名真人皆是看了李哲的背影一眼，都是没有开口留住他。

    待到李哲离去之后，其中一名真人才是沉吸了一口气，看向了秦怡，轻声道：“你这个朋友，他说的你觉得可信度多高？”

    “应是很高了。”

    秦怡挑了挑眉，只是给了一个大概的信息。

    听得秦怡的话语，两名真人对视了一眼，而后其中一人也是缓缓站起了身子。

    “我用最快速度回总会一趟，你去，将这次的资源运送推迟。”

    那真人看着秦怡，沉声道：“此事莫要告知那蒙天荒！”

    显然，李哲的话语还是起了作用的，之前他们叫蒙天荒，可都是叫一声蒙真人的，现如今已是直呼其名了。

    “我自是明白。”

    秦怡也是面色微喜，李哲这可是帮了大忙了！

    只是，这两名真人的修为，一名乃是紫府境初期，一名是中期，两人的修为都是没有那蒙天荒高。

    因此，他们也并没有察觉到，此刻在这房间角落之中，神色阴沉的蒙天荒！

    而李哲，此刻已是离开了这大殿。

    隐约之中，他隐隐觉得有一种不安的感觉环绕自己周身，但是这种感觉他也是不知道是由何而起。

    李哲微微摇了摇头，暂且将这感觉给抛之脑后了。

    反正这一行，他能够帮忙的也都帮了，剩下的事情如何，他也就懒得管了。

    很快的，李哲便是离开了落寒城，现如今，他准备回东海百岛。

    拿到了这么多的妖兽内丹，李哲估摸着，自己应当是能够炼制二十个左右的傀儡了。

    加上自己掌握的傀儡，就足有三十个之多了，这样一来，距离自己回到故界，可就是完成了三分之一的进度了！

    想到这里，李哲也是面色微喜，径直向着东海行去。

    只是，他并没有注意到的是，在他即将离开的这一瞬间，有一道神识，悄无声息的落在了他的身上！

