    印法构成的术式从天而降。

    涂山君想站起来，周遭的那些半截身子埋藏在地下的阴尸，却牢牢的固定着他的四肢。

    甚至还在往他的身上覆盖，就好似正在形成枷锁。

    沉重，低迷。

    这方坟场法域宛如一个从地上长出来的囚笼。

    涂山君搜索着自己会的所有术式。

    他懂二十多道术法，其中半数是功能性的，爆种类型的只有两个。

    “逆生爆血。”

    在涂山君的撕扯下，他还是借助力量从地上站了起来。

    四肢关节炸开，鲜血涌动填补四肢的空缺，血色手臂腿脚看起来和身躯格格不入。

    “轰。”

    骷髅金丹的术式落在他脱壳的残躯上，只见到原本正要成型的人影被碾成肉泥。

    涂山君直视骷髅金丹，呢喃道：“差距太大了。”

    筑基巅峰和金丹境界之间的差距，就像是一道不可跨越的鸿沟。

    涂山君站在边缘，他想过去，却发现越是奔跑越接近深渊。

    每一个境界都是不可否认的质变，不然也就不会划分成这样。

    也许是听到了涂山君的感叹，骷髅金丹悬浮在空中，双手揣在血袍之中，俯视下来：“一粒金丹吞入腹，自此我命由我不由天。”

    “这话可不是说说而已。”

    “修行，每一个阶段都至关重要，只有不行的修士，没有叫错的境界。”

    “就算是同境界之中垫底的金丹真人，也不是筑基修士能够撼动。”

    胜券在握的骷髅金丹反而不像是刚开始那么急切，言语之中也很平静。

    他想要击溃的是涂山君的心灵。

    在修为和心境上双重获胜, 他才能够折服眼前的筑基鬼修。

    只是和骷髅金丹所想的不同，眼前的鬼修神色平淡, 没有歇斯底里的呐喊, 也没有惊骇的目光, 就好像眼前发生的一切都如常。

    自涂山君入阶求道以来，越小境界战而胜之的情况不少。

    当然, 那也是因为小灵州内的修士术式和战法单一，并没有拉开差距。

    他从来不觉得自己能越大境界杀敌。

    练气大圆满的时候也没有自不量力的挑战筑基修士，如今他同样不是为了挑战金丹真人。

    要不是被那个无面鬼发现了行踪, 他和丁邪早已经离开。

    修行界，打得过就打，打不过就跑，这没什么好丢人的。

    有时候选择直面对手, 不过是让自己不要失去勇气。

    眼见鬼修一言不发，骷髅金丹知道是自己打击的方面不对，话锋一转：“你在想的肯定是以自己阻挡我，让那个万法宗的小鬼去东渊驻地求援吧。”

    涂山君神色微变, 原本波澜不惊的眼中也浮现了惊疑。

    难道东渊驻地已经出现了问题？

    “实话告诉你, 东渊驻地的金丹真人早已经被困，就算他回到驻地也是自投罗网。”

    “万法宗救援不及的。”骷髅金丹笑了起来。

    一切, 胜券在握。

    就算逃了一个万法宗的小鬼也没有关系。

    距离阵法被破坏也就只剩下几天的功夫, 脚下血池持续的污染着整体法阵, 到时候就算万法宗反应了过来也为时已晚。

    只是很可惜，并没有将事情做的完美, 还是让人发现了这个地方。

    骷髅金丹也不知道为何他们两人能找过来。

    难道是瞎猫碰到死耗子？

    没有继续想, 等他擒下这鬼修，一切答案自然系数获知。

    涂山君神色凝重, 既然如此，更不能拖的太久。

    他必须赶在丁邪回到东渊驻地之前恢复自身伤势，同时将得到的信息告知丁邪。

    计算着法力的抽调。

    丁邪应该已经离开很远, 他的任务也就完成了。

    涂山君看向因为印法而溅射到骷髅金丹血袍上的血肉残渣。

    印法瞬间结成。

    “灵魔, 血杀术。”

    血肉残渣迅速化作一道身影。

    骷髅金丹没想到在这种时刻这个鬼修竟然还在反抗，更不明白为什么对方能够这么快的来到他的面前。

    “尸阴棺。”

    棺材在法力的催动下扩大, 青灰色的棺材像是一个大号的石柱横栏在骷髅金丹的面前。

    在他面前的鬼修身躯轰然爆炸。

    另一道身影借助遮掩再次出现在骷髅金丹的面前。

    “疾。”

    一字吐出身躯顿时扭曲变形。

    骷髅金丹吓的想要倒退, 防御印法瞬间展开。

    但是, 涂山君又怎么可能会给他机会。

    打的就是对方的措手不及。

    轰然炸响。

    巨大的力量直接覆盖了骷髅金丹的身躯。

    筑基巅峰修士的自爆, 其威力胜过所有筑基境界的术式。

    “噗。”

    反震的力量将骷髅金丹震的吐出一大口鲜血。

    他本就重伤在身，一时不查，被双重爆炸所伤。

    距离太近，他被炸散的鲜血淋了满身。

    法域空间看似很大，但是因为骷髅金丹无法撑起完全体的法域，所以只能覆盖原先的洞窟。

    这样狭小空间内形成的爆炸比之空旷地带威力更大，以至于灰蒙蒙的法域四周出现了裂痕。

    骷髅金丹为了不伤及自身修为，不得不散去法域。

    在黑色沸水褪去的一瞬间，覆盖在骷髅金丹身上的血肉像是有生命一般迅速的汇聚，血影凝固显露出涂山君的面容。

    “噗呲。”

    鬼手指甲切开了骷髅金丹的脖颈, 只能做到一寸左右，无法造成更多的伤害。

    “啊！”

    骷髅金丹一掌拍在涂山君的额头处。

    由灵魔血杀术凝聚出来的血色身影再次爆炸，直接将骷髅金丹炸到了墙壁上, 随后他的身躯坠落入血池。

    冒了几个泡, 血池归于平静。

    岸上的妖尸依旧有条不紊的将尸体的血液放入血池。

    涂山君已经尽可能的发挥了自身的作用，然而还是难以撼动金丹修士。

    这还是面对的重伤金丹，如果是全盛时期的金丹修士, 估计连人家的防御术式都无法破解。

    ……

    离得越远，丁邪越是能够感觉到法力的倾泻，刚才那一霎那法力的抽调戛然而止。

    “没动静了！”

    丁邪心中大乱，连带着原本维持飞遁的身躯都出现了些许的失衡，不过他还是没有停歇，继续奔逃。

    一连飞遁出三天，丹田法力只剩下两成。

    丁邪才堪堪寻找到一个地方躲藏起来。

    他必须保存一定的法力在身，这里距离东渊驻地至少要走半个月，一旦他的法力出现枯竭的征兆，绝对会吸引很多驻足东渊的修士的目光。

    贪婪会让人丧失理智，做出不冷静的事情，丁邪不能赌遇到的都是好人。

    放出剑丸凿开一条细长的甬道, 随手取出纳物符中早已经搭配好的成套法阵落座四方，丁邪静静的恢复法力。

    灵石和阴魂丹的效用强大, 只一个下午, 原本损失的法力尽皆恢复。

    紧绷心神的丁邪长出了一口气。

    他就是来东渊寻找煞气进阶魂幡的, 没想卷入任何的麻烦事情。

    但是他又不能不管张然, 也不能放任那些同门身亡。

    还从墨十三那里得来聚煞的术法, 承诺得知什么有用的消息肯定会通知于他。

    四周就好似有一张铺开大网。

    而他们都是网上的猎物，越是挣扎，越会身陷其中。

    “冷静下来！”

    连续三四遍静心咒，暖洋洋的法力流经四肢百骸，丁邪慌张的心绪才有所平静。

    “金丹、血煞宗、罗刹虚族、圣灵宗、万法的同门，以及被炼的墨宫妖修……”

    “涂山兄。”丁邪拿出尊魂幡，三天前他的法力抽调就变得十分微弱。

    就算他主动提供，魂幡也不会使用他的法力，这不由得让他想到留下殿后的涂山君。

    使用法力呼唤涂山君，却没有任何的反应。

    丁邪顿时慌张起来，面对这种巨大的压力，再失去了涂山君这个主魂……。

    念头闪过，丁邪盘坐在原地，他感觉到悲伤。

    然而他的心中也有些许，连他自己都没有察觉到的窃喜。

    繁复的想法闪过，就像是烛火前乱撞的飞蛾，总会出现扑入火中烧成黑色的灰烬。

    涂山君身亡，当下而言好处反而大了。

    涂山君神智太高，还有自己的想法，看起来和常人无异。

    尊魂幡不过是一个法器，对于应用法器者，只要能熟练使用就足够了，根本不需要这么高灵智的主魂。

    神智高代表着不可控，当法器不可控的时候，到底是人在控制法器，还是法器控制人呢？

    只要法器还能继续进阶，还能产生阴魂丹辅助修行就好。

    没有阴魂的掣肘，没有需要提防的主魂。

    这才是完美的法器，才是应该为修士所掌控的法器。

    相对而言，涂山君这个神智很高的主魂，根本就是这件法器的累赘啊。

    又是立下誓言，又需要理解法器主魂的想法，还要协助法器进阶。

    身为幡主却不能全部掌控法器的功能。

    神智这么高，权限还不小的主魂才是他掌握魂幡的阻碍。

    丁邪捧着手中黑色的尊魂幡，这些繁复的念头在他的脑海中乱撞。

    他的目光闪烁着。

    他已经攒够了灵物和丹药，可以救助族内的双亲。

    尊魂幡的主魂又身亡，一切不过是重新回到了曾经的原点而已。

    “也许，这不失为一件好事……”

