    第138章殿下可否答应宋怀…

    谢名悄悄从御花园另一边离开，走未走出御花园，便瞥见有一道身影，正观望四周，像是在找什么人。

    那是薛凌。

    眼看着薛凌就要靠近御花园了，谢名眉头轻蹙，走了过去，喊住了准备进御花园中的薛凌，“薛公子。”

    这一声，不仅吓了薛凌一跳，更是间接提醒了御花园中的人。

    沈千昭身子微僵，还未反应过来，便被宋怀环住了腰，闪身抱到了假山后躲着。

    她愣愣的看着眼前的宋怀，突然抿嘴笑了起来，“宋大人，你这听见动静就躲起来的习惯，到底是从哪学来的？”

    上回在殿中也是，一听太子殿下到，都不待她反应，就直接躲好了...

    不知道的，还以为她们在寝殿里做些什么见不得人的事呢。

    宋怀耳根子滚烫，低低的说了一句，“有人。”

    沈千昭笑，“那也不用慌张成这样啊...”

    宋怀：“...”做着这些事，岂能不慌张。

    沈千昭只觉得，宋怀这反应，有趣极了，“不过...宋大人，你的手，还准备抱着我多久啊？”

    沈千昭的小手戳了戳宋怀搂着自己腰的手背，眨眨眼，睫毛轻轻煽动，一双美眸中，满是狡黠的光亮。

    宋怀脸一热，顿时觉得自己的掌心烫得厉害，他立马松开了手，满脑子，却都是眼前的小姑娘，有多香甜，小腰有多细软...

    沈千昭清楚知道，今晚若是不趁胜追击，明个儿宋怀一定会装作什么事都没发生，那可不成。

    趁着宋怀在注意外头的动静，她软白的小手悄悄的环过宋怀的腰间，脸颊轻轻的靠在宋怀的胸膛处，细细的听着宋怀胸腔处剧烈跳动的心声...

    嘴角弯弯，软软的声音低低响起，“宋大人，我们方才都亲了，你要对我负责的。”

    宋怀耳朵酥酥麻麻的，满脑子都是沈千昭开口说的这句话...

    要对她负责。

    就像是原本沉浸在一腔温情蜜意中，突然被浇了一身的冷水，将他的心动与燥热彻底浇灭了。

    他只是个东厂的厂卫，此等身份...要怎么对她负责。

    宋怀紧抿唇瓣，怀中的小姑娘搂得他快喘不过来气了，仿佛怕自己将她推开一般。

    便是此刻，他第一次清楚的感知到沈千昭对自己的满腔热忱...

    这满腔的热忱，究竟是从何而来…

    他咬了咬下唇，心里暗暗做了一个决定，刚要开口，却被怀里的小姑娘伸手捂住了嘴。

    夜色微凉，四下无人，沈千昭的手高高举着捂住宋怀的唇瓣，瘪了瘪嘴，“宋怀，我总是觉得你对我也该是一样的，可你总是板着张脸，我又不确定。”

    “现在，我已经朝你走了九十九步了，你若是对我也有意，别再拒绝我了...”

    “我不在乎你是谁，宋厂的什么身份，就是喜欢你这个人，便是想同你长长久久在一起。”

    “都说女子应该矜持些，可我总怕我若是矜持了，你便离我越来远了...”

    沈千昭说着说着，声音越来越小，脑袋慢慢的耷拉了下来，抵在宋怀的胸膛处，再不敢抬头看他。

    上辈子被宋怀拒绝的场景历历在目，她太害怕了。

    宋怀的心跳得厉害，他抬手轻轻抓住沈千昭捂在自己嘴上的手，刚想摘下，便又听见沈千昭慌张道，“只要你也心悦我，之后的问题，我们都可以一起慢慢解决的...”

    沈千昭鼻头一酸，仿佛下一秒，就会听见宋怀拒绝她的话。

    她都快用尽了两辈子的勇气了，为什么还是不能够让他主动牵起自己的手...

    宋怀看着沈千昭耷拉下的脑袋，那慌乱的语气，像是在害怕什么，卑微到了极致，他从未见过这样的沈千昭。

    叫他…如何拒绝。

    他的胸口处传来阵阵窒息的疼意，他拿下了沈千昭的手，突然将眼前的小姑娘搂进怀里，搂得很紧。

    沈千昭顿时泪水溢出眼眶，另一只手紧紧的搂住宋怀的腰，“你答应了，你答应了是不是？”

    宋怀喑哑的嗓音微微轻颤，“殿下可否答应宋怀，此事仅你我二人知晓...绝不能让第三人知道...”

    他心中苦涩，却也真的无法违背本心去拒绝。

    只要没有人知道，即便是等到沈千昭反悔的那天，她依旧是那位身份尊贵，高高在上的永乐公主，名声完好，有更多的选择，有无数的退路...

    他便也就安心。

    沈千昭有些迷茫的眨眨湿漉漉的眼睛，等到听出这话外之音后，骤然升起一股浓烈的雀跃欢喜！

    宋怀真的答应了，没有像上辈子那样拒她于千里之外！

    沈千昭的眼泪沾湿了宋怀的衣裳，她糯糯沉闷的声音中带着一丝哭腔，却掩盖不住欢喜，“可谢二已经知道了...”

    宋怀身子微微一僵，谢临？

    沈千昭瘪瘪嘴，从宋怀怀中仰起脑袋，观察着他的反应，“采秋可能也猜出来了...”

    宋怀缓缓叹了一声气，“第五个。”

    “好。”沈千昭毫不犹豫的答应了，想到了什么，又眨眨眼，睫毛挂着晶莹的泪珠，“那你亲我一下，我总怕这是梦...”

    一双湿漉漉的眸子，看得宋怀心都软成了一摊水...

    他微微垂下脸，在眼前的小姑娘软白的脸颊处，轻轻一碰，宛如蜻蜓点水一般，生怕冒犯了她，立随松开。

    一抹火热却悄悄爬上了他的胸腔与脸颊，耳朵滚烫。

    沈千昭顿时满足的将脸颊都埋进了宋怀坚硬的胸膛处，轻轻吸了一口气，软软的声音小声且沉闷，带着一股子难得的羞涩承诺着，“宋怀，我一定会对你负责的！”

    她不是那种讨了人便宜不负责任的流氓。

    宋怀怔愣片刻，似乎没有料到沈千昭会突然来这么一句，心里像是泡在蜜罐里中一样，甜得冒泡。

    “殿下，夜色深了，属下送您回殿。”

    沈千昭却瘪瘪嘴，“不急，再抱一会，我方才喝了酒，现在头晕眼花的。”

    大有耍赖之势。

    宋怀却生不出推开她的心思，只是任由她抱着，眸色深沉...

    明明知道眼前之人不是自己能够拥有，却还是义无反顾为她沦陷，想将她占为己有...

    宋怀眸光黯了黯，自己是否，太自私了些。

    (本章完)

