    “列位同举刀，且记，我等并非是恶人，奈何边关烽火，只取这一回！”

    待天色稍暗，十余骑人马，终于再也按捺不住，趁着夜色急急奔马。

    按着他们的想法，这时候的庄人车队，因为渴水，差不多要奄奄一息了。

    “弓狗怎的还没回？”

    “那个麻症的小泼才……顾不得了，先杀过去！”

    不远的一处沙丘后，司虎将虎牌盾上的几支箭矢拔掉，随即才上了马，往前急奔而去。

    沙地上一个昏迷的佝偻男子，不多时，便被吹来的风沙淹了去。

    徐牧抬起头，冷冷看着远处的马灯，不时在夜色中急晃，伴随着的，还有陈盛这些人的一声声怒吼。

    “徐坊主，你手下的这帮，非池中物啊。”周福心有戚戚。他并不知道，在遇到徐牧之前，陈盛这些人，也不过是望州城里，最普通不过的赶马夫。

    一次次的厮杀，才有了如今的胆气。

    “这世道如刍狗张嘴，不想被吃了，只能先把自个的牙齿磨得尖利。”

    夜晚的沙尘，在急风的撩拨下，荡得越来越凶。驰骋在沙地上的两边人马，也杀得越来越凶。

    喀嚓。

    陈盛抬起朴刀，怒斩而下，便将一个错马而过的武行，斩得坠马痛呼。

    “风紧扯呼！”武行带头人见着不对，急忙嘶声高喊。

    余下的三四骑，仓皇地要往后奔逃，只是还没奔出半里之地，便有遇着一个虎背熊腰的大汉，横刀立马，冷冷挡住他们的去路。

    有个武行试图硬闯，刚勒起缰绳，连短刀都没举，人头便落了地。

    余下的二骑武行，自知没有了去路，只能咬了咬牙，提着短刀呼啸杀去。

    ……

    半个时辰后，夜色苍茫之下，七八骑庄人，终于赶了回来，各自的刀刃上，皆是染着泊泊的血迹。

    “东家，都杀了，摸了几把刀，还有些马。”

    “我等还去看了马车，马车里，哪里还有什么富贵老爷，都被这帮武行，谋财害命了。”

    “附近二里外的沙坑，还埋着十几具尸体，估计就是那些富贵雇主的。”

    徐牧听得沉闷无比，他的猜测没有错，这帮武行，已经彻底沦为了恶人。

    “且上车，若有伤者，即刻去涂抹金疮药。”

    “此地不宜再留，我等便辛苦一些，连夜赶去镇子。”

    五列马车，在历经一场祸事之后，二度启程，调了个大头，循着漠南镇的正确方位，继续赶去。

    “牧哥儿，我想起了一件事儿，等我一会。”

    司虎挠了挠头，急忙策马回奔，不多时，再赶回的时候，马背上已经多了一个奄奄一息的人影。

    “司虎，这是？”

    “那射弓的好手，先前射我的时候，并未朝着死穴，反而想射我手脚。”

    “虎哥儿，所以你没杀他？”

    司虎动了动嘴巴，“他是个可怜人。练得这身箭法，了不起的。”

    下了马，司虎单手一提，便将一个瘦弱如猴的人影，提到了马车上。

    徐牧皱眉看去，即便这几日也算见了大场面，但此时，也忍不住心底一跳。

    面前的小男子，约莫二十上下的年纪，生着一个罗锅驼背，一手枯瘦，一手浮肿。

    不知被什么器具剐了一只眼睛，带出一道长疤痕，延伸到了脸颊。

    “我听那些武行，喊他弓狗。”

    “他这模样，确实有些类犬。”

    按着司虎所言，这并非是大凶之人。

    犹豫了下，徐牧冷静开口，“司虎，先把他绑在车上。若是醒了不听话，你便扔下车。”

    “牧哥儿，我晓得了。”

    “捻亮马灯，今夜赶去漠南镇。”

    天色将明之时，漠南镇的轮廓，终于出现在了视线之中。

    “过了漠南镇，我等、我等便算离开边关之地。”周福忍不住又重复了一次，实则是望州破城的景象，太令人害怕了。

    徐牧也难抑脸上的喜色，一路奔波，总算有了一个好的开始。

    “徐郎，奴家去买些吃食干粮，再取些水。”姜采薇走来，脆生生地开口。

    “徐郎，若有喜欢吃的，奴家一并给你带来。”

    “采薇姐，理这个登徒子作甚！”李小婉气鼓鼓地下了车，恢复了以前的高傲模样，没等姜采薇回神，已经拖起了手，径直往前走去。

    喜娘留在了河州那边，如今能与小婢妻作伴的，除了随车的夏霜，也只有这位李大碗了。

    “周遵周洛，去看着夫人。”

    “东家放心。”

    镇子城门口，依然有络绎不绝的富贵老爷，从河州的方向急急赶来，大多的脸面上，都带着后怕的表情。

    “陈盛，去寻个客栈吧，今日暂且好好休息一番。”

    这一番话，不仅是陈盛这些人，连后头满脸哀怨的三个书生，都惊喜地抬起了头。

    徐牧也有些无奈，这一去内城，至少还有老长一段时间，难得遇到镇子，银子又不缺，索性寻个客栈，先好好休整，也能缓一下马，免得真跑死了。

    “牧哥儿，他醒了的。”

    徐牧怔了怔，回过头来，不多时，便发现那个可怜兮兮的小男子，睁了眼睛，整个身子艰难趴在马车上，正昂着头，目光警惕地看着他。

    罗锅，盲眼，双手残疾，哪一种放在普通人身上，都是足够一辈子哀怨的事情。

    偏偏面前的小男子，如同不服命数一般，还练成了神弓的好本事。

    “我不杀你，且告诉我，你叫什么。”犹豫了下，徐牧拿起一个水袋，拧开，再递到小男子面前。

    “无名无姓，他们唤我弓狗。”

    咽了口唾液，小男子张开嘴巴，咬住水袋，再用力一扯，便抢脱了徐牧的手，自个咬着昂头，咕噜噜地灌了起来。

    司虎有些生气，走来要打两拳，被徐牧一下子拦住。

    “生来彷徨，便要做贼子了？”

    “他们……给了吃的，我想活下去。”

    弓狗眼冒浊泪，“小东家且告诉我，我一个废人，无甚的本事，即便射弓，也因为右臂的麻症，每日只能射几箭。你且告诉我，我能做甚！”

    徐牧脸色沉默，久久看着弓狗仅有的一只眼睛。虽然浑浊，但隐隐还有清澈的流光。若真是嗜血狂徒，此时应当是闪闪躲躲的了。

    不知觉，徐牧动了招揽的心思。

    并非只是可怜，而是弓狗真的有本事，那三个被射爆的水袋，便足以证明。

    偏偏庄子里，司虎陈盛这帮，都是不善弓法的莽汉。

    “我给你一口饭，以后跟着我。”徐牧平静说道，“日后建了庄子，我会替你去官坊，取牙牌和户籍。”

    马车还在摇曳，这位盲了眼的小驼子，垂着头，语气有些哽咽。

    “小东家，我生得丑。”

    “我又不寻姑娘，理这个作甚。”

    “拜、拜见东家，呜呜。”

    弓狗全身伏下，重重磕在马车板上。

