    想到这儿，苏柒柒就发自内心的笑，看着沈默的手机默默摇了摇头，直接帮他把屏幕关掉了。

    沈默刚刚出去这一趟，真的买了很多的东西，除了他用过的这些之外，还剩下不少呢！

    虽然苏柒柒也并不是多么太精通厨艺，但是和沈默相比自然是好了许多，反正都已经快到中午也要吃饭了，不如还是自己做吧！

    若是再让沈默这么肆意妄为下去，自家这厨房怕是真的要像兆樱说的那样，马上就要爆炸了吧！

    于是苏柒柒赶紧拿出食材，清洗之后按照自己想要的样式切好，下锅炒熟，所有的动作一起合成，虽然炒出的菜卖相算不上极佳，但和沈默这两盘，一个汤汤水水，一个乌漆抹黑比起来，就正常了许多。

    看着旁边的砂锅里还炖着东西，苏柒柒揭开盖子一看，沈默特意给自己买了一只乌鸡煲汤。

    那一刻，她的心中再次划过了一丝温热，只是当她俯下头去抬手轻轻在砂锅上扇了扇，那味道实在让苏柒柒终身难忘。

    这腥味儿……也实在太浓了吧！

    苏柒柒直接一反胃差点就吐出来，缓了好半天，她才又不情愿的看了一眼，这么一大锅汤，要是都这么扔了，实在太可惜，所以还是自己改造一下吧。

    苏柒柒只好赶紧往里加了些料酒，辣椒，葱姜蒜，最后又抓了些枸杞和桂圆，加了一点盐和糖块进去，随后又搅拌了一下。

    经过她重新调味儿的鸡汤，苏柒柒尝试了一点，果然好了许多，虽然自己的手艺和刘嫂的相比还差着很多，但总比沈默在厨房肆意妄为要来的好。

    “实在不好意思，我以前没做过这些，所以搞得有些乱了……”

    不知什么时候，沈默已经来到了苏柒柒身后，在她耳边轻声开口，对于自己也把这里搞得这么乱，沈默真的很抱歉。

    本以为自己能够好好的为苏柒柒做上一餐，可就连这点小事儿他都做不好，此时的他也是十分自责的。

    “没关系，以后你不用做这些了，我这房子还想多住两年，要是再被你这么搞下去，恐怕用不了多久又要装修了！”苏柒柒真被他搞得无奈至极。

    沈默很想在这个时候再次向苏柒柒发出邀请，让她回到自己那儿去，可总觉得在这种时候说这话似乎不太合适，所以那些到了嘴边的话就又被他咽了回去。

    “要不你告诉我怎么做，我来做，你在旁边休息就好。”明明医生嘱咐让苏柒柒卧床休息的，可现在自己连个饭都没办法帮她做，还要她亲自动手，沈默越想越觉得自责，这才轻声开口。

    “不用了，我也做的不是很好，所以就将就吃吧，再加一个菜好了，太多了也吃不完，你就别再上手了。”

    苏柒柒手上的动作没停，还在用锅铲搅拌着锅中的菜品，看着这色泽也就熟的差不多了，她可不想再让沈默动手了。

    “要不回头我把刘嫂接过来，让她在这儿照顾你……”沈默也觉得有些不好意思。

    “不用了，我自己可以照顾自己！”对于沈默的好意，苏柒柒并未接受。

    “可是你现在……”

    “好了，菜差不多了，可以吃饭了！”沈默的话还没说完，苏柒柒就打断了，没再继续让他说下去，直接将菜盛到了盘子中，端起来塞到沈默手里。

    “端到餐厅里去吧，叫樱樱吃饭。”见苏柒柒对自己再三拒绝，沈默也没办法，只好点了点头，转身离开了厨房。

    “乖乖，我还真以为沈大少爷厨艺多么精湛，这也……不会咱们就别逞强好不好？你这个有点浪费粮食了，这行为可不值得提倡啊！”

    兆樱坐在餐桌旁边看着最后才端上来的那两道菜，她瞪大了眼睛摇了摇头，看着这卖相，正常人总不会觉得很好吃才对。

    “我之前没做过这些……”沈默实在尴尬的很，他怕是也从没想到自己有一天会输在厨艺上。

    不过等到他将那砂锅当中的鸡汤端过来揭开盖子时，倒是有一股香味直接扑面而来。

    看着那波鸡汤，沈默还是很高兴的，立即拿勺子盛了一碗，“柒柒，你尝尝这个，这个汤应该问题不大，我闻着还可以。”

