
　　Krystal可不是无的放矢。

　　一般艺人，只要在镜头前，肯定会非常在意个人形象和节目分量，但朴志勋不同，他的心态才是节目的初衷，就是为了娱乐、放松，偶尔“使坏”也是经常的事情。就像之前的《两天一夜》拍摄中，不管做什么，总是把金钟道拉下水。

　　“我什么时候那么不让人放心了？”朴志勋本人却略显无语地反问道。

　　“一直！”krystal鼻子微微一皱，毫不犹豫地回答道。

　　“去厨房帮忙！”朴志勋一滞，片刻后，羞恼似地说道。

　　“知道！我先去换衣服。”krystal回来后光顾着和朴志勋说话，还没换衣服。

　　去年为了朴志勋的承诺，着实在料理上下了一番功夫，虽然后来渐渐荒废，但打打下手还是没问题的，平时经常给朴敏雅帮忙。

　　忙内都这样懂事，郑妍儿忽然感觉屁股下的沙发有些烫，禁不住扭了扭身子。

　　不是她不想帮忙，而是朴敏雅等人都不敢让她帮忙！

　　和krystal等人不同，她是真正的千金大小姐出身，母亲经营着高阳市最大的美容会所，父亲经营的花卉园艺品牌也赫赫有名，作为家中独女，她几乎就没进过厨房！当初正是因为她的帮助，朴志勋才学得多才多艺、开拓了眼界。

　　她也试图去厨房帮忙，但每次都是越帮越忙，后来就被大家一致“抵制”。

　　“敏雅喜欢料理，所以才总是亲自下厨，你的兴趣不在这上面，没有必要特意去学，不如将精力更多地集中在工作上。”朴志勋很容易便猜到了她的心思，在她对面坐下，说道，“这不是有厨师了嘛，以后敏雅也会经常下厨。”

　　郑妍儿看了朴志勋一眼，对krystal可不是这样说。

　　“水晶还小，应该多锻炼下。”很奇妙，朴志勋瞬间读懂了她的眼神，笑着说道。

　　话未说完，身子便已经微微一绷，做好防御工作。

　　郑妍儿眼睛一瞪，露出几分“杀气”。没有女人不在意年龄的问题，就连泰妍等人都经常感叹每次被人喊“前辈”都心情错杂，更何况她。

　　几许尴尬瞬间消失。

　　不过，瞟了一眼朴志勋的防备姿势后，脸上的“杀气”却又缓缓消散。

　　春节回家时，妈妈曾对她说，女人在外面可以强势、高傲、泼辣……但回到家中，永远是贤淑、温柔的女人最受喜欢。当时不由自主便想到了朴敏雅，在外面多么高傲的一个人，就连记者在采访她时都不自觉放低姿态，回到家中却好似变了一个人，洗衣做饭、铺床叠被、整理家居……堪称小女人典范！

　　没必要像朴敏雅一样，但她也觉得自己的性格应该收敛一些，不能把朴志勋的大度、包容当做自己放纵的借口。

　　朴志勋稍稍有些惊讶她的柔和态度，随即微微一笑，继续之前的话题。

　　Krystal换了一套家居服，一溜小跑地下楼，前往厨房。

　　这样积极，看来是肚子饿了。

　　“哥、姐姐，来帮忙端下菜！”不一会儿，厨房中传来朴敏雅的喊声。

　　“来了！”朴志勋和郑妍儿同时应道。

　　两人走进厨房时，刚好看到krystal包了一片五花肉送入口中。

　　“让你来帮忙，不是让你来偷吃！”朴志勋笑道。

　　“我先尝尝……”krystal脸颊鼓鼓的，含含糊糊说道。而后，很是机灵地又用苏子叶包了一片五花肉，送入朴志勋口中。

　　朴志勋再没言语。

　　当然，也少不了郑妍儿的。

　　至于朴敏雅和尹熙珍，先喂两人吃的。

　　异常丰盛的一顿午餐，餐桌摆的满满当当！

　　煎得焦黄的章鱼串，肥美鲜香；红艳艳的牛肉刺身，瘦而不柴，吃着特别嫩；滑溜溜的水拌生鱼片，吃的就是一个鲜；腌制好的酱油蟹，肉已经变成膏状，把米饭放入蟹壳中拌着吃，鲜香无比……还有爽口的拌杂菜、辣拌鱼皮、炒鲜笋等，几人几乎都是放开了肚子吃！

　　Krystal完全抛弃了形象，吃的满嘴油渍！

　　足有朴志勋巴掌大的年糕排骨，刚一开始，就被她吃掉两张！

　　尹熙珍、郑妍儿的胃口也不禁被她影响。

　　“姐姐的手艺太棒了！”

　　“太好吃了！”

　　一边吃，一边不住口地夸赞朴敏雅的手艺。天籁小说网

　　想当初，她就是被朴敏雅炖的排骨吸引，总是想着往那边跑。

　　“啊！”吃到一半，她忽然想起什么，风风火火地起身，跑到客厅拿来手机，对着餐桌和几人拍了一段视频，上传到群中。

　　“你们真是太没义气了！”

　　“突然想吃水拌生鱼片了咋办？”

　　“给我留点，别都吃完！”

　　不一会儿，群中便热闹起来。正是午饭时间，泰妍等人在外面没有办法回家，看到krystal传的视频，一个个都闹了起来。

　　Krystal没有回话，只是让朴志勋帮自己拍了几张大快朵颐的照片传了上去，一会儿拿着章鱼串张嘴欲咬、一会儿好似松鼠般嚼着满嘴的年糕排骨、一会儿捧着拌好饭的酱油蟹、一会儿撕着大麦干黄花鱼……jessica等人回了一张Tiffany张着嘴，一副望眼欲穿模样的照片。

　　这还没完。

　　吃过饭，还有作为甜点的南瓜糕、红豆糕，以及白色的原味年糕、绿色的绿茶年糕、红色的覆盆子年糕、黄色的栀子年糕……以及一杯清甜明媚的柿子饼茶，由内润到外，对去除体内的燥气特别有效！

　　“小贤都流口水了！”允儿一句话，让朴志勋都不禁笑了起来。

　　“你传一张小贤流口水的照片，我就让敏雅给你们准备一桌这样的晚饭。”原本只是看着krystal和她们玩闹，此刻朴志勋却拿过krystal的手机，主动说道。

　　“真的？”

　　“OPPA不许反悔！”

　　“敏雅同意吗？”

　　看允儿、孝渊等人的反应，似乎有强行让徐贤流口水的迹象。

　　“再加一张西卡姐姐的才可以！”朴敏雅也是调皮心起，笑着补充道。

　　最有难度的两人！

　　不知道她们会传什么样的照片上来？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百六十七章 丰盛午餐（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 