    第1896章 连斩两臂！   

    嘭的一声！   

    

    两者碰撞的一霎那，一声恐怖巨响，瞬间炸开！   

    

    紧接着，极速拍向极天圣女的醒目手掌，如同纸糊的一般，当场崩溃开来。

    

    

    猩红鲜血，雨点一般，洒落而下。

    

    

    嘶！   

    

    手掌崩溃后，阳铭天顿时痛得倒吸一口凉气，急忙缩回手掌，低头一看，结果发现自己的手掌之上，鲜血淋漓，甚至露出了森森白骨。

    

    

    一息后，他眸光阴沉，看向对面，瞬间发现一道熟悉身影，负手而立，伟岸如松，站在了极天圣女等人的前方。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    而王天怒和裴冷妃两人，则是站在另外两个方向，面露警惕，联手保护着极天圣女一伙人。

    

    

    “不可能！”

    

    

    当阳铭天细细打量楚天，结果发现楚天浑身上下，完好无损，瞬间下意识地发出一声惊呼。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    “他之前在洞中明明和两位仙武士疯狂拼杀，你死我活，结果不仅没死，反而看上去一点事也没有！”

    

    

    ……   

    

    在场其他人，打量楚天之后，立刻也是纷纷露出难掩的惊色。

    

    

    楚天并没有理会对面满脸震惊的阳铭天，而是转头瞥了一眼身后的极天圣女，冷冷呵斥道：“阳茗儿只是一个小小的初成圣者，你脑子进水了吗，为什么要将她带到这种危险地方！？”

    

    

    虽然时隔许久，重新见到阳茗儿，很是难得，但在这种场合见到对方，他实在是高兴不起来。

    

    

    “我……”   

    

    听到楚天对自己的呵斥，极天圣女想要替自己辩护，结果甫一开口，直接语塞。

    

    

    当初跨过域海，踏上中洲之后，阳茗儿的确是提议赶往天阳域，投靠楚天所在的神炼宗。

    

    

    是她一意孤行，非要后者跟着她，一起进入上古仙陵。

    

    

    “楚天，你不必怪极天姐姐，是我自己决定要跟着极天姐姐，一起进入这里的！”

    

    

    阳茗儿见楚天满脸怒容，大发雷霆，急忙开口，替极天圣女说好话。

    

    

    对她来说，实际上还得感谢极天圣女，是后者将她顺利带到这里，并且成功见到了楚天！   

    

    “哼！”

    

    

    听到阳茗儿的解释后，楚天冷哼一声，狠狠瞪了极天圣女一眼，没再继续发火。

    

    

    唰！   

    

    下一息，他右脚猛地一蹬，整个人瞬间化作一道模糊残影，爆冲而出，一个眨眼，直接冲到了阳铭天的近前！   

    

    “找死！”

    

    

    眼看楚天突然冲来，早就憋了一肚子火的阳铭天，瞬间暴怒，右手抬起，握掌为拳，冲准前方，一拳轰出！   

    

    楚天见状，同样不甘示弱，一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，拳拳对撞，震天巨响，猛地炸开！   

    

    一息之间，天崩地陷，风暴骤起，灰尘漫卷，目光所及之处，通通化作一片模糊灰色，完全遮蔽了所有人的视线！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    强横冲击，爆发之后，瞬间吹得所有人都是不得不向后连连倒退。

    

    

    足足数息之后，弥漫四野的浓浓灰尘，才缓缓散去，露出了现场的真实情形。

    

    

    “这……”   

    

    视线恢复清晰的那一瞬间，在场几乎所有人都是一下子愣住了。

    

    

    一双双眼睛，瞪得滚圆，似乎看到了什么不可思议的事情一般。

    

    

    只见刚才拳拳对撞的位置，出现了一个直径足有上百丈的醒目大坑。

    

    

    大坑底部，一人站着，一人躺着。

    

    

    站着之人，一只脚掌，死死踩在躺着之人的胸膛之上，一动不动。

    

    

    站着之人，是楚天！   

    

    躺着之人，自然就是阳铭天！   

    

    “咳咳，小子，你……”   

    

    阳铭天躺在地上，满嘴是血，面目狰狞，死死盯着楚天，想要说话，结果却是被楚天踩得有些喘不过气来。

    

    

    此时的他，万万没想到！   

    

    自己和楚天，仅仅正面对了一招，就落入下风，被对手一脚踩中胸膛，无法翻身，当众丢了个大脸。

    

    

    “交出碎片，饶你不死！”

    

    

    一息后，楚天手掌一挥，掌握天霄，架在阳铭天的脖子上，同时冷冷喝道。

    

    

    刚才他看了一眼，结果发现阳铭天的十根手指，完全光秃，根本没有佩戴任何的储物戒指。

    

    

    故此，他强烈怀疑，那枚碎片，很可能并不在阳铭天的身上。

    

    

    听到楚天的条件后，阳铭天顿时咧嘴笑了起来：“呵呵，小子，想必你已经猜到，碎片并不在我的身上，就算你杀了我，也得不到碎片！”

    

    

    噗嗤！   

    

    话音落下的一瞬间，楚天手中长刀，突然一个闪烁，极速划过！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，惨叫传出。

    

    

    这一刻，一条染血手臂，高高飞起，在空中旋转几圈后，嘭的一声，重重落在了十几丈外，溅起几缕尘土。

    

    

    这一幕发生后，现场瞬间一片寂静，死一般的寂静！   

    

    几乎所有人都是瞪大了眼睛，紧紧盯着大坑底部站着的那道身影，露出难掩的吃惊之色。

    

    

    很显然，他们怎么也没想到！   

    

    楚天威胁遭到拒绝后，竟是二话不说，直接一刀斩断阳铭天的一条手臂，作为报复！   

    

    这份果断，堪称罕见！   

    

    “小杂种，你好狠，你好狠……”   

    

    下一息，阳铭天强忍剧痛，紧咬着牙，双目喷火，怒视楚天，口中不停地传出恨恨咒骂。

    

    

    楚天完全懒得理会阳铭天对自己的咒骂，神色不变，手握长刀，在后者的脖颈位置，不停轻轻划拉。

    

    

    与此同时，他淡淡道：“我不想跟你废话，我数到三，你若是还不交出碎片，那么就去见阎王爷吧！”

    

    

    紧接着，他毫不停歇，直接开始数数！   

    

    “一！”

    

    

    “二！”

    

    

    就在楚天准备数三的时候，一声怒喝，陡然间从半空中传来。

    

    

    “住手！”

    

    

    听到这声怒喝，楚天眉头一皱，缓缓抬头，结果发现一位身材瘦削的魔族圣尊，正站在半空中，居高临下地怒视着自己。

    

    

    瘦削圣尊的手中，紧紧握着一枚灰不溜秋的铁片！   

    

    楚天看到铁片，顿时眸光一亮，冲着对方点了点头，示意对方立刻将铁片送过来，交给自己，换取阳铭天的性命。

    

    

    “小子，速速放了我族圣子，否则我就立刻松手，放弃这枚碎片，大家一起玩完，谁都别想踏上星空之路！”

    

    

    出乎意料，瘦削圣尊并没有听话，送来碎片，而是高高举起，俯视着楚天，冷声威胁道。

    

    

    噗嗤！   

    

    此言一出，瞬间又是一道犀利刀光，一闪而过。

    

    

    霎那间，第二条手臂，猩红染血，高高飞起，转了几圈后，嘭的一声，重重落在了十几丈外的地面！   

    

    “啊啊……”   

    

    紧接着，杀猪一般的凄厉惨叫，冲天而起，响彻云霄。

    

    

    

