
    小白狐是九尾天狐的后裔，虽然慕清霄不知道九尾天狐是什么样的存在，但能修炼至仙境，血脉应该不错。

    何况，这小家伙天赋异凛，待在小世界没多久，便已经从筑基境提升到了元婴，血脉可见一斑。

    至于下面那条银鳞巨蟒，与小白狐相比，血脉简直渣的不能在渣，完全没有培养的必要，丢给泾河龙王一家料理也好，免得占用资源。

    抚着小白狐的绒毛，小家伙灵动的眸子中满是喜意，小脑袋不断在他脸上蹭来蹭去，宛如撒娇似得。

    与它相处了一会，慕清霄前往药园看了一眼，随后就不再停留，白光笼罩下，转眼就出现在了长安城的上空。

    在救下泾河龙王后，慕清霄一直都保持着紧绷的心弦。

    不过，在太上老君出现，并且表明身份后，他紧张的心情就松懈了下来。

    太上老君能知道是自己劫走了泾河龙王，那是因为后者实力足够恐怖，至于天庭的天兵天将，还有那玉帝，恐怕是做梦也不知道是自己。

    想必，太上老君也不可能做出坑自己徒孙的事情，既然如此，天庭也就没有追杀自己的可能了。

    回过神来，慕清霄目光看了眼西牛贺洲方向，以自己现在的实力，回昆仑仙山有点不现实。

    至于华山，三圣母想要回去估计还有段日子，一些日子没见，慕清霄还真是有些想念这个端庄贤淑的妻子。

    西游序幕马上就要正式拉开序幕，想到这里，慕清霄取出傲来国范围的大致地图看了一眼，收起地图就朝五指山方向掠去。

    五指山位于东胜神州之东，临东海位置，距离长安并不算遥远。

    齐天大圣孙悟空，此刻就被压在五指山下。

    慕清霄的速度并不快，但金仙毕竟是金仙，几个呼吸的时间就来到了五指山附近。

    五指山在傲来国境内，距离长安城不过几百里的路程，但路途中密林遍地，野兽数不胜数，还有某些未知的危险，普通人一般都不可能来到这里。

    哪怕是经验丰富打猎人，都只会在靠边缘的密林中打猎，至于深入到这里，完全是不可能的事情。

    立于虚空中，慕清霄星眸凝了凝，大老远就看到了远处矗立着一座巍峨磅礴，由五根手指组成的山岳。

    五指山山势连绵，周围全都是悬崖峭壁，由崎岖的怪石组成，普通人根本难以攀爬，宛如一个遮天蔽日的巨人手掌按在地上，极其震撼。

    虽说知道，但慕清霄也是真正意义上第一次看到五指山真容，心中免不了有些感慨。

    或许是年代太过久远，五指山也经历了风吹雨打，山脚下的边沿长满青苔，山腰部位还能看到清脆的果树，甚至还有飞禽在其上扎根筑巢。

    收回目光，慕清霄脚步一踏，身影就出现在了五指山上空，视线朝下望去，只见五指山上，有着一张金黄色刻画着神秘纹路的符印。

    星眸中浮现三颗勾玉，整个五指山真容都出现在了他的视线中。

    在很多人眼中，五指山只是一座石山，但在他的眼里，这座山却是由浩瀚无穷的佛法组成。

    山体上经文遍布，连接着五根手指上的神秘符印，充斥神圣无比的气息。

    而且，经文上金光璀璨，经过神秘符印，生生不息，仿佛在压制着什么东西。

    慕清霄稍稍将仙魂释放而出，顿时就感应到，在这五指山下，蛰伏着恐怖的煞气与血气。

    煞气与血气浩瀚如海，暗潮涌动，每时每刻都在冲击着金芒与经文。

    可经文在金芒的加持下，坚不可摧，任由煞气与血气如何冲击，都是无法撼动分毫。

    在他的感应中，煞气与血气来源于五指山的另一侧，而且气息居然有着金仙八重的境界，绝对是齐天大圣孙悟空没错了。

    对于齐天大圣孙悟空，可能是由于童年的缘故，慕清霄心中一直有着一丝好奇。

    于是，身影落在五指山下，气息内敛到了极致，完全与普通青年一般无二。

    五指山的几百米外就是一片密林，密林中隐隐能看到稀稀疏疏的果树，还能感应道一个个微弱至极的生命气息，应该是一些山间野兽。

    刚落在地上，慕清霄就察觉一道视线落在了自己身上，目光如同噬人的野兽。

    对此，慕清霄并不在意，视线在山脚下扫了一眼，视线定格在被葱郁草木遮掩的一座山洞上。

    那恐怖的煞气与血气就是来源于这里面。

    “小子。”

    耳边传来雷音般的声响，慕清霄充耳不闻，目光瞥了眼山洞，脑海中没有响起系统的提示声，星眸中有些失望。

    “小子，你能听到俺老孙说话吗？莫非是个聋子不成？”

    见慕清霄如同木头一般，山洞中再度传出一串声音。

    收回目光，慕清霄面色如常，道：“齐天大圣，孙悟空？”

    “你小子能能听到我说话啊，咦，居然还知道俺老孙的称号，不错不错，有点见识，既然知道是俺老孙，还不将外面的桃子采下来给我尝尝鲜，那土地老儿，前往天庭这么久，我都饥渴难耐了。”

    孙悟空被压在五指山下近五百年，平日除了土地给他送些桃子，其余时间都被压在山下。

    土地只是个小仙，自然不跟更他这种大妖聊天打发时间，后者可谓是既寂寞又凄惨。

    最近土地还前往天庭，汇报这一块地域的信息，正所谓天上一天，地上一年，没有土地老儿给他调侃，这猴子可是无聊的很。

    正巧慕清霄出现在这里，心中自然一喜。

    慕清霄面露古怪，星眸穿过山洞，映入眼帘的就是一个长相圆眼睛，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，尖嘴缩腮，身躯像个食松果的猢狲，虽然像人，却比人少腮的猴子。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已在qq阅读客户端，起点客户端，qq浏览器正式上线，没有收藏的老铁请帮忙收藏一下，感激不尽。

    另祝各位新年快乐，心想事成。

    交流群号：688253462
