    张驾驶员笑了笑，然后便对着直升机做了一个‘请’的手势，带着姐姐们还有叶轩一起上了飞机。

    随后飞机缓缓启动，螺旋桨开始旋转，没过一会就垂直的向上飞去，再一会，就变得只有蚂蚁般大小了。

    张驾驶员的飞行驾驶技术很好，整个直升飞机都很稳，坐在里面一点没有晃悠和不舒服的感觉。

    围着这城市飞了一大转，让姐姐们都很过瘾。

    ........

    晚上，洗了澡，听着音乐稍微放松了一下身心，姐姐们便都躺在床上入了睡，叶轩也紧随着进入了梦乡。

    时间一点一点的过去，深夜的时候，透过别墅外面过道上昏黄的路灯，清晰的看见大雪纷飞，如同舞台聚光灯下起舞的舞者一般，美的令人窒息。

    第二天一早，叶轩醒来的时候，外面已经大亮。

    起身站在窗边看了看外面，此时的外面已经和往日大不相同，一片白色，雪也铺了比较厚的一层，树木上也如同戴上了一顶白帽子一样，全都顶着一层白雪。

    温度也比没有下雪的时候冷了许多，不过在室内有地暖和暖气倒是感觉不到。

    看着外面这一片白色，叶轩也挺高兴的，随后想了想，也是突发奇想，在脑中想到了一个点子。

    于是穿戴好衣服出了门，下了楼穿过空无一人的客厅，打开门来到了外面的院子里。

    脚踩在雪上才知道，雪已经厚到没过了脚面，不过叶轩没有在乎，一脚踏了进去，然后在院子里按照一定的路线走了起来，很有规律。

    过了一会，姐姐们也都起了床，一起床的第一件事情就是拉开窗帘，看着外面一片白茫茫的雪景，个个的眼里都露出了如星辰一般的光彩。

    随后连忙穿戴好衣服，四姐叶婵看到这雪景后也是连忙穿戴好衣服，然后拿出手机来直接就来了个早直播。

    直播间一开，不过一会就进来了许多观众。

    大家看着外面这副雪景的样子，纷纷刷起了弹幕：

    【哇，好漂亮呀！一片雪白，像童话一样。】

    【今天的婵宝宝是白雪公主吗，这外面也太美了吧。】

    【特别那些树子，全都顶着雪，看起来好梦幻啊，好像圣诞树一样的感觉。】

    【啊.......南方娃羡慕死了。】

    【同样，羡慕死了，不知道好久没有玩过雪了。】

    【上一次玩雪的时候都是零几年的时候了，十来年了，羡慕死你们北方可以随时玩雪。】

    【好纯洁的感觉，有点神圣了我觉得。】

    【确实很漂亮，白雪yyds啊。】

    拍着，四姐叶婵就把手机放在了窗台上，然后自己去洗漱去了，完了之后便带着手机一起下了楼，和姐妹儿们一起出了门，来到了前院。

    一出门，便深深呼吸了一口这雪地里的清新空气，同时嘴里也哈出来了许多白雾，很快就消失了。

    不过这还一句话没感慨出来，就看到了叶轩戴着个沾了雪的帽子在院子里用脚擦着地走路，看的姐姐们也是疑惑，对着叶轩喊道：

    “小弟！你在干什么呢？！”

    说着，就朝叶轩走去，想看看叶轩在干什么。

    见状，叶轩连忙喝住好奇猫姐姐们：

    “别过来！你们一会就知道了！”

    姐姐们一头雾水，你看看我，我看看你的，不知道叶轩这是在搞什么名堂。

    不过也听话，没有过来，站在一边瞧了瞧，见没什么意思便没有再看了。

    “咱们去拍点雪景啥的吧，去那边树下面，我给你们拍一张合照。”

    五姐叶妃指了指院子里的一颗不算很大的树，姐姐们都点了点头然后听话的走了过去，站在树下面整整齐齐，个个都摆着自己得意的泊斯。

    五姐叶妃也拿出来了手机，不过她可没有准备拍照，而是以迅雷不及掩耳之势，一脚踹在树身上面，然后拔腿就跑，在树枝上顶着的雪落下来之前，就跑了出去。

    其他几个姐姐都还没反应过来发生了什么，浑身都被雪洗了个澡，惹来五姐叶妃一阵狂笑。

    直播间的人看着也都是一乐，弹幕刷的火热，节目效果简直拉满了。

    姐姐们也是无语，没想到给中招了，于是噘着嘴就开始搓起了雪球复仇，一时间，整个前院你追我赶，欢声笑语缭绕不绝，很是热闹。

    玩了一会之后，大家都有点跑不动了，浑身热乎乎的，汗都有点跑出来了。

    回头一看，见叶轩还在雪地里瞎走着，心里也是奇了个大怪，不过也没多在意。

    随后四姐叶婵指着停在院子另一边的直升飞机，提议道：

    “对了，咱们去坐直升飞机上天上看看雪景吧，肯定很壮观，对吧？”

    “嗯，好主意。”

    其他几个都点了点头，一拍即合，于是打电话叫来了张驾驶员，然后坐上直升飞机一飞冲天。

    跨擦跨擦跨擦，螺旋桨旋转的噪音还是挺大的，不过不怎么影响姐姐们美好的心情。

    透过窗户看着外面一片白茫茫的雪景，那简直就是视觉盛宴，一眼看去，整个城市都被雪给覆盖了一般，白色，在阳光下泛着光亮，很有一种童话的气味。

    姐姐们看着也是很享受，纷纷掏出来手机开始拍照录像，都想要留一些纪念。

    四姐叶婵更是欢喜，拿着手机把摄像头怼着外面拍，让直播间的观众们都看了个过瘾。

    弹幕也是一条接着一条的纷纷刷了起来。

    【芜湖！这也太美了叭！】

    【太杀我了呀，这个美景，简直了，绝绝子！】

    【主播可以呀，我的天，直接特么坐直升飞机给我们拍城市雪景，绝了啊。】

    【婵宝宝不愧是婵宝宝，直升飞机说整就整。】

    【这身份，真的慕了，又是别墅，又是直升飞机的。】

    【谢谢主播，让我体验了一下坐直升飞机的感觉。】

    【感恩主播，让我体验到了坐直升飞机看城市雪景，人生又有了新的成就。】

    【绝绝子这个美景，长见识了。】

    就在直播间说的热火朝天的时候，突然就听五姐叶妃指着下面惊呼一声：

    “天呐！那是什么，你们快看！”

