    在火斑喵的心中，它觉得只要自己能够和那条单首龙一样，让所有人都畏惧自己，然后那个笑容和煦的少年就会回来，就会带走自己。

    就在刚刚，它又看到了那个少年，这也印证了它的想法。

    自己想的没有错！

    所以现在也是该给他看看自己的成果的时候了！

    想到这里，火斑喵跑的更快了，它冲入到了丛林之中。

    “喵！”

    火斑喵战意高昂的冲着眼前气势强大的大狼犬，发出叫声。

    来和我进行精灵对战吧，大狼犬！

    ……

    等到苏晨和林震跑到了丛林之中的时候，他们也看到了场中的情况。

    一只娇小的火斑喵不断的冲着大狼犬发出吼叫，好似在挑衅大狼犬。

    精灵：大狼犬

    等级：三十一

    资质：蓝

    ……

    眼前这只足足有着三十一级的大狼犬根本就没有把冲着自己不断吼叫的火斑喵给放在心上，它还是不断的在丛林里寻觅着什么。

    火斑喵看到跑过来的苏晨，然后再看看大狼犬的举动，就如同被触怒了一般，直接挥舞着利爪冲向了大狼犬。

    原本根本就没有把火斑喵放在心上的大狼犬瞬间就吃了个小亏，被火斑喵的一通疯狂乱抓留下了一条条血痕。

    虽然并没有说造成什么太大的伤害，但还是成功的让大狼犬生气怒意。

    “呜……”

    大狼犬的鼻息变得粗重，身体绷直。

    “不好，这是犬类捕食的动作，火斑喵真的惹怒大狼犬了！”

    林震作为经验丰富的老饲养员，一眼就看出了大狼犬眼下举动的含义。

    一道黑影闪过，大狼犬的身影已经出现在了火斑喵的身前，一口咬在了火斑喵的身上，直接将它狠狠的丢出去，砸在树上。

    就算这样，大狼犬还是感觉不满足，又一次向着火斑喵扑了过去。

    跑在最前面的苏晨在丢出精灵球的瞬间，身体往前一扑把身受重伤的火斑喵给抱在了怀里，一个翻滚就想躲开大狼犬的爪击。

    然而哪怕他的速度已经很快了，还是被大狼犬给撕破了衣服，在身上留下了一道爪痕，当场就溢出了鲜血。

    好在单首龙及时使用三重攻击逼退了大狼犬，没有让大狼犬及时追上来。

    后面姗姗来迟的林震也放出怪力制服了被激怒的大狼犬，将这一突发事件给平息下来。

    “火斑喵，你没事吧。”苏晨强忍着后背传来的火辣辣的疼痛，看向怀里抱着的火斑喵。

    “喵……”

    火斑喵宝石般的大眼睛之中全是悔意和自责，它又害的眼前的少年受伤了……

    原本它只是想证明给苏晨看，它已经很强大很强大了，然而大狼犬只是一击，就击败了自己。

    火斑喵看着眼角余光中的单首龙，眼神中除了悔意自责又多了几分的失落。

    你赢了……

    在它小小的脑袋里很是自然的认为，当初苏晨之所以选择单首龙而不是选择自己，就是因为自己太弱了。

    如果当初自己很强大的话，那么被苏晨选走的人，应该是自己才对。

    苏晨借助身体中的那股奇特能量，敏锐的察觉到了火斑喵感情的变化。

    “没事的火斑喵，你没事就好。”

    “喵……”

    看着眼前安慰自己的少年，火斑喵把小脑袋蜷缩在了身体之中，只是唔唔的发出一丝微不可查的喵喵叫。

    很显然，它内心的自责和后悔并没有丝毫的减少。

    苏晨看着火斑喵也有些哭笑不得，到了现在他已经有了些许的猜测，特别是当火斑喵看向单首龙的眼神之中带有的那一丝嫉妒被他所捕捉了之后。

    “火斑喵，你刚刚之所以去攻击大狼犬，是想证明给我看你的训练成果吗？”

    “喵……”

    火斑喵把小脑袋埋在自己的毛发之间，根本就不抬头去看苏晨，它又输了。

    想来这次又会被苏晨丢下了吧……

    可是，它是真的很想很想和眼前的这个少年一起去旅行的啊！

    “火斑喵，真的没关系的，你不用自责的，而且你的努力我都看见了的。”

    苏晨真的不知道怎么安慰眼前的火斑喵。

    从火斑喵对自己的依赖和信任，再到刚刚火斑喵看到自己的欣喜，再到刚刚它迫不及待的冲入丛林之中，挑战大狼犬。

    苏晨知道，它是想跟自己证明它的潜力，有时候精灵的想法就是如此的简单，它其实真的只是想和喜欢的训练家在一起旅行而已。

    虽然火斑喵那只有紫色的资质看上去有些拉胯，但苏晨还是毫不犹豫的对着火斑喵开口道：“火斑喵，你想和我一起去旅行吗？”

    火斑喵难以置信的抬起头，看着眼前的少年。

    “喵？”

