    “是襄城那边布下的棋子，弟子记得那有一支前往草原的宫家商队。

    对方能灭了弟子派出的好手，想必是得到了某个强援。”

    胖子魔修瞧了眼碎裂的魂牌后，搜刮着记忆回应道。

    “哼！若不是大量出动本宗筑基修士，会引起那几个老家伙的注意，老夫岂容这些炼气期的小家伙放肆！”

    血泣老祖面罩寒霜，怒斥一声后目光转向房家族长，沉声道：

    “先前交代你的事可办妥了？

    若是老夫在关键时刻被那些小家伙打扰到，以致于不能尽全功，你和你的房家就都给老夫化为血池的养料吧！”

    “请老祖放心，燃血丹已经炼成且分发了下去，血泣童子的封印也已施加完毕。

    加上有宋家暗中协助，剿灭其余三家的采药弟子定是手到擒来！”

    房家族长不敢有丝毫怠慢，连忙恭敬地行礼回应道。

    “嗯，很好！待老夫成功突破元婴后期，你们都有机会进入血池修炼，万万不要让老夫失望！”

    血泣老祖听闻计划顺利，不由露出一丝阴邪的笑容，双眼中燃着的幽绿鬼火顿时大盛。

    “多谢老祖！”

    两位结丹修士一听有望进入血池修炼，当即面上一喜，似乎只要有此机缘，便可修为大进一般。

    ......

    月余后，一辆华贵马车在一队女骑手的护送下，来到了辽州腹地的大城信安的城墙下。

    相比寻常的凡人城池，信安环绕着一座数百丈高的山峰而建，横跨方圆千里，人口有百万之巨。

    城中的天宫峰正是辽州五大家族之一宫家的家族驻地，也是辽州境内最顶级的灵地之一。

    封子燕策马至守城官兵面前，出示了宫雪华的家族令牌之后，对方立刻诚惶诚恐地呼喝起来。

    很快，一旁那扇只供宫家子弟出入的巨大城门，便在机关的帮助下“轰隆隆”的开启了。

    随后在一众凡人羡慕的目光中，宫雪华的香车驶入了信安城，直朝中心的天宫峰而去。

    “呵呵，宫家在信安的地位还真是与土皇帝一般啊，洛某算是见识了。”

    马车中，洛虹与宫雪华二女相对而坐，悠哉地瞧着外头发生的一切。

    从襄城出发后没几日，宫雪华就遇到了前来接应她的宫家族人，将商队交给了对方，所以他们才能这么快就抵达信安。

    本来按洛虹的意思，他们大可以一路飞遁过来。

    可宫雪华生怕再遇刺杀，御器飞遁极耗法力，一旦被截下，他们便要性命堪忧，于是洛虹只能陪对方坐了一个多月的马车。

    期间，宫雪华也没有闲着，旁敲侧击问了洛虹许多问题，想进一步探清洛虹的来历。

    洛虹对大晋的认知极其有限，所知的宗门也就正魔十大宗门中的几个，为了不露出马脚，便与宫雪华聊起了修炼之事。

    以洛虹元婴后期的修为，炼气境界的修炼对他而言毫无秘密，随便指点了一番，就让宫雪华受益匪浅，而后沉迷进了修炼之中。

    这才让洛虹一路上落了个清静。

    听到洛虹的感叹之语，宫雪华渐渐收功，睁开双眼道：

    “大晋的皇族中可是有许多元婴修士的，洛公子这话到外头可不能乱说。”

    “呵呵，洛某受教了。

    宫小姐此番一连修炼十余日，不知可有所得？”

    洛虹自是知道大晋皇族的厉害，除了没有化神修士外，其实力几乎与太一门和天魔宗这样的顶级宗门没有差别。

    “多亏了洛公子的一番指点，雪华的修为才能有明显的涨进，待回去向家父讨要一枚丹药，应该就可以突破炼气九层了！”

    宫雪华语气中透着一股兴奋，对修仙者来说，没有什么比修为提升更令人高兴激动的了。

    话音刚落，宫雪华身旁就突然传来一道灵气波动，随即便听绿竹欢快地道：

    “小姐，我突破炼气四层了！”

    “真是的！速速稳住心神，巩固修为！”

    宫雪华见绿竹突破后立刻就急着炫耀，便气不打一处来地道。

    一个多时辰后，洛虹等人顺通无阻地来到了天宫峰脚下。

    凭借自身令牌，宫雪华开启了山脚下的幻术禁制，将洛虹和绿竹带了进去。

    感应到空气中淡薄的灵气，洛虹便知这天宫峰下，只有一条勉强达到中型的灵脉。

    这等灵脉仅能维持结丹修士的日常修炼，要想在此突破结丹期，却是千难万难的。

    “咦？这里曾经抽取过地脉灵气吗？为何灵脉会衰弱得这般厉害？”

    没走两步，银仙子疑惑的声音便在洛虹心底响起。

    “仙子何处此言？这里的灵脉有什么问题吗？”

    洛虹细细感应了下后，并未发现有何异常，不禁传音请教道。

    “这里灵气的味道分明是顶级灵脉独有的，虽然极其的淡，但本仙子可是熟悉得很，绝对不会认错的！”

    银仙子用力闻了两下，很是确定地道。

    “灵气的味道？”

    虽然洛虹不能理解灵气为何会有味道，但银仙子既然这么说了，那想必不会有假。

    此地若真的曾有顶级灵脉的话，就算经过岁月变迁，也不该一下降到连中型都快撑不下去的程度。

    “呵呵，如此看来，辽州的贫瘠并不是天然形成的。”

    洛虹若有所思地传音道。

    “这个先不管，本仙子记得顶级灵脉附近都会伴生一些顶级的灵材，洛道友不妨潜入一探，应当会有所收获的。”

    银仙子早已见识过洛虹的升灵大法，所以当下才会有此建议。

    “哦？这样的话，此行还真是来对了。”

    洛虹心中一喜，默默计划起潜入之事。

    说话间，三人便已通过了防护阵法，真正进入了宫家驻地。

    只见天宫峰上的建筑甚多，座座都金碧辉煌，好似传说中的凌霄宝殿一般。

    但洛虹只是扫了一眼，便知这都是些表面功夫，他的神识就没感应到值得注意的灵气波动。

    宫家并未让族中的修仙者与凡人分开居住，所以御器飞遁之时，洛虹见到了许多凡人在天宫峰的各处忙碌。

    来到半山腰，这里的灵气明显浓郁了不少，乃是宫家嫡系族人的居住地。

    宫雪华将洛虹安排在一座客居之后，便带着绿竹前去拜见她的父亲了。

    望着二女的背影远去，洛虹就要推门而入，取出问天玉简好好研究一番。

    毕竟顶级灵脉在上古时也是罕见的存在，或许能从中找到一些线索，方便他日后潜入灵脉寻宝。

    但就在这时，一道明朗的男声从一旁传来：

    “道友便是雪华妹妹从天澜草原请回来的援手了吧，在下宫彦文，不知道友如何称呼？”

