    八月二十一日，陆睿在郭正通的陪同下，再次来到了富尔区视察工作。//www.  //

    偷眼看了一下面无表情的陆睿，吴聚贵满脸恭敬的对葛成名道：“葛书记，这里就是陆书记休息的地方。”

    葛成名点点头，转身对陆睿道：“书记，您看可以么？”

    书记？

    这个称呼让两个服务员都是一愣，眼看着面前足足能当陆睿父亲的葛成名一脸恭敬的向那个年轻人请示。这两个服务员都感到十分好奇起来，用奇怪的眼神偷偷打量着陆睿和葛成名，猜测着这两个人的身份。

    陆睿淡淡的点头，虽然对于门口放两个服务员有些不满意，但是他知道自己不能够在这个时候说，只是看了一眼吴经理，对葛成名道：“就这样吧，今天麻烦你们了。”

    葛成名轻轻一笑：“书记您客气了。”

    服务员用房卡开门，葛成名陪陆睿进了房间，吴聚贵自然没资格跟进去。陪着笑脸看着两人进房。

    陆睿走进房间之后，想了想，转过身对吴聚贵笑了笑，淡淡的说道：“吴聚贵同志是吧？今天谢谢你了，辛苦了。”

    吴聚贵先是一怔。然后脸上露出狂喜的表情来，陆书记居然对自己道谢了。他一时间激动的难以言喻，只能怪露出嘿嘿的傻笑来。

    陆睿笑了笑，关上房门。

    眼看着陆睿关上门，吴聚贵脸上的笑容一直持续到他转过身面对那两个服务员的时候，只见吴聚贵满是皱纹的脸上一下子平添了一抹严厉的神色，仿佛要吃人一样的冷声说道：“刚刚跟我说话的是咱们市委陆书记，陆书记来咱们富尔区检查工作，会在我们这里住三天，这是我们富尔区的光荣，也是一项极为重要的任务。从现在开始，你们两个不要管其他的工作，每个人12个小时一次轮换，二十四小时轮值，一定要尽职尽责的做好这次的接待工作，出现任何差错，马上开除！”

    两名服务员都是刚刚被招进来不久，只在员工大会上见吴聚贵这个经理讲过几次话，平素就听说吴经理手眼通天，自然是怕的不得了，忙都怯怯的点头，倒是吴聚贵嘴里的市委书记，在两人心目中太过遥远，一时却是没反应过来。

    这两个服务员都是富尔区的本地人，扎着辫子的叫潘媛媛，是从下面的农村里面招工找来的，长的眉清目秀的。另外一个脸上有些粉刺的女孩儿则是叫李冬铭，是富尔区区里的，两个人平时的关系还算不错，眼看着平日里在招待所呼风唤雨仿佛无所不能的吴经理像个哈巴狗一样等在门口，等到那个先进去的老者出来，小心翼翼的陪着对方离开，两个人终于长出了一口气。

    因为是同一批进了区招待所，一起被培训，岁数又差不多，两个人很快就成了朋友，因为潘媛媛出身农村，性子有些软弱，经常被人欺负，性子大大咧咧的李东铭就成了她的保护者，经常跟那些欺负她的人作对。

    “冬冬，你说，这里面那人是谁啊？书记？有这么年轻的书记么？”潘媛媛不解的对李冬铭问道。

    李冬铭的小名叫冬冬，也只有潘媛媛和她的父母才会这么叫。

    听到好朋友的疑问，李冬铭摇摇头，小声道：“你这就不知道了吧？能让吴扒皮这么害怕的，肯定是上面的大人物。我想起来了，刚刚那个老头不就是区委书记么？上次他在这儿吃过饭的。”

    “区委书记？”潘媛媛的脸上露出一个诧异的表情来，在她的眼中，吴经理已经是区里面呼风唤雨的大人物了，至于区委书记，那就等于是决定别人生死存亡的神仙一样了。

    李冬铭点点头：“嗯，能让吴扒皮和区委书记陪着的人，啧啧，肯定不是一般人。”

    说着，她念叨了起来：“陆书记，市委的陆书记……”

    一下子，她不由得愣住了，脸上露出一个不敢置信的表情，低低的说道：“不会是那个人吧？”

    看着自己的好朋友一副奇怪的表现，潘媛媛一脸的莫名其妙，拉了拉李冬铭的衣服道：“冬冬，你怎么了？没事儿吧？”

    李冬铭吐了一下舌头道：“我的好姐姐，你还不知道这人是谁？陆睿啊，咱们仁庆市的市委书记。天啊，我居然看到真人了，啧啧，你看见没有，人家那个打扮，那叫一个帅气，真的没有三十岁啊。”

    潘媛媛也是吃惊了好一会儿，市委书记？怎么看也不像啊？印象里别说市委书记，就是区里面的大官也个个都是糟老头子。

    “你不知道，这位陆书记可是个大人物呢，听说他是个好官，咱们区里的那个蔬菜大市场，原本都打算不盖了的，是陆书记点头让市里面花钱帮着继续盖的。还有啊，你们村里的那个土地流转，就是陆书记在咱们市先搞起来的。”李冬铭开始给自己的死党补脑。

    潘媛媛若有所思的点点头，蔬菜种植基地和土地流转，这是自己家都知道的事情，想不到居然是这位陆书记搞起来的。

    房间里面，陆睿一个人躺在床上却有些睡不着，如今富尔区的这个情况，真是让自己有些头疼，虽然说让包远征等一等，看看状况再做打算，可实际上，陆睿却没有什么好办法，毕竟不管怎么说，刘部长和周宏清两个人都是省委常委，他们的势力和掌控力绝对要比自己强上许多，即便是自己省里面也有陆默等人帮衬着，但是在富尔区区长和区委书记的人选上面，自己还真没什么好的办法。

    最关键的是，如今的这个局面下，陆睿想要动罗炳辉或者葛成名其中的任一一个人，都必然会触动刘部长或者周宏清的神经，说起来，陆睿是真的不希望仁庆市如今好不容易得来的平静局面被打破，因为他已经听说了，省里面正在有传闻，要调整仁庆市的班子。

    官场最看重的就是政绩，如今仁庆市眼看着要出政绩，被一号首长关注，这个时候，动心思想要摘桃子的人肯定是不在少数的，其中的利益纠葛，即便是陆睿，也不愿意去轻易碰触。

    如今的仁庆市，可以说是群策群力的在想办法发展经济，大家都很清楚，能够呆在这里，就已经是很大的机会了，没有人愿意在马上出成绩的时候被调走。但是陆睿却知道，上面的有些人眼睛一直都盯着仁庆市，等待着自己犯错。

    因为一旦陆睿犯错，或者说，仁庆市的政局有所变动的话，他们就有借口，把手伸进来分一杯羹了。

    平心而论，陆睿觉得自己现在就好像处于一个岔路口，不知道该怎么选择，因为一个不小心，就会走进一条死胡同。