    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴的话，对家族弟子们，无疑是有冲击性的。

    于师兄看着这个自从跟着东方星辰回来后就完全变了一个人的师姐。

    大概是她身上总有一种万事不入心的淡然，以及足以碾压整个大星际的实力。

    以至于连他都忘了，几个月前，这个女孩还只是个和他们一样，辛苦练武，期待有朝一日能够为蓝星贡献自己力量的普通女孩。

    果然，世上哪有那么多白日飞升，原来是付出代价换来的吗？

    想到明月师姐那么恐怖的实力。

    于师兄心里一窒，“明月师姐，你..你付出了什么代价？”

    什么样的代价，才能换来如此强大力量？

    楚蕴摆摆手，“这个不能说。”

    其他人也想到了这点，脸上的欣喜若狂被担忧代替，纷纷围了过来。

    “明月师姐，你就告诉我们吧，如果实在不方便说的话，那...你告诉我们，怎么样才能帮你分担？这是整个蓝星和整个古武家族的事，绝对不能让你一个人扛。”之前疯狂崇拜的女孩一脸正色的说道。

    其他人也纷纷附和。

    “对，师姐，你告诉我们，怎么样才能帮你分担，我也是家族的一份子，我一定要和你一起承担。”

    “就算拿走我一生的修为，我也愿意，绝对不能让师姐你一个人担着。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    ......

    楚蕴看着这群人，心里叹了一口气。

    有些理解为什么东方明月宁愿赔上自己的灵魂，也要改变蓝星的命运。

    “不用了，你们帮不了我。”

    灵魂契约一旦建立，就没有反悔的余地。

    就算她有心留一丝生机给东方明月，交易完成的一刻，契约之力也会将东方明月的灵魂绞杀。

    除非，东方明月有另外的际遇。

    气氛一下子凝滞下来。

    原本欢天喜地蓝星终于不用再受大星际掣肘的弟子们，全都焉哒哒的。

    等到飞船停在蓝星上空，依旧有不死心的人过来问。

    这样行不行。

    那样能不能帮上忙......

    飞船停稳后，于师兄才带着云凌浩张罗其他人带着大家下了飞船。

    东方星辰、白离、莱明等人，直接被下令送进研究所。

    下飞船的时候，东方星辰正好醒过来。

    第一件事就是确定自己还能不能修炼。

    试着在体内流转灵气，东方星辰脸色一下就变了。

    原本存在体内的灵气还在，但是再也没有当初那种一个念头就可以流转一周天的顺畅。

    没有了精神球，她真的无法再修炼了。

    楚蕴一看东方星辰的样子，就猜到什么情况。

    此时东方星辰的女主光环已经被剥夺，就算精神球还在，不是天道的亲闺女，也不可能拥有气运之子的待遇。

    “走啊，愣着干什么？”一个路过的弟子推了东方星辰一把。

    东方星辰抬起头，愤怒的瞪他一眼，然后仇恨的目光就死死盯在楚蕴身上。

    都是因为她，如果不是东方明月，她还是那个天子骄子。

    明明她才是穿越者，还带着金手指。

    为什么会比不过一个土著。

    “看什么看？明月师姐也是你能看的？”抓着东方星辰的弟子狠狠拽了一下她的胳膊，强行把人带走。

    东方星辰心里更气。

    只要不是面对楚蕴，她倒没那么怕。

    直接啐了一口。

    “呸。狗腿子。”

    明月师姐明月师姐...

    这些人不久前才一脸谄媚的整天跟在她屁股后面一口一个星辰师姐。

    这才多久，就去巴结东方明月了。

    不知道为什么，她总觉得，东方明月现在这一切，才是她应该得到的。

    “呵，狗腿子怎么了，我愿意当明月师姐的狗腿子，明月师姐不仅长得漂亮能力还那么强，让我留着头发过去当丫鬟伺候她我都愿意。

    哪像你，当初在飞船底下那怂样.....”

    也就是在自己面前还这副样子，明月师姐只需一个眼神就能让她吓得发抖。

    “就你这样的，给明月师姐提鞋都不配。不过好在你还有点价值，研究所，很适合你。”

    “研究所，什么研究所？”

    那弟子很开心的给东方星辰解释。

    “就是原本大星际专门设置的，为了研究蓝星人为什么会有那么多超级精神力者的研究所啊。嘿嘿嘿。不过现在换成大星际的人被送进去了。

    当初立志要为大星际作贡献的你，当然也不例外了。”

    “不......”

    东方星辰疯狂要摇头，想要挣开。

    研究所，这种地方一听就很可怕。

    就在东方星辰极力挣脱的时候，冰冷的枪口抵在她的额头。

    ......

    楚蕴一行人一下飞船，就得到了蓝星所有人的热烈欢呼。

    把飞船武器等交给于师兄，拒绝了几位家主发起的内部会议。

    楚蕴回到原主房间。

    如今蓝星有了现成的武器和科研人员，凭着蓝星人的学习能力，应该用不了多久就可以完全掌握大星际的技术。

    加上中央星现在正被虫族入侵。

    扛不抗得过虫族还不一定，就算扛得过。

    估计也要元气大伤，等到那个时候，蓝星的科技估计也发展的差不多了。

    加上八大家族优于普通人的能力，整个星际被蓝星所控并不是难事。

    “把东方明月放出来吧。”

    东方明月的灵魂出现在房间。

    楚蕴，“可还满意？”

    “满意的。”东方明月目光中带着感激和解脱，“谢谢你。”

    这是她想看到的。哪怕付出全部灵魂，也在所不惜。

    “你我只是交易。”楚蕴淡淡的道。

    正要将东方明月的灵魂全部收入手中的时候，天道的气运之光赫然落在东方明月头顶。

    不仅是蓝星，而是整个大星际位面的气运之光全落在了她头上。

    楚蕴手一顿，这是几个天道要联手的意思？

    “交易一旦达成，无法取消，我给你留下了一线生机，你好自为之。”

    本来以为自己即将湮灭的东方明月猛的一怔。

    “你是说.....我还可以活？”

    楚蕴淡淡的道，“大概吧。”

    正常来说，没有了灵魂之力，哪怕灵魂本源还在，东方明月也只能当个活死人。

    不过既然是天道的气运之子，天道自会想办法。

    楚蕴把东方明月的灵魂之力全数收进手里，再把她最后一丝灵魂本源放入身体。

    好几道天道信仰力落下。

    楚蕴勾了勾嘴角，这次的收获不小。

    对粉鸭子道，“回上域。”

    “好的。”粉鸭子。

    楚蕴出现在上域。

    小青瓦房已经变成了琉璃瓦。

    在没有日月光辉的混沌之域依旧闪烁着极为耀眼的光。

    楚蕴围着琉璃瓦房转了好几圈。

    大概人都是这样。

    太容易得到的不会珍惜。

    以前住金碧辉煌的宫殿都没啥感觉。

    做了这么久任务才换来一座琉璃瓦房，却越看越可爱。

    直到门口的铜铃响了好几下，楚蕴才对粉鸭子道，“开启下一个任务吧。”

    粉鸭子，“好的，下一个是现代位面，楚蕴加油。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

