    有一说一，轮骚还是赵贺骚。

    这丫的在《头文字D》破了十亿之后，狐狸尾巴就彻底翘上天了。

    至少江睿是没想到他竟然买通稿夸奖自己的骚操作，不过这货还算是个有良心的，装逼还带上了自己。

    而该篇文章呢，很快就引起了热议，甚至于赵贺和江睿的微博就爆了，尤其是江睿……

    “原来江睿都已经这样了嘛？完全没注意到，有段时间没看，江睿竟然已经发育得这么好了啊。”

    “哪里发育了说清楚点！”

    “楼上的我怀疑你在开车……”

    “你有权利自由发言，但你所说的话将来都将成为呈堂证供。”

    可能大概很多人都没想到吧，

    不久前那个尚且还在《我就是演员》里被人排挤轻视的小演员，一番摸爬滚打之后，竟然已经在圈内有了自己的一席之地了！

    不到一年二十亿，

    那可是整整二十亿的票房战绩！

    虽然放在娱乐圈里并不能算顶尖，但也足以让许多二线，乃至于一些没啥实力单靠流量上位的伪一线眼馋了。

    而且二十亿还只是目前而已，《头文字D》的数据还在往上涨……

    李燕茹和大彪同志是基本与娱乐圈隔绝的那种中年夫妇，平常看的电影也就是那种手撕敌人的战争片，对于其他电影基本都不感兴趣。

    而且经历上次自家儿子辣眼睛的床戏之后，两夫妇更是发誓打死也不会去看自家儿子的电影了，因为他们担心儿子社死……

    所以江睿新电影拿第一的消息他们是一概不知的，直到隔壁邻居老王偶然撞见他们夸了他们一句，

    “你家儿子车技真好。”

    然后两夫妇开始还琢磨不透这里头究竟啥意思，后面打开电视才知道自己儿子开车的电影竟然票房第一了，差点喜极而泣……

    “你看看，我早就说过我儿子江睿天生就是当影帝的料！”

    大彪高兴得拿出了自己珍藏已久的葡萄酒，抿一小口，再眯眯眼，表情比自己中了大乐透头奖还要舒畅。

    “？？？”

    李燕茹鄙夷的剐了他一眼，直接diss他，“什么人呐，咋酒才喝一滴人就飘了呢，你什么时候说过这句话了？”

    “我没说过嘛？”

    大彪老脸一红，但依旧嘴硬说自己就是大预言家，他一定有说过这句话，是李燕茹自己记性不好给忘了。

    然而李燕茹却是直接扯掉了****的遮羞布，

    “少来了，你除了让儿子去工厂，啥鼓励都没有过。”

    实际还真是这样，往常江睿没工作的时候，为自家儿子前途捉急的大彪也只会一句

    “走，和我一起去工厂”，

    其他就一个都没了……

    “咳咳咳……”

    无能且不敢发怒的大彪用咳嗽掩饰自己的心虚，然后转移话题道，

    “话说燕茹，小睿现如今也算是成功人士了，各方各面也都很好，咱两是不是应该给他物色个女朋友？”

    “可是……”

    李燕茹一听有理，现在儿子这么成功了，什么都不差就差一个媳妇了，但是他合同不让啊……

    于是幽幽叹了口气，

    “可是他老板不让啊……”

    这下子，大彪“伪一家之主”的风范就来了，“啪”的一声重重拍在桌面上把酒杯震得晃了三晃，愤怒的站起身，声如贯雷道，

    “怕什么！我们偷偷的，谁会知道！”

    好家伙，用最吊的姿势说最怂的话……

    李燕茹白了自己丈夫几眼，无话可说。

    ……

    《头文字D》破十亿的消息还在延续，萌影两个新人很幸运的因为该部电影获得了媒体的垂怜。

    人气，片约，代言，财富，

    可谓是一步登天！

    水涨船高！

    不过两新人狂喜却并未忘本，他们很清楚的知道，今天所有的这些全都是江睿给的，是江睿给了他们优于新人圈的这些资源。

    因此两位新人在接受媒体采访提及江睿时，语气间全是尊敬和赞叹，一口一个“睿哥”，俨然把江睿放在了一个很高的境界。

    而两新人都能有不少媒体采访，更何况《头文字D》的主事人江睿了。

    萌影某间办公室里，

    姚芳看着在办公室里打着斗地主且表情悲催的江睿，忍不住道，

    “睿哥，有很多媒体想采访你，要接受吗？萌姐说还是接受一下比较好，全都拒绝了不太好的。”

    “都是些什么采访啊？”

    输了几十万豆的江睿正郁闷着呢，听到姚芳这么说，忍不住抬眸看了她一眼。

    姚芳把厚厚一叠的邀请放到江睿桌上。

    江睿瞥了一眼，还真是挺多的。

    事实经此一发，许多人已经蠢蠢欲动了，他们已经看清了江睿此人只要健康发育，不碰一些黄赌毒，将来必成顶流。

    所以一些制片公司，有些名气的小导演，以及联系姚芳的各家奢侈品产商多如过江之鲫。

    不过其中最有意思的还是一部叫做《王都》的电影邀约。

    没记错的话，这部电影在两个月前就已经放出风声要陈晓东当主演，现在竟然调头回来找自己，这里头的转折就颇引人深思了。

    只能说影帝这一次败得很惨，不仅把自己的C位给丢没了，还把自己的历史给弄难看了。

    虽然《爵迹满天下》不至于亏本之说，但市场是座山，一山不容二虎，第一的交接椅绝不可能允许两个人坐。

    而因此事延展到选角方面的结果，那就是同个戏路的胜出者江睿无疑成为了各家影视公司更好的选择……

    “睿哥，《青春有你》和《创造营》都邀你过去当导师了，要不然我们就接一个吧？”

    见江睿一直沉默不语的模样，姚芳很直接的开始谏言。

    这两部综艺真的挺火的，至少在选秀类节目是独一档的存在，姚芳自己偶尔闲暇时间都有看。

    “选秀？”

    江睿挑了挑眉，最后悻悻笑了笑，“我去干嘛？教他们跳钢管舞嘛？”

    得，睿哥这开玩笑的意思就是不去了……

    相处这么久，姚芳还是挺了解江睿的，貌似江睿一直都很抗拒去这种选秀节目做导师，也不知道其中是有什么曲折……

    其实江睿想得倒没那么多，他只是纯粹怕辣眼睛而已。

    “那睿哥你就选个媒体专访吧，萌姐说了，最少挑一个……”

    钟秋萌还教我做事？

    小心我拿钢管抽她的屁屁！

    江睿很想这么BB一句，不过想想那位女王，估计弯腰都困难，于是想了想还是点头道，

    “行，你去安排就好。”

    ……

    实际一众媒体早早的就准备好采访江睿了，所以在当天下午，一大摞人便扛着摄像机熙熙攘攘的来到了萌影。

    采访间是萌影专门准备的，简洁大方是主色调，萌姐姐最近忙了一丢丢，否则的话，必定是要下来探望嘱咐狗子的。

    因为这种专访的主持人可不像是普通三流的那些记者，他们问的问题往往会很刁钻，而且很会下套。

    萌姐姐还是挺担心狗子冷不丁被人狗链拴住嗷嗷叫的，所以专访开始前还特意嘱咐江睿要慎言，不要飘飘然胡乱吹牛。

    江睿当时就回了她一个“我心里有数”的表情包，心说我又不是赵贺，这要是搁赵贺在场，必定开场就开始胡咧咧展望未来了……

    给江睿专访的栏目叫做《娱圈》，采访组对这次专访十分专注，作为在全国都享有盛誉的期刊杂志之一，他们的专业度毋庸置疑。

    “睿哥，你好，我叫朱丹。”

    此朱丹非彼朱丹，至少在对方没鬼畜的喊错自己名字的时候，江睿就知道这两人顶多就是长得有点像而已……

    “你好你好。”

    江睿轻轻握了下对方的手。

    握手完毕，朱丹忍不住多看了江睿两眼，这个在2021年单年度卖出20亿的优秀演员，简直帅得一点不真实……

    于是回头冲着摄像师打了个“OK”的手势，便轻声细语的笑说道，

    “来之前我就听粉丝说您的颜值足以让华夏半个娱乐圈的同龄明星避其锋芒，甚至足以碾压一众小鲜肉，今天一看，果然不假，只是不知道睿哥你长相这么出众，在学校期间是不是属于那种人见人爱，花见花开的那种校草？”

    ……

     

     

     

     

     

     

