    （与正文无关，纯粹是作者闲扯，不想看的可以跳过）

    我莫得理智了，风风酱来和大家聊聊天，闲扯一扯这本书（现在没有存稿，我今天好累，实在码不动字了）

    从发书开始我基本保持每天两更，有时三更四更，其实还算是挺肝的，我的码字速度并不算快，对我这种新人新书来说，追求的也不是数量，而是更应该是质量，所以我经常码了一大段后觉得不满意又删掉重写，还要时刻注意不能出现世界观BUG和逻辑漏洞，其实还是挺不容易的，这里算是小小的发发牢骚吧，大家体谅。

    有人觉得有些剧情很沙雕，事情发展像跑火车一样无法预估，主角也是个被搞的很懵逼的中二少年，所以有人觉得我这书没有大纲，是想到哪就写到哪的自由落体脸着地写法。

    这里我想对大家很负责任的说，我有大纲啊！

    恩恩，放心，大钢很稳，稳的一皮，比开启技能的龟龟还要稳。

    简单对有兴趣看下去的小伙伴说一下吧。

    首先本书以明日方舟世界观为背景，故事发生在切城暴乱的3年前，我觉得有兴趣看的小伙伴肯定都是刀客塔，如果没了解过这个游戏风风可能会有些困扰，但也不会完全看不懂吧。

    其次，主角是普通玩家，不是学霸，不是特征兵，没有系统，没有变态的超能力，不会上帝视角纵观全局。

    风风可以把主角塑造成一个面面俱到的超人，但那就有违了我的初衷，因为我想刻画的是一个非常普通的玩家与泰拉世界的冲突，主角有些头铁，有些中二，有时会上头，但他对明日方舟的爱却是无法超越的。

    就像书名一样，我想突出的是【真实】，比如主角遇到一些事件时的选择，其实身为作者我想到了很多种行动方法，也知道什么是最有利最正确的，但我会忍不住在想，如果换做是我的话，在各方因素的干扰下，真的会做出这种明智的判断吗？那个最最正确，完美无缺的选择，是否是最真实的呢？

    好了，本书现在的时间是切城暴乱的3年前，而主角要做的事不是等待着那些官方剧情事件一个一个到来，而是试图用自己的存在改变历史的走向，对，不是等待，而是改变。

    主角的身份不是博士，也不是泰拉世界中的某位干员，而是现实世界的普通人，也就是我们玩家，换句话说，主角的立场就是我，也是你，是所有明日方舟的普通玩家，对泰拉世界的所有认知全是主角夏风的主观推测，而不是旁白形式的客观阐述，主角要以一个玩家的视角渐渐揭开这个庞大的世界观。

    有人可能觉得主角是不是太弱了，没有系统没有金手指，完全就是一台移动摄像机，现在的剧情全是王小姐凛冬她们在表演，主角只会在旁边喊666

    哼哼，不会的，没有哪个主角是没有主角光环的，人是会成长的。

    夏风会变强的，而且会非常强，并且他不会一个人战斗，因为他的敌人更强，他不光要成长为一名强者，还必须成长成一个合格的领袖，一个某些情况下懂得正确取舍的统治者，拯救阿米娅是他的使命，但是随着剧情推他，事情可能没那么简单。

    好了，我知道闲扯这么多有的没的可能根本就没人爱看，那我为什么还要扯这么多呢？

    答案很简单。

    因为我今天实在码不动字了啊！随便发点东西大家看看就好了！或者不用看就当风风酱强行刷一波存在感吧！

    嘿嘿，其实主要是想感谢一下几位大佬的打赏，感谢雨蛙mama的200起点币，感谢起舞中的冰鸟100起点币，感谢陆羽陆三的500起点币，感谢玫剑圣的1200起点币，感谢几位大佬的支持，太感动了。

    风风酱真的很爱明日方舟这款游戏，在起点是新人新书，能有大家的支持实在是太感动了，看来我大方舟还是挺有人气的，恩!（确信）

    最后我想和大家说一个悲伤的事，先说好不要笑我。

    看到这里的小伙伴都知道王小姐是本书前期戏份最多的一个角色，那风风酱为什么这么喜欢王小姐呢？

    因为我没抽到王小姐啊！

    是的，你没听错，本书前期最重要的一个角色，居然是作者没有的一个角色，啊！！！好气呀！！！

    因为没有，王小姐的干员资料全是在网上查的，我甚至借别人的账号来听王小姐的语音来揣摩她的人设，啊！太心酸了！

    得不到的才是最好的，我实在太爱王小姐了，以至于她不愿意来见我，呜呜呜。

    我在有一章中写过，人与人之间的羁绊会产生某种电波，冥冥之中把两个牵引到一起。

    我现在想说，那是骗人的啊！！！

    我写了这么多王小姐还是不来找我啊！不光王小姐，小绵羊也还是没有啊！

    ..........

    好吧，冷静一下，强扭的瓜不甜，我不会放弃，我相信总有一天她们会来找我的。

    好了不想了，今天就聊到这吧，如果有人看到我今天发的牢骚希望能别嘲笑我，好好来安慰一下我，关爱非酋，从我做起。

    以后我可能会把这篇闲扯删了，好了，再见吧，明天更新照旧，我是风风酱，一个莫得理智的作者。

