    在这个城市，他洪豹也算得上一个拥有一定的势力的人。

    但是在那样的顶级大家族面前，他就是一个蝼蚁而已。

    那种大家族的人想要除掉他不过是轻而易举的事情，甚至不用亲自出手，只要吩咐一声，他就连渣都不剩了。

    那种顶级大家族之间的事情是他这种小人物可以插手的吗？

    在这个巨大旋涡中，稍有不慎就得粉身碎骨啊！

    但是他已经进入了这么旋涡，就算他想后退，也没有了退路。

    说不后悔也是假的。

    只不过现在事情到了这一步，他就算后悔也晚了。

    而且他若是说他不愿意和黄少爷合作了，那么秦红棉的手下的下场恐怕就是他的手下的下场了。

    只怕他洪豹也逃不过一死了。

    他现在上了黄少爷的船，想下去也难了。

    洪豹咬了咬牙，说道：“我自然站在黄少爷这边。我和秦红棉之间看似和睦，但是我们两个帮派之间一直在明争暗斗，一直是敌人，既然叶冷峰和秦红棉之间有牵扯不断的关系，那么叶冷峰自然也是我洪豹的仇人。”

    “我早就想除掉秦红棉了，现在这个机会正好。黄少爷若是有什么需要尽管吩咐，我洪豹一定会全力以赴！”

    黄少爷闻言，满意的点了点头。

    他也收起了身上的杀意，顿时哈哈大笑了起来，笑着说道：“那就先祝我们合作愉快！”

    说着，黄少爷举起了面前的酒杯。

    洪豹也拿起了酒杯和黄少爷碰了碰，说道：“合作愉快。”

    洪豹一口干了杯子中的酒。

    黄少爷说道：“你放心，既然我已经许诺了你，那么我肯定会信守诺言。”

    “等到我们除掉了叶冷峰，我便帮你解决秦红棉，当你成为道上的霸主！”

    “不仅如此，只要你够狠，我会让你的势力遍布整个国内，让你成为我们的手下。”

    洪豹笑道：“多谢黄少爷。”

    洪豹放下了手中的酒杯，神情严肃的看向了黄少爷说道：

    “黄少爷，既然你说我们不能从正面解决叶冷峰，那么我们要用什么办法？”

    黄少爷说道：“叶冷峰的身份不低，而且实力也不俗，自然不能用刺杀的办法，那样的成功率太低了。”

    “我要让叶冷峰主动签下生死状，我要叶冷峰死在众人的面前，这样叶家就算是想要追究，他们也没有合理的理由。”

    洪豹听见黄少爷的话，顿时皱起了眉头，说道：“可是要做到那样谈何容易？先不说其他的，单凭叶冷峰的身手，他就不会轻易的被人打败。”

    “而且就我对那个小子的了解，那个小子非常的敏感，恐怕我们的计划还没有实施，他就会察觉到不对劲的地方。”

    “那样的话，他就更加的不会出手了。”

    黄少爷冷笑了一声，说道：“那可未必。”

    “秦红棉那个女人和叶冷峰的关系不浅，只要我们继续找秦红棉的麻烦，那个小子若是知道的话，他绝对不会袖手旁观的。”

    洪豹对黄少爷是绝对的相信的，而且黄少爷和叶冷峰是旧识，他对叶冷峰的了解肯定也比他要深一些。

    秦红棉的手下受袭一事，秦红棉并未告诉叶冷峰。

    秦红棉也一直在派人调查这件事情，结果没有一点的线索。

    姚梦媛在医院住了三天之后觉得医院太无聊了，也在医生的同意之下出院了。

    姚梦媛出院的第一件事情就是联系了叶冷峰，说打算请他吃顿饭，为了感谢那天叶冷峰的及时赶到救了她。

    她还让叶冷峰带上了向小青几人。

    毕竟她和那几个小女生还挺合拍的。

    而且那天她已经答应了向小青几人一起吃宵夜，没想到会遇见那样的事情，宵夜什么的自然也不了了之了。

    今天正好可以补上。

    叶冷峰没有拒绝。

    叶冷峰挂了姚梦媛的电话就联系了向小青几人，她们四个人在得知叶冷峰要带她们和姚梦媛吃饭的时候，顿时就激动的尖叫了起来。

    晚上的时候，叶冷峰和向小青四人到了和姚梦媛约定的地方，那四个一向爱粘着叶冷峰的小美女在姚梦媛的时候，顿时就将叶冷峰抛在了脑后。

    她们跑到了姚梦媛的身边将姚梦媛包围了起来，神色激动的和姚梦媛聊起天来。

    叶冷峰见状，不由觉得有些好笑。

    姚梦媛一个女孩子吸引男人就算了，竟然连同行都能吸引。

    不是有句话叫同性相斥异性相吸吗？

    怎么到了姚梦媛这里就不管用了呢？

    叶冷峰看着她们激动的样子，无奈的摇了摇头，便自己坐了下来。

    丁紫妍看向姚梦媛问道：“媛媛，那天晚上的情况那么紧急，你回去晚上没有做噩梦吧？”

    “那天晚上我可担心你会做噩梦了，我本来想问问你，结果发现没有你的联系方式。要不然我们加一个微信吧？”

    丁紫妍刚说完，她突然想到姚梦媛可是全民女神，国内人气最好的爱豆，怎么可能轻易的将微信给别人。

    想着，丁紫妍的心里有些失落。

    然而，姚梦媛笑着说道：“好啊。”

    丁紫妍没想到姚梦媛会答应，她双眼一亮，顿时激动了起来。

    “什么？媛媛，你真的愿意加我的微信？我没听错吧？”

    姚梦媛笑着说道：“当然可以，我很喜欢你们，我们可以交一个朋友。”

    “是我扫你还是你扫我？”

    说着，姚梦媛就拿起了手中的手机，打开了微信。

    丁紫妍万分激动的说道：“我的天啊，我不仅见到了我的爱豆，我的爱豆要和我加微信，我实在是太幸福了，我这是在做梦吧！”

    “不行，我这个梦得做长一点。”

    丁紫妍一边说着，一边点开了微信。

    向小青三人见状也都纷纷说道：“我们也要，媛媛我们也要！”

    姚梦媛笑着递上了自己的微信二维码，说道：“好啊，以后大家就是朋友了。”

    她们四个人都瞪大了眼睛，惊喜的惊呼了起来。

    “天啊，媛媛说要和我们做朋友？”

    “我竟然和爱豆做了朋友，我这是追星天花板了吧？”

