    终于，可能是挥动的时候用错了力，李元昌手里的仪剑到底是飞了出去，还不偏不倚的砸在房陵公主的案子上。

    那锅水煮带鱼被仪剑砸起，溅了房陵公主一头一脸。

    受到攻击的房陵公主顿时尖叫起来，手忙脚乱的用衣袖擦脸。

    她得庆幸这鱼从御膳房端进宫后，已经不那么热了，否则她那本就不咋滴的脸，就得毁容喽。

    刹那间发生的变化让李元昌有点傻眼，他仓促的想去帮皇姐擦拭，结果被发狂的房陵公主推开了。

    看着手足无措的李元昌，李世民出声道：“元昌，剑脱手也就脱手了，没伤到你皇姐就没事。倒是你这剑术，还得多练练啊！”

    这话一出，不止李元昌面红似血，就连李渊的表情也不自然起来。

    因为，李元昌的舞剑，就是他教的。

    羞愧得无地自容的李元昌，只能嘴硬道：“皇兄，平日里我练剑都是用木剑的，请皇兄给我木剑，我要再来过！而且，这一次我要挑战太子！”

    “啥？”

    在一边全心全意当着吃瓜观众的李承乾，没想到李元昌居然扯到了他的头上。

    不是，你自己耍剑飞了，干嘛要挑战我？

    我在这老老实实吃饭喝酒呢，没碍着你吧！

    面色尴尬的李渊刚要喝退这个蠢儿子，结果被抢了先。

    李元昌转过头，找到了左边首位的李承乾，恨恨道：“听闻太子师从卫公李靖，难道你要退缩吗？”

    得。

    放下杯子，李承乾站了起来。

    不提李靖还好，提起了，他无论如何都不能避战。避战了，那就是丢李靖的脸。

    虽然李靖只是卫国公，是臣子中的一员。但是李承乾知道，这家伙跟老先生一样，是真的全心全意教导自己的。在他挥剑斩木桩的这段时间，李靖虽然话不多，但是每一次都能纠正他的一个坏习惯。

    这要是避战了，别人不笑话，他李承乾都要笑话自己。

    “呵呵，挑战孤？小皇叔，你真的决定了？”

    看着李承乾那古井无波的表情，李元昌有点慌，但是刚刚丢脸的一幕，却也给了他圆场的动力。

    坚定的点下头，李元昌对李世民拱手道：“请皇兄成全！”

    李世民还没开口，李渊先站了起来：“胡闹！太子也是你能挑战的？还嫌不够丢脸？滚回去！”

    李世民却笑呵呵的也站了起来，拉着李渊坐下：“父皇莫要生气，今日是除夕，怎么能动怒呢？元昌既然要跟承乾试试，那就让他们试试好了。他也不过大承乾一岁，没什么大差距的。”

    东宫不止有他的一个眼线，作为大唐高高在上的帝王，他不可能连眼皮子底下发生的事都不清楚。李承乾每天刻苦锻炼的事情，他再清楚不过。他不相信，这样的李承乾，还打不过一个困居太极殿的李元昌。

    殿前侍卫的腿脚还是很利索的，没多久，他们就带来了练习用的木剑。

    当木剑拿到殿内的这一刻起，不管是李元昌还是李承乾，都不能反悔了。

    见侍卫要把沾了鱼汤的仪剑带走，李承乾出声喊住，接过了那把仪剑。

    拔出剑，李承乾剑尖前指李元昌，冷笑道：“平时练习的是木剑，这也算是理由？你且看好了。”

    说完，李承乾单臂用剑，全力一剑斩向殿前侍卫。

    这些家伙果然不愧是老爹的神秘家底，见李承乾一剑斩来，侍卫也拔出了剑，却没有反击，而是竖在身前格挡。

    当！

    清晰可辨的碰撞声！

    虽然后退了一点点，但是剑还是牢牢的在李承乾手里，没有一点脱飞的迹象。

    清楚的感受到这一剑蕴含的力量，李孝恭等人都忍不住颔首称赞。

    虽然这只是一个孩子全力的一击，但不管是从力度还是挥剑的平稳、对反震力的卸解，都能看出太子平日练习的勤劳。

    这是真正扎实的练习结果，完全不是李元昌那点花架子比得上的！

    一剑斩出后，李承乾又斩出了两剑，侍卫感受到了先前一剑的力量，又加了一些力气。但是，不管反震力多大，李承乾手里的剑都没有脱飞的意思。

    三剑结束，李承乾淡定的将剑插回鞘中，丢给了那个侍卫。

    “如何？”

    回过头，李承乾虽然比李元昌矮一点，话语中却充满了高高在上。

    接过侍卫手里的木剑，李元昌咬牙道：“不过三剑而已！算的了什么？”

    看着这个不到黄河心不死的瓜娃子，李承乾只能叹了一口气，摇了摇头。

    接过木剑，跟双手握剑的李元昌不同，李承乾依旧是单手用剑。

    习惯了真剑的重量，此时木剑在手里，他只觉得像是空无一物一般。

    被先前李承乾的那三剑震慑，李渊自知李元昌完全没有胜算，只能焦急道：“承乾，这是比试，不可伤人！若是元昌安然无恙，朕可以答应你一件事！”

    临时想不到合适的东西，李渊也只能许诺一件事。

    听到这话，李世民的眼睛明亮了一瞬，却又迅速的暗淡下去了。

    李元昌僵硬的回头，他不明白，为何父皇，今日都不站在他身边？

    咬咬牙，把羞愧丢到一边，面对李承乾那随便的样子，李元昌直接冲了过去。

    “啧啧。”

    看着李元昌挥砍而来的木剑，李承乾很是随意的一剑斩了出去。

    当！

    在所有人早就知道结果的注视下，本来被李元昌握在手里的木剑，被李承乾直接打飞。

    而李承乾收回的木剑，又恰到好处的横在了李元昌的脖子边。

    一击定胜负！

    虽然这段时间来只练习了横斩，但是，在那截木桩和那道痕迹的折磨下，仅是横斩，李承乾有近乎百分百的自信。

    李元昌固然大他一岁，但这一岁，并不足以弥补二人之间的差距。

    感受到脖子上木剑的触感，败者李元昌忽然像发疯了一样，抱住木剑就要欺身而上。

    然而，他没能得逞。

    李孝恭不知道什么时候离席出现在场内，拎住了他的衣领，像拎小鸡崽子一样把他拽了回去。

