    事实上，飞球已徐徐的飘在了绳金塔的上空。

    地下的情况，张元锡觑了个清清楚楚。

    他张弓，已看到了几乎要躲入了绳金塔塔下的朱建燧。

    嗤……

    一箭飞出。

    眼看着再往前冲几步的朱建燧，就要进入塔下，他心里竟是一喜，外面的世界太可怕了，好端端的，突然一箭就飞来。

    朱建燧顾不得什么，只想活着，好好的活。

    可在这一刻，他身子一颤。

    却是一枚狼牙箭，直刺入他的后脊，随即，直接将他的后胸穿透，那穿透了他身体的狼牙箭，带着血肉，狠狠的刺在了地面上的砖世上，强大的力量，直接将砖石刺裂，尘土飞扬。

    飞球在天空之中，居高临下的射击，距离目标，不过是百步而已，百步之内，强力的箭矢，威力可怕到了极点。

    “上高王殿下死了，上高王殿下死了。”

    飞球之下，传来呼声。

    张元锡深呼吸，他整个人，热血已沸腾起来。

    突然……他低吼了一声，取箭，弯弓，一气呵成，眼睛疯狂在飞球之下扫视，眼看着一个军将，似乎取了弓箭，想要对飞球进行反击，箭矢嗖的一下，自飞球上射出来。

    嗤……

    箭如闪电，直没那军将的心脏。

    张元锡手没有停留，继续取箭，继续张弓，一枚枚的羽箭，如飞蝗一般激射而下。

    那宁王的幕僚在飞球之下大呼着：“快，快来救人，救宁王殿下……”

    下一刻，他再也开不了口了，箭矢直接穿透了他的喉咙，他呃呃呃的发出了古怪的声音，随即倒在血泊。

    每一个人的反应，在居高临下的飞球上，尽收眼底，逃窜者，自是随他逃窜，可某些还不甘心的人，一个个倒下。

    哪怕有人无力的朝天射出一枚箭矢。

    原本，百步的距离，箭矢是可以射中目标的，正可惜，这是朝天射击，只朝天射了七八十步，这箭矢便无力的垂下。

    而张元锡此刻，眼睛已经红了。

    西山一日一日的联系，无数次的开弓，咬着牙，苦练，有寂寞，有艰辛，有汗，也有泪，可如今，这猛虎，终于出笼了。

    当那箭矢自他的弓弦飞射出来时，只在那一刹那之间，张元锡感觉到的，是一种莫名的爽感，他一箭飞出，几乎已不需去看目标了。

    观望目标，是李怿的事。

    李怿几乎眼睛都要流出血来，太快了。

    “向南三十步，下方九十七步上下，目标中要害。”

    “向南七步，下方九十七步上下，目标命中。”

    “命中！”

    “命中！”

    “中！”

    “中！”

    朱厚照吓着了，看着下头，一个个穿着花绿绿衣衫的‘宁王文武官员’应声倒下，起初还激动的不得了，哇哇大叫，到了后来，觉得不对劲，一个……两个……十个……十五个……十九个……二十三个……

    “莫激动，莫激动，别射了，再射人全跑了。”

    朱厚照一把抱住张元锡。

    张元锡深吸一口气，收弓。

    杨彪像看怪物一般，看着张元锡，他倒吸了一口凉气，这个家伙……好狠啊。

    瞠目结舌之间，杨彪竟不知如何是好，他沉默了很久，才想起什么，下意识的从怀里掏出一块肉干：“肉干，俺娘做的，吃不。”

    言外之意是，狠人，咱们做好朋友吧。

    张元锡深呼吸，接过肉干，味道怪怪的，不过……挺有嚼劲。

    “干活啊。”方继藩大吼。

    众人才想起了什么，纷纷开始取出了一捆誊写好的公告。

    这公告抄写了一百张，上书：代天子制九边，及各都司总兵官、内阁暂不理事务大学士、镇国府总管、江西总督朱寿，奉天子命，击杀叛贼朱宸濠及其子，逆贼朱宸濠，狼子野心，心怀不臣之心，勾结鞑靼，祸乱国家，今本总兵官、大学士、总管、总督朱寿令曰：宁王乃首恶，只诛其家，其余者，不论，尔等负隅顽抗，则三族俱灭，若开门来降，天子可敕无罪！”

    方继藩最嫌的就是朱厚照这等莫名其妙的仪式感。

    无论做啥事，都得要师出有名，非要给自己脑袋上，加几个乌纱帽不可。

    这尼玛的一个文告，你这狗官的官衔占了一大半的字啊，誊写这文告的时候，手不酸吗？

    当然，牢骚归牢骚，方继藩毫不犹豫，将这布告洒下。

    漫天的纸张飘然而下，众人挥洒着布告，而后，这飞球，徐徐朝着赣江的方向飘去。

    “小心啊，要在江对面降落。那里是红谷滩。”

    红谷滩……

    朱厚照低头看舆图：“并不是啊，这明明是新建县城郊……”

    “噢。”方继藩竟忘了，这个时候，根本不存在红谷滩新区，那儿是一块不毛之地，管他呢，以后它就叫红谷滩了。

    飞球徐徐越过了下头的赣江，赣江的江水翻滚着，等一过了江，铁锚便狠狠的砸下，这铁锚犁起无数的沙石，最终，狠狠的勾住了地面，而后，大家拉着缆绳，火油罐子熄灭，飞球徐徐下降。

    妥了！

    而在此处，却早有一队人飞马而来，乃是厂卫在新建县附近潜伏的暗卫，按照约定，他们会在此等候。

    这事儿，办的可谓是干净利落，所有的目标全部达成。

    痛快。

    方继藩等人，则暂时进了新建县的一个庄子，到了次日，便有消息传来。

    城内的叛军已释放了江西巡抚，一群叛军毫不犹豫的杀死了宁王的家眷，将他们的尸首挂在了城楼，而后，一群人呼啦啦的出城，乞降。

    宁王的叛乱，犹如儿戏一般，可他毕竟是亲王，在江西扎根多年，谋划了数代人，可谁也没有想到，是这样的悲剧收场。

    接下来，朱厚照决心入城。

    入城会有危险，可朱厚照最爱冒险。

    他让人制了木牌子，一边的牌子写着：“内阁暂不理事大学士行驾’，另一个牌子书：“代天子制九边、各都司总兵官’。

    后头让张元锡等人敲着锣。

    哐当……哐当……

    朱厚照和方继藩骑着高头大马。

    这南昌城外，以巡抚王震为首，在此迎接。

    朱寿是哪个，他们没听说过。

    不过……人家轻易的化解了一场叛乱，不来迎接也不成哪。

    当时的时候，王震痛骂宁王，已被宁王的儿子命人将他们绑了起来，眼看着，一干官员，就要杀了祭旗。

    若非昨日有人从天而降，王震早已死的不能再死了。

    他看着那总兵官和大学士的牌子，倒吸一口凉气，儿戏吗？这谁啊。

    好在，朱厚照的牌子之后，却还有一个小牌子，上书：驸马都尉方继藩行驾。

    驸马都尉方继藩。

    这人……有耳闻，对对对，邸报里见过……

    总算看到了熟人，虽然这熟人也不太靠谱，名声好像不太好，可好歹，至少证明了他们确实是京里来的，是自己人。

    王震上前，正待要行礼。

    朱厚照道：“滚开，我们先破城。”

    “破……破城……”王震一呆。

    朱厚照却已骑着马，到了城门前，便驻足不前：“老方，你来……”

    方继藩已打马而来。

    朱厚照道：“你先跨进去，主意是你的，飞球也是你的，我就提供了一个不成器的弟子，陛下不是说了吗？先登着便是大功一件。”

    方继藩倒是不客气：“那我先进城了啊。”

    朱厚照神气活现的道：“赶紧。”

    方继藩便打马入城，两侧，跪满了人，方继藩有些担心，别自己打马进去的时候，一队刀斧手突然杀出，那就是人间惨剧了。

    好在，什么事都没有发生，一切……都在平静中度过。

    朱厚照等人也已入城，那王震笑呵呵的又凑上来。

    朱厚照神气活现的道：“宁王在哪里？”

    “宁王的尸首在……”

    “给本太子取来，本太子说杀他的。”

    “……”王震道：“殿下，他已死了。”

    朱厚照郑重其事道：“在本宫心里，他还没有死。”

    “……”

    方继藩突然觉得，朱厚照有诗人的特质，虽然有点二。

    不多时，有人抬了宁王的尸首来。

    朱厚照下马，手持长剑，狠狠在宁王的尸首上戳了几个窟窿，方才大骂：“行刺我父皇吗？你也配，今日杀你！”

    那宁王，早已死的不能再死。

    朱厚照却已心满意足：“他的儿子们，可还有活的吗？”

    “都死了。”王震一听父皇，再联系到朱厚照姓朱，又见驸马都尉伴在左右，心头一震，他难道就是……不会吧。

    可此时，王震一下子恭顺了许多。

    太子啊……还是活得，离自己这么近，虽然看上去傻乎乎的，可他是太子啊……

    王震觉得自己无法呼吸了：“殿下，都死了，臣……这就命人将他们尸首抬来。”

    “抬尸首做什么？”朱厚照有点懵。

    王震道：“殿下……可以鞭他们尸啊。”

    朱厚照脸腾地一下红了：“讨厌，你以为本宫是变态吗？要鞭你自己鞭去，亏得你还读过圣贤书，一点公德心都没有，仁义二字被你家狗吃了？”

    王震：“……”

