    不过，在听到百里红妆这句话之后，她亦是放心了几分。

    至少，这证明了百里红妆是有办法让自己恢复如初的。

    一时之间，楚莹菲心头不断的思量着，究竟是该答应百里红妆还是拒绝？

    如果答应，她相信以她的实力打败这三只契约兽可谓是再简单不过的事情。

    只不过人与妖兽打始终胜之不武，何况，那一黑一白两只妖兽体型如此之小，打起来应该不费吹灰之力。

    可如果她不答应，恐怕百里红妆是不会将这解药交出来了。

    这件事情，她始终不愿意告诉其他人。

    毕竟百里红妆先前的态度来看，如果她不答应，百里红妆一定会装作什么事情都没有发生过，即便她如何只愿都没有用。

    思来想去，楚莹菲还是选择了答应，这是目前最好的解决方法。

    “好，那我就答应你。”

    说着，楚莹菲的目光不由得落在了三只兽兽的身上，眼中满是轻蔑与嘲笑。

    “不过，就凭这三只小家伙，我若是弄死他们，你可别后悔。”

    听着楚莹菲的话，百里红妆和三只兽兽的目光都冷冽了几分。

    周围的修炼者在听到楚莹菲说出如此过分的话的时候，脸色都变得精彩起来。

    见过不怕死的，他们还真没见过楚莹菲这么不怕死的。

    “你说我们是不是应该告诉楚莹菲百里红妆的身份啊，看她这模样，似乎对百里红妆的身份没有任何了解。”

    “就楚莹菲现在的情况，即便我们告诉她百里红妆的身份，想必也没有任何作用了吧。”

    听着这名修炼者的话，众人沉默了片刻。

    他说的不错，楚莹菲和百里红妆现在的矛盾已经陷入了不可回旋的地步。

    即便他们想要从中调解，想来也是不可能的事了。

    何况，如果他们能现在告诉楚莹菲相关的消息，百里红妆说不定会认为他们是和楚莹菲一个阵营的人。

    这可不是一件好事。

    虽然百里红妆是天罡宗未来的少宗主夫人，并不是无极宫的。

    但是，只要他们和百里红妆打好关系，将来也是有着一定的帮助。

    “主人让我上场，分分钟弄死这个家伙！”

    白狮早已经按捺不住了，一直以来都是它欺负别的修炼者，从来没有别的修炼者敢对它如此大放厥词！

    小黑和小白亦是摩拳擦掌，看来它们在无极宫没有表现出它们的实力，所以所有人都认为它们是吃干饭的了？

    今天它们就趁着这个机会，好好展现一下自己的实力。

    它们要让这些人知道，它们的实力可不是表面上所见到的那么简单。

    人不可貌相，兽同样不可貌相。

    “既然你如此有自信，那么你便和我的契约兽上生死台，以生死定胜负，如何？”

    百里红妆神态淡然，在说出这句话时，语气却是极其决绝，透着不容违抗的意味。

    楚莹菲现在不过是绿境一阶的实力，三只兽首之中，小黑和小白是黄境八阶，白狮则是黄境九阶。

    虽然与楚莹菲有着一些差距，但是百里红妆对三只兽兽的实力十分有信心！

