    幽暗的丛林中。

    瑶儿扶着受伤的颜兰亭前往天域争魁的战场。

    而，一道年轻的身影突然间与之两人“狭路相逢”。

    “黎子规，你怎会在这？”

    颜兰亭沉声问道。

    瑶儿也是一脸诧异，“你不是我们南天域的出战代表吗？你怎么在这？”

    “这……”黎子规眼珠子一转，从左扫到右，“我出来透透气。”

    “透气？”瑶儿秀眉轻蹙，她看着黎子规，道，“你该不会是想当逃兵吧？”

    “哈，怎么可能？我像是那种人吗？”

    “像！”瑶儿一口咬定对方就是个逃兵，“你看上去就不老实。”

    黎子规无语。

    其摸了摸鼻子。

    旋即叹气，道，“我刚刚半路被人截杀好不好，得亏我跑的够快，不然都缺胳膊断腿了。”

    “截杀？”瑶儿看了身边的颜兰亭一眼，“你也被埋伏了？”

    “不止我，还有太霄殿，荒星城，灵峰的三个出战代表，也全部被北天域来了一手‘釜底抽薪’。”

    黎子规脑袋微侧，双手环抱在身前。

    “还有就是，南天域这波要炸穿了。”

    “你说什么？”瑶儿咬着牙，“你这人怎么这样？自己当逃兵，还说南天域要输。”

    “我们别理他。”颜兰亭对于黎子规也是非常的不待见，其冷冷的瞥了对方一眼，便同瑶儿从其身边绕过，继续朝着天域争魁的战场而去。

    黎子规仍旧是摇头。

    “我刚从那边过来，北天域仅仅输了三场。而，南天域那边，局势非常不妙。”

    “嗯？”瑶儿回过身，“你去了云台广场？”

    “去了，可惜南天域的局面，让我连现身的念头都没有，说简单点，就是我放弃抵抗了。”

    当即。

    黎子规将之前发生过的战局情况大致的说了一遍。

    听到战神院的梵尘和柳如烟都获胜了，但宗门这边的战枫，吴孤越两位主力溃败之后，瑶儿感到有些不可思议。

    “怎么可能？封天阁的吴孤越实力极强，他的刀法在同辈人中无人可敌，吴孤越竟然输给了罗祭？”

    “是啊！若是正常情况的话，那个吴孤越的赢面其实蛮大的，但是吧！”

    “但是什么？”

    “但是，他太着急了，想要迫切的拿下对手，结果罗祭找到了破绽。”黎子规一手摸着下巴，一边说道，“接下来上场的风潜影，肯定也要输了。”

    “你……”

    此言一出，瑶儿娇躯微颤。

    她狠狠的瞪了黎子规一眼。

    “不可能，大师兄绝对不会输，他是我们琅琊宫中最强的弟子。”

    瑶儿一副奶凶的可爱样子，她就差从地面上捡起两块石头扔向对方。

    不过，黎子规也是一副无所谓的态度。

    “天域争魁，宗门的主力出战者，一个败得比一个惨。反而战神院的人，打出了还算不错的效果，你知道这是为什么吗？”

    瑶儿一怔。

    面露不解之色。

    “为什么？”

    “很简单，因为南天域的宗门的几个人，已经彻底被北天域研究透彻了。他们清楚南天域宗门六个人的所有弱点所在。”

    “但是这一年来，南天域的保密工作做得很好了。六个人达到了什么程度，甚至连几位宗主都没有去询问。为的就是保证情报不被泄露出去。”

    瑶儿回答。

    就拿这九个月来说，瑶儿陪同苏逸辞前往“六道罪恶牢”，就是非常隐蔽的事情。

    在这期间，萧何都没有与之进行联系。

    相信其他几位宗主，多少都会施加保护。

    黎子规伸出一根手指在瑶儿的面前摇了摇。

    “研究对手的弱点，不一定非要从出战代表本身着手。只要了解彻底的了解对手所在的宗门内部状况，自然就能分析出南天域出战者的破绽所在。”

    “所以，你的意思是？”瑶儿狐疑的望着对方。

    “所以，北天域那边，潜藏着一个对于南天域的各大宗门了解的非常透彻的人。这个人，很有可能在北天域阵营中，也有可能藏在南天域的高层里边。”

    黎子规的神情以及语态明显认真了很多。

    而。

    对方不分析还好，一分析，直接是叫瑶儿和颜兰亭头皮都在发麻。

    尽管颜兰亭很不喜欢黎子规这个人。

    但对方说的不无道理。

    宗门的主力代表接连惨败。

    可战神院的出战者，打出了不俗的战绩。

    其中最大的原因。

    就是北天域那边对于战神院了解的并不够多，仅仅只是一个白熙君，无法给予北天域提供更多的情报。

    这就导致了，宗门的几位主力被对手所掌握的弱点远远的多于战神院的出战者。

    “你是什么人？”颜兰亭目光紧紧的盯着黎子规那清秀的面容。

    眼前之人竟然凭借一己之力，就分析出了南天域当前局势造成的主要原因，着实不简单。

    “我啊？”黎子规耸了耸肩，“我就是一个普普通通的草药师，我只想安安静静的卖点草药，维持一下生计就行了。老实说，天域争魁这种东西，我真没什么兴趣。反正南天域也要输了，我现在就算赶的去，也挽救不了局面。”

    “所以你就当个逃兵吗？”瑶儿骂道。

    “不是逃兵，我只是不想看着南天域失败，会于心不忍罢了。”

    在黎子规的暗中旁观分析下，南天域这边大势已去。

    风潜影的战败，也是毋庸置疑的。

    北天域的这一手攻心，玩的简直不要太狠。

    黎子规索性不等天域争魁结束，就悄悄的独自退场。

    “哼，你不去，我们去！我才不相信南天域会输呢！大师兄是最强的……”

    说着，瑶儿扶着颜兰亭，继续朝着前方前行。

    黎子规摇头叹气。

    耸了耸肩，自言自语，道，“一个个怎么就这么固执呢！明摆着要输的局面，去了还不是徒增伤悲。”

    说着，黎子规转身离开。

    走了没两步，黎子规又顿住了身形。

    “话说，这样就留下苏逸辞，柳如烟他们，是不是有点不太人道了？”

    “但是我也改变不了局面啊！”

    “算了算了，死就死了，好歹也算相识一场。”

    旋即，黎子规又侧转回头，朝着来时的路而去。

    “……”

    天域争魁，决战之台！

    “南天域，风潜影，拜会了！”承载着众人最后一根希望稻草的风潜影，气宇轩昂，身上爆发着滔天之势。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

