    

    山村里的女人都是面朝黄土背朝天的农家人，每天除了干活还是干活，就算是个姑娘，也没钱买胭脂水粉来描眉画红的，素面才是特色。

    而刘新月为了遮掩病容，让自己看起来精神一些，就化了一个很浓的妆，她的化妆技术又不怎样，反而使她的脸看起来怪怪的，一点也不好看，却又自以为很美。

    一双眼睛更是东张西望的，想看看裴司镇有没有在家，她已经有三四个月没见到过他了，很是想念。

    刘新月的举动裴寡妇见了很是反感，她本来就不喜欢刘新月，还能够包容这对母女进门，也还是看在村长的面子上，否则早就把人赶出去，想要拆散沉鱼和老大的坏女人，她一律不欢迎。

    “你们有什么事？”裴寡妇面无表情地问。

    村长媳妇却笑容满面地开口：“裴家大房，你家一下子出了两个大学生，我和闺女是来给你道喜的。”

    裴寡妇看了一眼刘新月，一语双关地说：

    “谢谢你们了，我看你家闺女的病才刚好，最好让她在家多歇息，少出来走动，累着了不好，没必要特意到我家来道喜，考上大学也算不上很大的事儿。”

    都病成了这副样子，还有心思来想她家老大，这姑娘也是绝了，一点羞耻心都没有，好像不知道老大是有媳妇的人，好在她天天想也没什么用，沉鱼和老大会恩爱一辈子，谁也拆不散。

    闻言后的刘新月像是听不懂裴寡妇话里的深意，反而喜上眉梢，抢先一步说道：“婶子，谢谢你对我的关心，除了廋一点之外，我的身体已经没什么大碍，在家闷着反而不好，医生建议我多出来透透气，对身体才有好处。”

    面对这个未来的婆婆，刘新月不敢随便得罪，万一后面搞定了裴司镇，却没有搞定裴寡妇，那么这也会是一个瓶颈，所以即便裴寡妇每次都不是很待见她，她也很能忍。

    比起不能跟裴司镇在一起，这点气根本就算不上什么，而且讨婆婆的欢心，也是媳妇该做的事儿。

    裴寡妇：“……”

    她看起来像在关心刘新月吗？

    还对她解释了这么一通，她一个字都不想听，只想这对母女赶紧走人，免得在这儿七想八想的，产生误会对谁都不好。

    刘新月却是个脸皮厚的，趁裴寡妇关心她的时候，得寸进尺地询问：“婶子！阿镇有在家吗？我想询问他一些事。”

    “没在。”裴寡妇回答地很干脆，早知道刘新月大病了一场还是个给脸不要脸的人，她就不拐弯抹角的说话了，直接对她说样子这么恐怖还敢到她家来晃，还有勇气想见老大，也不怕老大见了晚上做恶梦。

    “哦！”

    刘新月一脸的失望，其实问这话的时候她也没抱多大的希望，裴司镇要是在家的话也不会没影，肯定会出来见她。

    “阿镇不在家的话改天来问也一样，裴家大房，那我们就不打扰了。”

    村长媳妇今天还算是个有眼力见的，能从裴寡妇话里听出不欢迎来，想她们早点走。

