    结束和冯耀杰的通话后，江述还给另外两家平台也打了电话。

    他知道现在已经不可能谈成，只是走个流程，装作不甘心的样子把他们都问一遍。

    然后他才给顾谣情打电话。

    “老婆，那几个视频平台故意坑我。”江述笑道。

    “他们坑你……你还笑得这么开心？”顾谣情有点不解。

    “难道要我哭吗？”

    “别贫嘴了，到底发生了什么事，我现在在回家的路上了。”

    “他们给我的价格, 和电视台一比，几乎腰斩了。”

    “啊……”顾谣情禁不住锁紧了秀眉：“一般不是差不多的价格吗？”

    “肯定是上面有人牵头，让他们联起手来搞我，刚好这也符合他们的利益，于是我就被背刺了。”

    “那现在怎么办呀？”

    江述笑了一声，没再继续瞒着她：“其实我已经悄悄做好了一个视频网站。”

    “啊？？”

    “你先帮我个小忙吧！”

    “好好好！”

    ……

    冯耀杰马上给上面为此事牵头的人打了个电话。

    “喂？怎么样了？”那人沉声问道。

    “嘿嘿……江述现在肯定已经焦头烂额了，我们给他出400万/集, 这小子气急败坏了, 说宁愿烂在手里也不贱卖。”

    “等他冷静下来, 理智一些，应该还是会卖的，卖了他还能收一個多亿，不卖亏得更多。”

    “是啊！”冯耀杰连忙应道：“不过要是真不卖，咱就不赚不亏呗！他可就亏大了，收益的是电视台。”

    如果这剧真没有网播，很多人就只能被迫去看电视，收视率肯定会涨不少。

    “他有没有可能，自己去做个平台, 等一段时间放自己平台上呢？”

    “视频平台比网页平台麻烦很多, 等他把平台搭建好测试完，黄花菜都凉了……”

    冯耀杰继续道：“而且一个人去成立一家视频网站……我觉得有点玄, 除非他能保证自己永远能做到这么高的效率，每年出两三部剧，还能保证都是爆款, 但这是不可能的，他终究也只是个人啊！”

    “嗯……所以就算他做网站, 恐怕也只是拿来临时应急的, 长久不了。”

    “所以我觉得，这事儿可能性还是比较小，他肯定会再来找我们的。”冯耀杰开怀笑道：“不如到时候就大方一点，每集给他多施舍20万吧！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    关于此事，网友们也已经看出些许端倪了。

    【《仙剑》还有七天就上星了，江哥怎么到现在还没公布网络平台呀？我平时都不看电视的，只用app追剧，现在都不知道到底去哪看。】

    【你不说我还没发现呢！确实还不知道到底在哪个平台，不是应该在官宣上星时一起公布的嘛！】

    【是呀！我也好几年不看电视了，为什么到现在都不说在哪个视频网站？是不是出什么事了？】

    【现在恐怕只有一个可能，江哥和他们还没谈成，至于为什么没谈成，俺也不好说……】

    【……】

    不久之后。

    有微博上的自媒体号发了一篇微博：【小道消息，江述和三家视频平台谈崩了，三家联手压价，江述不肯接受，至今还没谈出结果。

    起因是江述那句“我不喜欢”得罪了许多人, 平台这么做是背后有推手, 但平台也乐意配合，因为压价符合他们的利益。】

    随后也有其他自媒体营销号开始转发这个消息。

    有的是来蹭热度的, 因为无论这话题是真是假，现在流量都爆炸。

    有的则是顾谣情团队故意在带节奏，煽动舆论。

    不一会儿，这个话题就被炒到了微博热搜上。

    虽然并没有证据能证实这个消息。

    但大多数网友们都相信这个说法。

    现在还没官宣网播平台，肯定是没谈好。

    没谈好的原因，也只能是价格江述不满意。

    突然搞江述的原因……很有可能就是那句得罪了许多人的“我不喜欢”。

    “平台垄断吃相真恶心！建议国家赶紧反垄断吧！”

    “我从来不看电视的，不会放弃网播了吧！你我怎么办啊！[大哭]”

    “狗资本家就会欺负好人，江哥要挺住啊！”

    “江哥赶紧自己搭建个视频网站吧！我一定会员支持！”

    “你以为搭建视频平台像你搭积木那么简单啊！现在都什么时候了，肯定已经来不及了。”

    “如果江哥有自己的网站，我肯定支持，可惜没有[大哭]”

    “……”

    在顾谣情团队的煽动下，这个“小道消息”很快在各个社交平台上四处蔓延开来。

    先把舆论带起来，让网友们知道这件事背后的真相。

    他们现在心里肯定憋着一股气，愿意支持江述。

    接着江述的视频顺势上线，能取得事半功倍的效果。

    此时，江述的微博底下，也已经有许多网友在询问此事的真假。

    江述便发了一篇微博：【我看到网络上的一些传言了，有真有假，不用全信，这件事会解决的，大家再稍等一下消息就好。】

    【辛苦啦！江哥加油！】

    【可是要怎么办呢？除了低价卖给他们，还有别的办法吗？[哭哭]】

    【干脆就自己做个视频平台吧！晚就晚了，我们慢慢等就是了，反正我们不会让你赔钱的！】

    【就是！反正都等快一年了，也不差一两个月了，反正不能让那几个垄断平台得逞！】

    【……】

    此刻，江述的手机一直不断有消息。

    施然苏书都陆续打来了电话，问现在到底是什么情况。

    江述便让她们去应用商定下载一个名叫花月的视频app。

    这个app已经提前就上传到各大商店通过审核了。

    但是因为没有导流，肯定毫无存在感，几乎是个透明的存在，根本没人知道。

    苏书和施然下载完便发现，这个app上现在是有一个视频，就是《仙剑》的一个一分多钟的宣传片。

    “江哥！原来你早就未雨绸缪了呀！”电话里的苏书惊叹地道。

    “是啊！还好我之前有了准备。”江述笑道。

    他已经不想再纠正她比自己大一岁的事了。

    “可是你怎么知道他们会针对你呢？”苏书好奇地道。

    “我不知道，我只是怀疑有这个可能而已，顺便也想自己做个视频网站。”江述笑着撒了个谎：“哪知道他们真的要搞我。”

    那个写匿名信的人不想暴露身份，江述也不会多说他的事。

    苏书喜不自胜：“真是太好了！”

    “你多在app上玩一会儿，看看还有没有小问题，不过应该没有明显bug了。”

    苏书忍不住笑出了声：“就这一个小视频，我还能玩出什么花样呀！”

    “之前上面用来测试的视频很多，现在马上要官宣了，就只留下了一个宣传片。”

    “好的好的……我先看看这个宣传片，喔~~拍得好帅……施然这造型也太漂亮吧！小仙女似的……谣情也好御呀！”

    江述就把手机放在旁边，听着她在那边惊叹。

    “没有发白的磨皮滤镜，这质感看着也舒服多了……”

    “哇噢~~这个特效好厉害！这把施然给弄的，施个法就震天动地了……她这也太帅了叭！”苏书顿了一下：“呃……伱怎么一直不说话？”

    江述很无奈：“……这个我都看了几十遍了。”

    “哈哈……好吧！这些特效花了多少钱呀？”

    “花了真不少，一共120分钟左右的特效，烧了一个亿左右。”

    “你是真的大方，一些电影都没你舍得烧钱。”苏书颇为惊叹。

    现在市场上的很多仙侠剧，打死他们都不会为了120分钟特效烧一个亿，这每一秒都是白花花的银子。

    “既然要做，肯定就要把它做好。”江述笑道：“不跟你说了，先挂了。”

    “好的好的。”

    就在这时，客厅的大门打开。

    顾谣情走了进来，她有一副江述这里的钥匙。

    江述正欲上前时，手机又响了。

    是宋卿天打来的，她的声音有一点生气：“江述，他们真的在版权费上故意压价吗？”

    “你不知道吗？”

    “我怎么可能会知道呀！”宋卿天连忙辩解：“你不会以为这事儿还有我掺和吧！”

    江述觉得，她应该没有说谎。

    总不至于主动给自己打电话，然后还要装吧？

    如果她真不想暴露，现在肯定不会理自己，反正已经给过匿名性。

    就算外面舆论飘摇，她对此事应该也稳如泰山。

    “我怎么会怀疑你。”江述笑着打趣道：“你也没那本事让这三家联手。”

    “你……还有心情开玩笑呢！”

    “没事儿，我心里有数。”

    就在这时，不远处的郭良走了过来。

    “好吧！先不说了。”

    宋卿天挂了电话，朝着郭良走去，轻声道：“你有没有看到江述被三家视频网站针对的事。”

    郭良愣了一下，笑着拍了拍她的肩膀：“我觉得以江述的能力，他能处理好。”

    “他再厉害，他也就自己一个人呀！这种事别人也帮不了他。”

    “谁说的？”

    郭良笑着反问了一声，把宋卿天也问愣住了：“你什么意思。”

    “我的意思是……他有自己的公司团队，他没那么傻的，赶紧走吧！去吃饭了！”

    ……

    看到江述结束了通话，顾谣情明媚地笑了起来：“还好你有先见之明，否则今天就太被动了，肯定要被他们拿捏。”

    “得罪了这么多人，防人之心不可无嘛！”江述笑道。

    “那你这个会员呀！怎么定价呢？”

    “肯定会比那几家平台低不少，毕竟人家平台上面，开一个会员能看许多剧，咱这现在就一部，就八块钱吧！”

    “那是肯定的。”顾谣情无奈道：“如果按照780万/集，正常还能卖2.5个亿，现在是不可能挣这么多了。”

    “2个亿就别想了，先订一个小目标吧！”

    “一个小目标是多少？”

    “呃……一个亿。”

    “那要1250万会员用户才行。”顾谣情揉了揉雪腻的下巴：“正常情况下感觉不太可能，但以这部剧的质量，还有你现在的舆论热度，真有戏。”

    江述笑道：“你还没算广告呢！至于有没有戏，到时候就知道了。”

    “那你准备什么时候官宣呀？”

    “我先录个小视频，对下载了这个app的用户说一些话，把视频上传了，就可以官宣了。”

    “那我来给你录吧！”顾谣情急忙蹦跳着上前拿走江述的手机。

    半个小时后。

    江述正式发出了一篇微博：

    【其实我很清楚，我当时站出来说那句话会得罪很多人，所以我开始在很多事情上都居安思危。

    比如我自己做了一个视频网站，其实不只是未雨绸缪，我也一直想成立自己的视频平台。

    只是没想到这一天来这么快，一些细节可能还没优化好，大家多多包涵。

    【花月视频】各大应用商店均可下载。】

    这篇微博一发，江述微博下面的粉丝和网友们，顿时几乎到普天同庆的地步。

    “雾草！吊炸天了江哥！”

    “真有自己的视频网站了？江哥你也太能未卜先知了吧！”

    “男神！老公！我爱死你了！！”

    “大家快去下载app，上面还有江哥录制的小彩蛋！”

    “江述：敢压我的价，老子自己掏个网站出来！”

    “爽死我了！兄弟姐妹们！冲起来！会员价才8块钱，看不起谁呢？”

    “……”

    这一次，几乎所有网友都团结在了一起。

    连日常互相阴阳怪气的小蜻蜓和干小蜻蜓，这一刻也站在了同一条战线上。

    现在所有人的对立面，都是那几个垄断平台的狗资本家。

    只要骂起资本家，网友们就能不分你我，团结一心。

    况且这次确实是几个视频网站不干人事。

    他们把对资本家的不满和怒火发泄出来，化成了为江述充钱的动力。

    只是好像没人去在意，江述现在也属于是资本家了……只不过他还没有变成恶龙。

    江述自己成立视频网站的事，很快便引起了轩然大波。

    各大社交平台的网友们跟看连续剧似的。

    刚刚还在看江述被资本家联手针对，感觉他找不到破局的办法。

    转眼间他就直接拿出一个网播平台。

    太吊炸天了！

    此时此刻，app的下载量向坐了火箭一样飞涨。

    进入app的用户，首先会看到江述的一段独白视频，和进来的用户打个招呼。

    放眼望去，满屏的弹幕要么是“江哥牛批我爱你”，要么是“会员已充”。

    不过在视频下方的评论里，点赞数最多的却是：【我只想知道，视频是谁给你拍的？[手动狗头]】

    [首先排除顾谣情！]

    [其次排除凹凸曼！]

    [认真地说，不会真是苏书吧……]

    [……]

    第二个视频是宣传片。

    毫无疑问，他们的反应和苏书差不多。

    被仙侠剧的五毛特效毒害惯了的观众们，猛然看到这真金白银砸出来的特效，激动得要泪目了。

    “特效满分！还得是江哥呀！真的泪目！”

    “这特效，真的能把仙侠剧全都拉出来吊打一遍了！”

    “施然太适合这造型了，小仙女本仙了！”

    “那谣情是……大御姐本御？”

    “……”

    与此同时。

    冯耀杰等人也已经得知了这个消息，当场傻逼了！

    他们几个本来还在打赌江述什么时候来服软呢！

    结果等来的是江述直接掏出了个网站出来。

    靠！

    “原来江述早就已经准备好了视频网站，所以谈判时，这家伙一直在玩弄咱们？”冯耀杰在语音群聊里气急败坏地道。

    “特吗的……这还用说嘛！我估计这小子，打一开始根本就没想把版权卖给咱们！”

    “日了！合着咱们一直以为在整他，其实是他把咱们摆了一道？我真不能接受！”

    三人之间有一瞬的沉默。

    就算再不能接受又如何，木已成舟，事情都已经发生了。

    现在再去找江述谈版权，他恐怕连电话都不会接了。

    “这小子真特么的心机！”冯耀杰已经恼羞成怒：“明明是这孙子在套路咱们，结果网上的舆论被他操控得全在骂咱们，他倒好，躺着吃舆论为他带来的福利，会员费该被他收爽了！”

    “可是有什么办法？电话里咱们确实在刻意压价，这孙子肯定会录音的！”

    三人又沉默了一下。

    眼下这个版权的事情上，好像还真只能哑巴吃黄连了。

    “诶……”冯耀杰仿佛突然想到了什么：“这小子说是自己未雨绸缪，我怎么有点怀疑呢？有没有可能是我们这些人中间，有内鬼？”

    “什么意思？你在怀疑我们吗？”

    “不是你们。”冯耀杰连忙解释：“这件事又不止我们三个知道，谁知道那些人有没有泄露出去？”

    “你这么一说，我也有点怀疑了，可是这个事情，咱们又不可能查得出来。”

    冯耀杰沉声道：“我去问一下给咱们牵头的人，看看这件事究竟有哪几个人知道。”

    ……

    晚上的江述，已经收到了不少品牌商竞标广告的申请。

    视频平台刚官宣，有眼光的广告商陆续就自己找上门了。

    江述暂时没下决定，让他们两天后再来参与招标。

    反正广告竞标就是这样，跟拍卖会似的。

    在广告商品适合的情况下，就是价高者得。

    江述禁不住又去想那封匿名信的事了，毕竟如果不是那封信，现在的自己肯定十分被动。

    不是宋卿天……

    江述思忖了片刻，脑海中灵光一闪，忽然想到一个人。

    不会是他吧？

    江述马上把那封匿名信翻出来，看着上面颇为潇洒的字体。

    他单独拍下其中几个字，然后准备发给宋卿天。

    此时的宋卿天刚和郭良回到家，二人还在讨论江述今天的事。

    不过气氛倒是轻松了许多。

    “江述的脑子真厉害。”宋卿天很感慨：“他竟然能提前猜到他们要在版权费上对付他。”

    “我就说嘛！”郭良笑呵呵地道：“他这人特别聪明。”

    “是呀！”宋卿天由衷地称赞道：“这家伙真的是全才的感觉，情商智商才华简直都无敌了。”

    “所以如果你先遇到的是他，会不会和他结婚了？”郭良打开电脑，玩笑道。

    “懒得理你。”宋卿天没好气地白了他一眼：“我要去洗澡了，你呢？”

    “我等一下就过去。”郭良先坐在了电脑前。

    宋卿天便先去了卫生间。

    不一会儿，桌上宋卿天的手机响了一声。

    郭良下意识拿起来看了一眼，是江述发来的消息：【你认不认识这个字体？】

    郭良顿时意识到，江述大概已经猜到匿名信是他写的了。

    他想了一下，然后回了一句：【不认识，你也无需关心这种没意义的事情了。】

    随后他便将这两条消息都删除掉。

    江述也明白了，同样把这两条消息删了。

    随即郭良的手机也响了，是岳父宋晨打来的。

    “今天闹得沸沸扬扬的视频网站的事情，他们说好像有内鬼给江述通风报信，你知道吗？”

    ……

