
　　柳白按住腰间的剑柄，俯身用双手舀了一勺溪水，突然这时，他的身后“沙沙”拔动草丛的声音。

　　“谁？！”

　　他腰间剑鞘中的长剑铿然出鞘，在空中斜划出一道圆，飞鱼剑法的起手势“腾蛟起凤”，溪水敛起的月光下，青泓般的青钢剑尖遥遥对着穿过草丛出现的人影。

　　“柳师哥，是我们！”

　　穿着飞鱼门装扮的几个同门走了出来。

　　飞鱼门的赤岭道人是道门中人，平日里都以道士打扮，门下弟子也不例外，在这进四顶山搜山的一众人中也比较惹眼，看到来者统一穿着挽着道髻，穿着灰道袍，脚着十方鞋，自然是飞鱼门中的同门。

　　柳白连忙垂下手中的剑，忽地，他眼角一瞥，注意到后面还有两人抬着一个女子走了进来。

　　“这女人是谁？”

　　身为门主赤岭道人排名第七的入门弟子的柳白蹙起眉头，自然满心疑惑，看向自家的几个同门。

　　“七师兄，之前我们在溪边准备打点水来喝，正好看到这女人一动不动的趴在两块岩石间，就把人带回来了。”

　　说话的同门，手里还捧着一个怪模怪样的铜制长匣，借着溪水折射的月光，能够看到这铜制长匣首端伏着异兽头像，铜匣上还刻着云雷般的纹路。

　　“她受了伤，好像昏迷不醒，师兄，这人好像是盛知府派来的，我们要怎么处置？”

　　旁边一个举着火把的师弟询问。

　　“盛知府派来的人吗？”

　　柳白盯着这女人，他注意到女人闭起一双妙目，眉尖紧蹙，似乎陷入噩梦之中。

　　（这身乌铁甲衣……难不成就是所谓的飞云十三骑？）

　　柳白眼珠转了一圈，突然，他双眼直瞪，嘴巴大张，猛地大喊一声。

　　“糟了！后面——你们后面……”

　　同门的一众师弟下意识的回头，一道匹练似的剑光一瞬闪过，原来是柳白突然出剑，他手腕一抖，飞鱼剑法的攻势最猛烈的杀招“银鳞曼舞”全力挥洒之下，剑尖划出道道银芒，划穿了这几位同门的咽喉。

　　“抱歉了，几位师弟。”

　　柳白收招回剑，看着中剑的众人捂着喷血不止的喉咙，一脸愕然的表情，这才叹了一口气。

　　“自古忠义两难全，我也没得选。”

　　他这一剑苦练勤修多年，剑出则无回，适才决然一剑，更是杀机溢野。

　　在场的这几名飞鱼门的同门中剑之处，创伤之深，出血之大，断然再无救治之机，不到片刻，就相继仆倒在地。

　　柳白也不欲补剑，他的目光死死盯着昏迷中的齐慧瑛，心中杀意大增，手中的剑也缓缓擎出。

　　“这女人，今天必然要死在这里。”

　　他正欲出剑了却这人的性命，齐慧瑛睫毛微颤，双眼蓦然睁开，右脚尖在地面一踢，适才摔落在地面上的火把“篷”的飞起，险起撞在柳白的眉额。

　　他偏过头去，火把飞向溪流边，他右手握剑刺向地上的齐慧瑛，谁在这时的她不知从何处摸到一柄剑，单手连着剑鞘挥出。

　　她的剑术明显比柳白高上一筹，明明处于劣势，反而后发先至，以抢攻之势，连出数招。

　　双方你来我往，连攻数招，柳白自觉不敌，向后连退数步，这避开对方的凌厉剑招。

　　“你……明明受了伤，还有气力出剑。”

　　他没有料到，敌人受创颇深，依旧如此棘手，握着剑的手心里冷汗涔涔。

　　“我明白了，原来你一直在装睡，并没有昏迷，真是卑鄙。”

　　“卑鄙？”

　　齐慧瑛连刺几剑，脚步也停了下来，巨量累积的酸疲骤然涌上，她的头发沾在额头上，几滴水从高挺的鼻尖一点一滴落在地面。

　　“为一己私欲，残杀同门的人，也好意思说别人卑鄙。”

　　“我确实残杀同门，不过也是为了自家恩主，绝非是为了一己之私，若是日后进了阴曹地府，我自当受尽千刀万剐来偿还此债。”

　　柳白“呼呼”的短促的呼吸，以回复气力，他颇为坦坦荡荡的开口回道。

　　“我劝你也不用拿话语来挤兑我，今日我是不会让你活着离开这里的。”

　　“就怕你办不到。”

　　齐慧瑛右手持剑，挥手一抹剑鞘，铿然一声，剑鞘破空飞出，电射过来。

　　柳白挥手一剑，剑鞘断在半空，他反手挥出剑光，寒光迫人，剑尖倏地幻化点点星芒。

　　齐慧瑛退了一步，脚下被什么东西一绊，向后摔了一跤，柳白大喜，挺身一剑刺去。

　　谁知道就在这时，她出人意料向地面一滚，柳白一剑刺空，齐慧瑛滚到另一旁，从一具尸身边抄起一个铜制长匣。

　　“住手！”

　　旁边一声大喝，穿着道袍的身影纵身飞跃过来，那人影飞在空中，掷出数道寒星。

　　齐慧瑛以为是暗器，连忙向后闪躲，“咚咚”几声，原来掷出的是几枚石子，撞在铜匣上发出轻脆的金属钝音。

　　“这是怎么一回事？”

　　穿着一袭道袍的赤岭道人大惊失色，借着月色，他俯视溪流边的血腥场面，身穿道服的门中弟子倒了一地，眉宇间蕴有一丝怒意。

　　“这是谁做的——”

　　“师父啊！”

　　柳白连忙凑了过来，跪在地上，嚎啕大哭起来。

　　“就是这女人突然暴起行凶，几位师弟一时不慎，才被她出剑杀死……师弟们，他们死的好惨，师父，你要为他们做主啊！”

　　“柳白，此话当真。”

　　赤岭道人生平极为护短，一听到柳白的话，眉头紧皱起来，心中更是怒意勃发，“铿”的一声擎出长剑，剑锋直指齐慧瑛。

　　“贫道不管你是谁，今天必然要给我一个章程出来。”

　　他话音一落，身后的荒草萋萋的稀疏林间，蓦地火光烛天，大批人影赶了过来。

　　“道长，出了什么事？”

　　沉斧帮、竹花会、寒衣堂等等进山的大小帮会赶了过来，炬焰闪烁，映着一张张灰扑扑的脸。

　　“贫道也想知道出了什么事？”

　　赤岭道人冷笑起来，手中长剑指向单膝跪在地上的齐慧瑛。

　　“我记得你，你是贺知府的家将，还是门客，为何要杀害我飞鱼门的弟子？今天不给我一个说法，休想逃得了我手中的这柄飞鱼剑！”

　　（中计了……四顶山本身就是一个陷阱，长风会还有这个柳白，都是编织这场阴谋的幕后主使的棋子，我们飞云十三骑也好，贺大人，都落入了这人的算计之中……）

　　齐慧瑛蹙起秀眉，心中陷入沉思。

　　——那么，这人，究竟会是谁呢？

　　她深知洞察到这场阴谋并无用处，关键在于要知道对方的真实身份。

　　（等等，若是往四顶山之行，谁能得利最大这个方向思考，阴谋家的真身呼之欲出……）

　　她心思活络，脑海中灵光一闪，心下登时雪亮。

　　“赤岭门主，我乃飞云十三骑第五席……”

　　齐慧瑛缓缓站起身来，决定要揭露真相——也就在这时，一声惨叫从赤岭道人身后的那群人中传来，接着，是一声熟悉的兽吼咆哮声，打断了她的话。

　　“快跑，山魈……那头山魈来了！”

　　人群之中，有人奋力大吼一声，然后这时提醒来的太迟了，一团巨大的黑影扑向人群，所经之处，挡者披靡，血肉横飞……

　　……

　　贺平赶到的时候，这片遍布凄凄荒草的水溪之畔，已经变成了尸血漫荡的修罗之地，满地的血腥气中。

　　他从轿中走了出来，扫了一眼周围，便看到了只剩下一口气的柳白。

　　“恩、恩主。”

　　柳白胸口被巨力扫中，胸骨塌陷，断肋刺入肺中，张口吐出的都是血沫。

　　“……去、去了那边……女人尚未、死……”

　　拼尽全力说完这句话，他头一歪，睁大双眼，断了气。

　　贺平弯下身子，以指尖抚闭柳白的眼皮，低声道：“多谢了。”

　　泼啦一声，赤心子从空中掠过，绿袍如大鹏翼展，背后更有一对铁翅飞翼。

　　他滑落地面，瞥了一眼柳白的尸体，呵呵一笑。

　　“这该不会是师弟你的熟人吧？”

　　“是我的死士。”

　　贺平语气很平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　“除他以外，我还有不少私下培养的死士，暗中投入长风会、飞鱼门，还有岁安城中的各方势力，他们以门徒、弟子、仆役、伙头、马厮中的马夫等身份，潜伏在各方势力之中，一方面为我提供各种情报，另一方面在关键时刻为我慷慨赴命，无非如此罢了。”

　　“这些凡人能帮上什么吗？”

　　赤心子颇有些疑惑。

　　“我当然是指对付那头山魈，你该不会认为光靠一群武林中人，还有你这些死士，就能杀掉那有三百年岁数，腹中养着一颗内丹的山魈吧？”

　　“自然是有用处。”

　　贺平伸脚踢了一具旁边被啃掉半截身子的沉斧帮帮众的尸体。

　　“进入四顶册中的人，无一例外，都有可能成为山魈的猎物，对我来说，这就是一处可以纳入计算的益处……那头山魈吃的人越多，就对我越有利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，44 有利免费阅读。https://xs.23sk.com 