    第4144章 不接受

    废话了这么久，狐狸尾巴终于还是藏不住了。

    无论如何，这画仙道子，对于楚风眠手中现在这王新云玥兄妹二人，都是有着势在必得之心了。

    “你在威胁我？”

    楚风眠目光抬起，看向那卓剑道将。

    看到楚风眠目光，这王新云玥兄妹二人都是浑身一颤。

    他们可知道，楚风眠这目光的寒意。

    楚风眠之前出手斩杀红意道将，以及那些阴府武者的时候，可是有着同样的目光。

    那卓剑道将，虽然不懂楚风眠目光的寒意，可是当楚风眠目光看过去的一刻，他还是感觉到了一种危险的感觉，手心之中，不由自主的在汇集这力量。

    “不敢，只是对于绝剑公子一个提醒罢了。”

    不过卓剑道将，还是压抑住了心中想要出手的念头，强行平静了下来，开口道。

    “是吗？既然如此，就滚吧。”

    “告诉画仙道子，这紫府宫名额是我的，他想要，让他自己过来抢吧。”

    楚风眠说完，便是摆了摆手。

    他也没有兴趣跟这二人继续废话下去了。

    他刚刚那个眼神，其实正是逼这卓剑道将出手，毕竟楚风眠也不想无缘无故的杀人。

    若是对方先动手，那楚风眠将这两位道将杀了，那也是天经地义了。

    不过这卓剑道将，竟然是隐忍了下来，没有出手，这倒是令楚风眠稍稍有些意外，索性他也懒得在理会这二人，下了逐客令了。

    “你！”

    看到楚风眠这幅态度，那一直没有开口的飞煌道将，都是有些按耐不住心中的火气了，刚刚想要开口，旁边的卓剑道将却是一把将他拉住，没有让他继续说下去。

    “那我二人告辞。”

    卓剑道将也是压抑着心中的火气，从牙缝里挤出了这一句话，随后便是带着飞煌道将，二人离开了这庭院之中。

    一直是看到他们二人离开，楚风眠才叹息了一声，摇了摇头道。

    “可惜了。”

    若是那二人刚刚展现出敌意来，楚风眠便是就可以顺理成章的出手斩杀他们二人。

    但是这二人实在是太能隐忍，现在楚风眠也只能够是让他们离开了。

    放着二人离开，倒是可能会有一些麻烦，不过楚风眠倒是也不在乎。

    反正只要这王新云玥兄妹二人，还在楚风眠的手中，这样的麻烦，就不会少。

    “前辈为何要这幅态度？”

    看着那两位道将离开，云玥也是来到楚风眠的身边，轻声开口道。

    “现在这样将他们二人赶走，只怕是等他们回去，禀告画仙道子，画仙道子那边，也不会善罢甘休，若是态度好些，也许还会有着缓和的余地。”

    云玥在这几日中，也是大概了解，楚风眠并非是真的如同表现出的那般狂傲疯狂。

    大部分的时间，楚风眠都是及其冷静的。

    所以他也不明白楚风眠为何要如此赶走这两位道将，这也算是彻底跟画仙道子，结下仇怨了。

    “没有必要，这件事，本就没有缓和的余地了。”

    楚风眠听这云玥的话，随意的开口道。

    “紫府宫名额，我势在必得，因此我也懒得跟他在继续废话了，若是这画仙道子，想要紫府宫名额，那就让他自己来抢吧。”

    “走吧，该你演练剑术了。”

    楚风眠看向云玥，便是向着练武场的方向走去。

    紫剑圣皇的剑道，虽然被六大传承家族继承，但是这六大传承家族的后人，在剑道的资质上，都远远没有达到紫剑圣皇的层次。

    因此最终这紫剑圣皇，将自己的剑道，一分为六，留给了六大传承家族，因此每一个传承家族的后人，继承的，都只是紫剑圣皇其中一部分的剑道。

    楚风眠从王新的剑意之中，领悟出的，便是紫剑圣皇残缺不全的一部分剑道，融入到了剑道古籍之中，都令剑道古籍的力量有着一定的提升。

    所以接下来，楚风眠也准备是跟这云玥交手，来参悟云玥传承的，紫剑圣皇的另一部分剑道。

    “对了，传承血脉，有没有办法可以找到？”

    在练武台上，楚风眠突然看向云玥询问道。

    楚风眠在离开林谷的时候，便是就为王新云玥兄妹二人，遮掩了气息，就算是一位圣皇靠近，都未必可以认出他们二人来。

    但是楚风眠接二连三，却是被人找到。

    在华麟城的时候，楚风眠被那些阴府武者找到，也许是因为林谷距离华麟城近，顺理成章，找到楚风眠倒是不难。

    可是楚风眠现在都来到了玄城之中，横跨了数十座城池，那飞煌道将，还可以准确无误的寻找到楚风眠。

    而且似乎更是特意是在玄城之中，等待着楚风眠，如同早就知晓，楚风眠的前进路线了一样。

    这可就不是偶然可以解释的。

    “有，传承血脉的气息，可以利用一些手段检测出来，所以我们不管是躲到哪里，掩盖气息，都没有用。”

    云玥回答道。

    听到这个回答，楚风眠感觉一阵无语。

    他都忘记了，要问这一点了，不过这也是，若是传承血脉没有检测方法的话，他们这些传承血脉武者，大可以的寻找一处偏僻之地，来躲避这一次的灾难。

    在这神府天之中，偏僻荒无人烟之地可不少，随意躲进去一个，也不会被人发现。

    而不会像是王新云玥兄妹二人这般，一直都是仓皇逃窜。

    这种传承血脉的气息，都是无法掩盖。

    楚风眠也是相信了云玥的话。

    他可是掌握这神道老人掩盖气息的手段，在掩盖气息这一点上，楚风眠几乎要超越任何一位圣皇，可是楚风眠一行人，还是被飞煌道将直接找到的。

    这也就意味着，这传承血脉的气息，的确无法掩盖。

    “这么说躲藏是无用了，看来只能硬抗了。”

    楚风眠自言自语一声。

    他倒是想要带着王新云玥兄妹二人一躲，一直是躲到紫府宫开启的那一刻。

    不过现在看来，楚风眠实在是有些异想天开了，看来躲是躲不了，那对于楚风眠而言，只有一个选择，那就是战了。

    (本章完)

