    牛仁义并不知道，此时的御坂真白其实也正在为他做着努力。

    腾达酒店。

    顶楼总统套房。

    御坂真白正一脸肃然的通过电话和自己的父亲确认着什么。

    “爸爸，你老实告诉我，你让我请牛头去轻井泽。是不是因为那位庆晨叔叔？”

    女孩现在的心情其实很不好，在早上被漩涡水户告知了那位爸爸认识的庆部长可能对牛仁义不利后，她的心头就笼罩了一层乌云。

    屋漏偏逢连夜雨！

    为了给自己转换心情，真白就拿起自己的手机想看看视频调转调转注意力，然而令她糟心的是，在视频网站里，她看到了那两个视频和牛仁义给萧薰儿系鞋带的照片！

    在看到照片的刹那，真白气的七窍生烟！她很想质问牛仁义为什么对萧薰儿那么好，但又想起了昨夜牛仁义赶她出房间的嘴脸。

    无法，她只能一个人在房间里生闷气！

    而就是那个时候，他的父亲给她发来了腾信—让她晚上约牛仁义去轻井泽的别墅吃饭。

    这个要求来的毫无预兆，让真白错愕的同时也陷入了深深的怀疑。

    女孩很清楚自己的父亲和牛仁义并不对付，在与牛头的第一次碰面中，父亲更是被牛仁义的道德经唐诗学识给弄的连连吃瘪！

    真白很清楚，她的父亲表面上看似是一个宽宏大量的人，但实际上睚眦必报，小心眼的很。

    现在忽然让她请牛仁义吃饭，还是在轻井泽，这妥妥的鸿门宴即视感。

    因此她必须确认大概的情况，早点想好对策！

    通过她和父亲的视频连线，真白也发现了，事态果然不正常。

    现在随着她问出这个问题，父亲神色的毫无变化已说明了一切。

    父亲的神态在关键时刻总是反着来的，公司赚钱的时候他往往是苦瓜脸。公司亏钱的时候反而笑容满面或若无其事。

    “就是普通的家宴，我就是想和那孩子好好谈谈。当然庆部长到时的确会在场，他是爸爸在事业上的合作伙伴。”

    裴骞努力控制着自己的表情说道。他现在也是被赶鸭子上架不得不为。

    “……好，既然是这样，那就把弟弟和叔叔阿姨她们从中国叫来吧。我想让大家都认识认识牛头。”真白继续试探。她此举是为了增加庆晨对牛仁义下手的难度。

    “这……”

    此提议一出，裴骞顿时被问了个措手不及。然而她女儿的脑洞岂又止只有这些，为了尽自己所能的保护牛仁义，她又提议道：

    “然后让妈妈准备些简单的食材，晚上我会让牛头露两手。另外确认一下别墅的wifi信号，晚上我本来约好了要直播的。”

    …………

    …………

    早上时间八点钟左右的时候，牛仁义挂断了和御坂真白的电话。

    挂完电话的他径直前往萧薰儿所在的房间。

    一路上他把自己的脸全隐藏在鸭舌帽的阴影里。

    该来的终究还是来了，躲不掉的终究躲不掉。

    在刚才和御坂的那通电话里牛仁义不仅拜托了御坂真白解除今天的所有通告，同时也被通知了晚上裴骞要他和胖子一起去轻井泽赴宴。

    联想到今天凌晨庆晨对他的所述，牛仁义知道这就是庆晨给他准备的鸿门宴。

    考虑到真白多半也是身不由己，牛仁义只是简单的说了一句【我知道了，下午出发时见】就挂断了电话。

    因为上午的通告已经被全部取消，牛仁义也是打算在这个上午继续自己的游戏升级之旅。

    在下午去赴宴前，牛仁义的初步计划是在房间继续等雷姆的同时，验证他有关提取游戏奖励的五个猜想。

    猜想一、同一个位面游戏，同一人物多次无伤通关可否提取奖励。

    猜想二、同一个位面游戏，不同人物多次通关可否多次提取奖励。

    猜想三、游戏过程中可否作弊通关游戏。

    例如开了无限血条去打游戏有没有可能达到提取奖励的门槛。

    又例如他把部分boss补丁加载到游戏里，直接选择威力强大的boss角色打游戏可否通关。

    猜想四、游戏过程中是否使用的角色次数越多从后者提取到的奖励的可能性也越多。

    猜想五、拳皇99拳、拳皇2002、拳皇 13是不是位面游戏。

    以上的五个猜想牛仁义都打算在今天一并解惑。

    在解惑前，他也是必须把萧薰儿安顿好。

    为了方便照顾，牛仁义在到了萧薰儿的房间后，就让女孩简单洗漱后到他的房间吃早餐看电视。

    为了让萧薰儿更直观的了解这个世界，在女孩吃早饭的间隙，牛仁义给女孩下了这个世界的国家历史纪录片给女孩看。

    这些纪录片可以给萧薰儿普及她现在所处世界的基本世界观，道德观，发展史。

    搞笑的是，女孩在看中国近代史的时候竟然还哭了。

    那时的牛仁义心情本不是很好，因为他刚验证完了猜想一和猜想二，并获得了猜想行不通的结论。

    在猜想一和猜想二中，牛仁义共花了一个半小时小时分别用草薙京和八神庵单人无伤通关了拳皇97！

    结果通关音乐都放完了，他的系统连个鸟提示都没有！

    对于草薙京再次通关拳皇97获得不了奖励，牛仁义可以接受。

    毕竟这只羊已经薅过羊毛！

    薅不到在他的预测之内！

    可使用八神却没能获得奖励，这就让他有点郁闷了。

    由于八神庵和草薙京在拳皇97的使用方式完全不同，牛仁义是专门花了一个多小时失败了七次才达成的无伤通关。

    这白白浪费了近两个小时，最后却什么都没获得，这让牛仁义心中着实郁闷！

    搞笑的是，就在这时，萧薰儿出了卧室转头问牛仁义：“这个世界的中国真的是因为科技不好才被侵略和欺负的？”

    “这个国家的强者都去那里了。都到了亡国的境地难道他们都无动于衷吗？我觉得这些火器火药在真正的强者眼中是不值一提的。为什么会被侵略和欺负。”

    听着萧薰儿话中的潜台词，这俨然是把自己代入成了中国人，对中国被侵略愤愤不平。

    牛仁义面对女孩的提问，摇摇头，只觉得女孩傻的可爱。但因为这傻的天真的疑问，内心的那点郁闷也消散了不少！

    旋即，他控制平板给女孩看了一段日本近代史的相关纪录片。

    他把视频进度直接拉到了原子弹爆炸的画面，在女孩瞠目结舌的注视下，牛仁义调侃道：“普通的火药可能是对你造成不了威胁，但这个呢？原子弹，核弹这些禁忌的力量你也能挡住？不要忘了，这个世界普通人才是多数，普通人如果想他们甚至可以弑神！。”

    “科技是这个世界的本质核心力量，甚至强大到能让几个普通人杀斗皇强者。所以我还是那句话，别小看普通人。别轻举妄动。这世界绝不是单纯的强者为尊。”

    “超能者为何不能成为这个世界的掌权者，恰恰是因为普通人也掌控了禁忌的力量。双方才被互相牵制达成了互相平衡。”

    以上回答算是牛仁义对这个世界的自我见解，在牛仁义的解释下，牛仁义发现萧薰儿看世界的眼光好像又变了。

    看着镜头中播放的原子弹爆炸画面，她的放在了自己的纳戒上，大有提防炸弹要炸他的架势。

    …………

    …………

    相比较这半天牛仁义和萧薰儿躲在房间里玩游戏看电视，这天上午牛仁义的队友们就轻松了不少。

    学校的领队是带着这群学生到东京的各个景点玩玩玩买买买顺到在接收接受各路记者的采访。

    跟在队伍后的坂本一辉脸色则有些阴晴不定，和大多数队友不同，一辉这时正在想今天早上胖子与他说起的事。

    早上和牛仁义分别后，胖子就转述了牛仁义的一个通知。

    胖子告诉他，他和牛仁义未来的择校会在京都的一所私立学校就读。

    学费大概每年300万円，包食宿，包吃住。

    学制是日本式私立学校，学校的资金链是中国腾达集团。

    由于他是棒球队的功勋成员，所以还可以获得学费减免以及奖学金的福利。

    因此，如果坂本一辉要就读这学校的话，只要花150万円就行。

    如果在扣除掉这一年在学校的伙食费和电费花销，其真实学费最多90万円。

    90万円在高物价的日本绝不算多，但对于家境普通的一辉来说却有些吃不消了。

    并且他的父母很可能压根不会考虑用这么一大笔钱，让他去读所谓的国际学校。

    事实上，就目前的实际情况而言，要一辉的学校其实有很多，由于这三年来他一直在追逐牛仁义，所以目前的他也是空手道加棒球的双向全能天才。

    本身和牛仁义也是日本空手道国少队一员的他，私下里更是获得了不少名校的邀请。

    其中有不少学校提出的是学费减免，加奖学金的存在。

    和这样的条件相比，这所腾达高校就显然没有竞争力了。

    他们家就普通工薪职工，父母绝不可能让他们浪！

    并且自己去了弟弟又怎么办，父母的育儿准则可历来是一碗水端平。没道理自己去了，弟弟不去。

    如此的话，家里就需要承包双倍的学费。

    岂可修！我也想去啊。可是这些钱……！

    走在人群的最后面，坂本一辉气恼的挥动拳头，心里憋闷到极点。

    而这个时候，一双白球鞋出现在了坂本一辉的视野里。

    坂本一辉抬眼望去，是球队经理御坂真白。

    她正拿着一杯奶茶，似笑非笑的看着他。

    一辉被女孩这副模样给盯的浑身不自在，本能感觉危险，总觉得这位经理好像在猜测计算些什么。

    一辉觉得对这位大小姐还是有多远离多远“……看我做什么……”他一边自说自话的说着，一边打算绕开御坂真白。

    御坂真白道，“学费……你是在担心吧？”

    坂本一辉不动声色和她擦肩而过，“说什么呢。没有的事。”

    御坂真白转过头来，“面不改色……一点我说出这种话很诧异的表现都没有……嗯，可以确定了。你就是在打肿脸充胖子，一辉啊一辉，就你这样还想追天之本樱，那绝对不可能。”

    坂本一辉僵住，转过头来。

    目光所及，女孩笑容绽放，“看模样，我真的猜对了。”

    坂本一辉气节，知道自己中计了。

    可有什么办法呢，这就是他们队的经理。一个不仅有钱而且偏差值过七十的变态。

    看着坂本一辉的表情，御坂真白微笑，“今天看你一路都心事重重的我就在猜你在顾忌什么，在考虑什么。联想到我和牛头提出了邀请，所以我猜想他应该把要入读学校的事情和你们说了。然后我刚刚和胖子发腾信又确认了我的猜测是正确的。所以你能担心的只能学费。”

    “我刚刚试着试探你一下，现在看来，可以确定了。”御坂真白逐字逐句的分析，知性美体现的淋漓尽致。

    “要不要这么聪明啊？”坂本一辉无语，这种被智商碾压的感觉实在不好。

    “也不一定啦，如果我不是了解你，同时了解你身边的人。这些也猜不到的啦。”御坂真白说着，突然停住了，一副自己好像做错了眼巴巴样子，“等一下，我是不是不该直接说出来，用发信息的方式和你确认比较好。这样……你们男生才会觉得更有面子。”

    “免了吧，大小姐。还是管好你的牛頭大爷去！”

    御坂真白微笑的点点头，说：“他我自然要管，不过也得给他善后。你知道的，那所学校是新开，要凑齐一支有竞争力的棒球队可不容易。所以我打算依旧以牛頭，你，和胖子为核心班底进行组建。你们这铁三角可不能就这么散了。”

    坂本一辉叹了一口气，知道自己的确没有必要对御坂真白隐瞒下去。

    “我这边的确为学费在头疼，我觉得我父母多半不会同意我去，而且我要去的话，我弟弟总不能不管吧。”

    “这个你不用担心，你和你弟的学费我都会做减免处理。不过你不能和胖子透露。然后作为代价，你得帮我把天之本樱拿下。该怎么追她，一切都听我指挥。”

    坂本一辉困惑，：“小樱？小樱也要读那所学校？”

    御坂真白点点头：“一定，那怕牛頭不和她说，我相信她也有自己的渠道找上门。并且她可不像你想的那么简单。”

    “真的？”

    御坂真白眯起自己的双眼，促狭道：“当然是真的。然后学费的事情，只是次要。”

    “坂本君，想和牛头一较长短吗？想的话，我可以给你一个捷径。同时这也可以成为你拉近天之本樱的资本。”

    “你……”坂本一辉斜眼看着御坂真白，感觉后者很不正常。

    “你知道吗？牛头其实是怪物。而要打败怪物，你只能把自己也是变成怪物。”

    说话的同时，御坂真白的手指在坂本一辉的注视下化为飘荡的锁链。

    “我可以给引导力量的种子，作为条件，你需要供我驱策。”

