    8月31日，LCK夏季赛决赛的日子。

    下午两点，SKT全队坐上大巴车从基地出发，准备前往决赛场地，高丽大学化汀体育馆。

    一上车，崔静妍已经等在了车上，手机对着上车的众瓜皮。

    决战之前，路上SKT依旧会在Youtube进行直播。

    “怒那，今天也辛苦了。”

    “我哪里辛苦了，倒是你们要好好发挥哦。”崔静妍挨个给队员们递上了水。

    “今天直播什么？依旧要唱歌吗？”李旭看着崔静妍手里的镜头，一副跃跃欲试的样子。

    上次直播的时候观众起哄，非要让烧烤摊的瓜皮们一展歌喉。

    不得不说SKT人才荟萃，Haru的歌喉居然非常不错，汗子哥也是搞怪的披头士风格，甚至Teddy不鬼吼还能抒一下情。

    但是最后李旭一开口瞬间跪倒一大片，直播间一片辣耳朵的评论。

    噗呲。

    崔静妍突然笑了起来，“你知道观众现在都在说什么？”

    “他们在点歌？”李旭试探，然后认真的看着镜头，“想点什么歌你们尽管说，我会的有很多，韩文、中文、英文都OK啦，要不给你们整首《加州旅馆》？”

    “你还是看一下弹幕再说话吧。”

    Teddy从旁边伸过手机，上面正是SKT在Youtube的直播间，只见屏幕上面密密麻麻的弹幕飘过，各种语言都有，但是意思全部都是一样的：

    让李旭闭嘴！

    万人弹幕血书让李旭闭嘴，足见上次李旭对观众造成的伤害有多大了。

    “切！扫兴。”李旭撇撇嘴，坐下不说话了。

    Teddy兴致勃勃的看着弹幕，“相赫哥，有粉丝问，你在接受采访的时候说李旭是莽夫，然后你们吵起来了，最后分出结果了吗？”

    李哥：“我没说错啊，李旭真的是莽夫。”

    李旭不服了：“我哪里是莽夫了？莽夫是冲进去就回不来的人，我杀个七进七出，这叫秀，不叫莽。”

    李哥：“你就是莽夫。”

    李旭：“莽夫能玩刀妹吗？能玩锐雯吗？”

    李哥：“你就是莽夫。”

    李旭：“莽夫是不带脑子上的，我每次都是先衡量打得过才上的。”

    李哥：“你就是莽夫。”

    李旭恼了：“李相赫，你讲不讲道理？”

    李哥：“你就是莽夫。”

    李旭：“你····”

    “哈哈哈！李旭从据理力争，到面目逐渐扭曲。”

    “笑死我了，李哥一句话堵死。”

    “李旭有理有据，但是为什么好像就是李哥有道理一样？”

    “李哥：我是个无情的复读机，小崽子你赢不了我的。”

    “李旭别争了，等会掏出奥拉夫，莽出一片天。”

    ······

    李旭也打开了Youtube直播间，眼尖的他立刻发现一个尖锐的问题。

    “金东河，这里有个粉丝问，去年MSI输掉决赛你觉得谁的问题最大。”

    汗子哥：“当然是金钟仁啊，最关键的团战他没水银还被对手开到了，他的问题最大。”

    “和你没关系吗？”

    汗子哥理直气壮，“当然和我没关系，第一波金钟仁乱交水银，第二波又被开团才导致我们输掉的。”

    “切~~~~”

    李旭撇撇嘴，“反正你都是最后赢家，为什么还不放过自己曾经的队友？你就说是你的问题不好吗？”

    汗子哥不解：“什么赢家？”

    李旭掰着指头分析，“你看啊，当时辣么多人喷你，你至少现在还保住了饭碗，Pray已经是无业游民了，还要靠直播谋生，难道不是你赢了吗？”

    汗子哥：“····”

    Pray被KT请出山打了半个赛季，状态确实已经不适应职业赛场，已经确认了退役，下赛季的LCK联赛将再也没有鼠王的身影。

    “我擦！李旭这个逻辑也太骚了。”

    “无业游民这个词语用得好，我就想知道Pray看到直播的心情如何。”

    “虽然Pray确实有问题，但是明显Khan的问题更大啊。”

    “自己炸了都要怪打野的人，你还指望Khan主动背锅？”

    “SKT这两个上单是一个比一个不要脸啊，23333。”

    ······

    崔静妍：“还有粉丝问，李旭你前几天在采访里面回应Lehends选手，你一定会打炸Doran是不是在真的？最近Doran据说在RANK里面状态非常好。”

    “我不是在吹牛。”

    李旭一本正经的看着摄像头，“只要GRF把Doran放上来，不把他打炸我就不玩了，十五分钟投了算了。”

    “旭哥骚，十五分钟投也太秀了。”

    “放这个字就用得很精髓了，哈哈。”

    “Doran你看到了吗？苟十五分，我想看看李旭到底会不会投降。”

    “坐等李旭十五分钟发起投降，然后被拳头终身禁赛，哈哈。”

    “楼上的是魔鬼吗？”

    ······

    在众人嘻嘻哈哈的说闹直播中，不知不觉半个小时就快过去了。

    崔静妍：“我们也快到高丽大学了，大家跟粉丝道个别吧。”

    “好了，我们快到了，直播就到这里，请大家多多关注SKT，我们会赢下冠军的。”

    队伍大巴绕过高丽大学正门，绕了一圈之后已经能够看到四四方方的化汀体育馆。

    “哇！这些是高丽大学的学生啊。”汗子哥出神的看着窗外一群女孩嬉闹，当初他也曾憧憬着大学生涯的。

    “你见过这种身材的女大学生吗？”

    李旭一脸诡异的看着他，干咳一声，双手比了一个A的手势。

    想了想，李旭又觉得自己的手臂张得有些开了，把手臂合拢了一点。

    嗯~~~~这样就很形象了。

    就算是A也是个扁扁的A。

    汗子哥一时没有反应过来。

    倒是前面的崔静妍解释：“这些应该是对面诚信女子中学的学生。”

    韩国就是这样，各个学校挨得近不说又没有围墙，体育馆的斜对面正好是诚信女子中学，旁边就是诚信女子大学。

    “哦。”汗子哥恍然大悟，瞬间懂了李旭手势的意思，冲着李旭嘿嘿一笑。

    李旭：“怒那知道啊，你是不是在这里读过书？”

    “不是，我前年来过这里是因为IU在这里举办过个人演唱会。”

    “哟哟！看不出来怒那还追星。”

    崔静妍大大方方的道：“那有什么，年轻的时候喜欢明显不是很正常嘛？”

    “那么，怒那你现在已经不年轻了吗？”

    “·····”