    身影从天而降，落在江寒月百米之外的地方。

    即便他们只是相隔百米，魔君的身影也是一样模糊得看不清。

    “枯荣山，找谁？”

    “不知道。”那是姑娘的事，他不能说。

    烨这个名字，他从未听说过。

    可如果那个人在枯荣山，没有听说过也很正常。

    “不知道？”

    魔君冷哼。

    他只是不说罢了。

    “是那位阻止大战的姑娘？”魔君的语气有了些许变化。

    江寒月听到那语气中的微妙变化，不禁皱眉。

    看上去，魔君对阿末姑娘的印象很好。

    见他不说话，魔君心里却是已经明了，问道：“她叫什么名字？”

    语气再无波澜。

    江寒月迟疑了一下，说道：“她说她叫阿末。”

    萧萧姑娘既然在他面前隐瞒身份，就说明她不想被人知道。

    她既然自称阿末，叫她阿末也没错。

    “阿末？”魔君重复。

    从未听说过。

    “你说她去的地方是枯荣山？”魔君看向枯荣山的方向。

    “她和你一起来，就跨过了千天境进了枯荣山？”

    话落，飓风席卷！

    不等江寒月开口，那抹残影就被飓风包围，随即飞向天边宫殿。

    走进宫殿，魔君站在宫殿中央的位置，前面光束笔直贯穿而去，连接着天地。

    她抬起手，力量凝聚落入那道光束中。

    “来人！”

    一声叱令，四方动！

    “魔君！”

    江寒月看着魔君突然的举动，眉头打结。

    魔君为何突然这么大反应？

    “寒主，这是魔族的事。”

    天边传来声音，多了几分冷漠。

    江寒月心里暗暗叫糟。

    这时，天边波浪滚滚，道道身影闪过，速度快得宛若闪电一般，让人无法抓住。

    “在！”

    黑影落下，落在宫殿门口，单膝跪地！

    江寒月看着天边走过的身影，越发觉得不妙。

    他知道那走过的人是谁，魔君的魔卫。

    直接听命魔君，也只会听命魔君。

    魔君要动用他们，必然是要清除什么障碍，她竟然下令召来了魔卫！

    为了阿末姑娘？

    这会不会太夸张了！

    回到空中宫殿的身影站立在楼顶，强大气势蔓延开来，四方皆寂！

    下面单膝而跪的人，面对那矗立的强大身影，根本不敢抬头。

    空气中划过丝丝波动，听不到半点声音。

    就在波动停下后，魔卫异口同声应道：“遵令！”

    话落，他们起身，往枯荣山方向走去。

    天边走过的黑影宛若落下的黑色闪电，瞬间消失踪影。

    江寒月看着他们走去的方向，立即转身跟去。

    他不知道魔君回到宫殿对魔卫下了什么样的命令，可能让魔卫出动，阿末姑娘肯定会有危险。

    她虽然强，但在魔族对付魔卫，还是这么多魔卫，怕是不能。

    “寒主。”

    半空宫殿传来声音，语气平缓而又平静。

    江寒月停步，却没有转身。

    “那姑娘对我有份人情在，如今因我一句话遭遇魔卫，我不能坐视不管。”

    他以为魔君只是随口一问，从未想过她会有这么大反应。

    便是外族闯入，也不应该会动用到魔卫。

    这一次，她却动用了魔卫。

    阿末姑娘费了那么大的心血，也要进魔族找人，要找的人必然格外重要。

    若是因为他导致她前功尽弃，说不定还是杀身之祸，那他就太对不起她了。

    “即便你不说，本君也会知道她去了枯荣山。”

    哪怕他没说，在魔族发生的事，她身为魔君，一定会知道。

    更何况，还是去枯荣山找人。

    他又何须为了这种事而纠结？

    “那也是先从我口中说出来，魔君才知道。”

    若他不说枯荣山，魔君即便知道阿末姑娘踏入了千天境，也不可能这么快知道她去了枯荣山。

    还是那句话，他不能坐视不管！

    “她不能带走枯荣山的人！也带不走！”

    魔君沉声开口，语气中透着几分不满。

    江寒月去了，也不能改变什么！

    江寒月垂眸，“魔君这是要阻止我？”

    “难道不是寒主要阻止本君管理魔族？”

    江寒月没再说话，继续往前走去。

    残影闪过，转眼到了他面前，随即强大力量展开，迅速将方圆百里笼罩！

    “寒主，休要再继续！”

    他要的东西一定会还给他，只是他不能去枯荣山！

    “魔君动用的是魔卫！”

    不是其他人！

    哪怕她派离君去，他也不会想去枯荣山。

    “本君的人，如何用是本君的事！”

    江寒月注视着前面的残影。

    “那位叫烨的魔族，对魔族而言这么重要？”

    事情发生的太突然，一时间，就是江寒月也没想明白，魔君为何会有这样的反应。

    要是听到她下了什么样的命令，他也许能猜测到一二，可刚刚他什么都没听到。

    “这是魔族的事。”不该外人来管。

    江寒月不再说下去，迈步往前。

    飓风之力滚滚而起！

    在此同时，天地间水雾凝聚，瞬间化作无数冰刃，将江寒月团团围住！

    江寒月张开元力，飞身跃起，强大力量以他为中心张开！

    “轰——”

    冰刃破碎！

    魔君注视着江寒月，残影袭来！

    ……

    “难道不是寒主要阻止本君管理魔族？”

    江寒月没再说话，继续往前走去。

    残影闪过，转眼到了他面前，随即强大力量展开，迅速将方圆百里笼罩！

    “寒主，休要再继续！”

    他要的东西一定会还给他，只是他不能去枯荣山！

    “魔君动用的是魔卫！”

    不是其他人！

    哪怕她派离君去，他也不会想去枯荣山。

    “本君的人，如何用是本君的事！”

    江寒月注视着前面的残影。

    “那位叫烨的魔族，对魔族而言这么重要？”

    事情发生的太突然，一时间，就是江寒月也没想明白，魔君为何会有这样的反应。

    要是听到她下了什么样的命令，他也许能猜测到一二，可刚刚他什么都没听到。

    “这是魔族的事。”不该外人来管。

    江寒月不再说下去，迈步往前。

    飓风之力滚滚而起！

    在此同时，天地间水雾凝聚，瞬间化作无数冰刃，将江寒月团团围住！

    江寒月张开元力，飞身跃起，强大力量以他为中心张开！

    “轰——”

    冰刃破碎！

    魔君注视着江寒月，残影袭来！

    ……

