    雪宝：“………”他跟妈咪是不是玩脱了？

    雪宝伸出自己的小胖手扯了扯他妈咪：“妈咪。”

    他小声的说：“有特别危急的情况。”

    江茗柔侧头看了雪宝一脸害怕的模样，皱眉。

    什么情况这么危机？

    她感觉有一道灼热的目光盯着她看，随后，就看见唐婉柔一脸严肃淡定的盯着他们两个看，那眼神像是要将他们两个戳出一个洞出来。

    江茗柔：“………”

    江茗柔喊了一句：“雪宝。”

    雪宝不敢抬头，小手拿着鸡腿啃，不敢动。

    “妈咪？”

    “有书吗？”她一脸冷漠的问。

    雪宝小脑袋到处看了一眼，还真的在桌子上发现一本杂志。

    “妈咪，杂志。”

    唐婉柔还一脸死死的盯着她看。

    江茗柔接了过来，伸手挡住了自己的脸，隔绝了外面那道灼热的视线。

    “过来。”江茗柔叫他。

    雪宝秒懂。

    他小身子动了动，使劲的往江茗柔面前移。

    母子俩共用一本杂志挡住了唐婉柔的视线。

    江茗柔心态有一丢丢的崩溃。

    千万要当他们不存在。

    唐婉柔冷笑一声，她也跟着在旁边转，走了几步，又盯着江茗柔和雪宝那两张脸看。

    母子俩一个比一个怂。

    唐婉柔冷哼一声。

    “你躲！给我使劲躲！”

    江茗柔把那本杂志移动了一下，母子俩同时，默契地往另外一边移动，又遮挡了唐婉柔的视线。

    雪宝心虚的小声说道：“妈咪，我感觉奶奶不会放过我们两个。”

    江茗柔嘴角一抽，她整个人脸都垮了起来。

    她平时是一个很正经的人。

    一个威风凛凛的大老板。

    一个叱咤风云的女强人。

    居然还会有这么害怕的时候。

    江茗柔可怜的看着雪宝：“儿子，怎么办？”

    毕竟这次是自己心虚。

    雪宝一脸沉思：“我们投案自首吧。”

    江茗柔：“很丢人呀。”

    雪宝小手拍了拍他妈咪的手背：“妈咪，下次我再带你翘班。”

    “………”

    傅家。

    唐婉柔总算是扬眉吐气了一回。

    她把江茗柔和雪宝两个人都给逮回来了！

    母子俩一大一小乖乖地，坐在沙发上任凭发落。

    唐婉柔回来的路上都已经打了一个草稿。

    她决定要拿出婆婆的风范出来！

    她要江茗柔怕她！

    唐婉柔双手叉腰，一脸凶巴巴的教训着面前两个人：“你说说你们，一个大人不去上班，一个小孩不去上课。”

    “你们两个是想造反吗？”

    雪宝奶声奶气的认错：“奶奶，我错了。”

    江茗柔有样学样：“妈，我也错了。”

    唐婉柔：“呃……”

    认错的这么快？

    她准备的一草稿的长篇大论，都还没说呢！

    唐婉柔顿时气得岔气了。

    “你、你、你们”唐婉柔手颤抖地指着他们两个，气得话都说不完整了。

    江茗柔抿唇：“妈，这次是我的责任，下次我一定带雪宝好好的学习。”

    雪宝也点头：“奶奶，你别生气了，下次我会好好的照顾妈咪的。”

    “一定不让她乱吃垃圾食品！”

    江茗柔一脸不敢自信的瞪大眼睛。

    “？？？？？”

    不是这臭小子两眼放光的盯着那些垃圾食品看的吗？

    怎么成了她喜欢吃了？

    “雪宝？”江茗柔风中凌乱了。

    她就这么被背叛了？

    雪宝语重心长地叹了一口气。

    “哎，奶奶，您不要生气啦。”小家伙乖乖地躲在他奶奶怀里面去求抱抱。

    雪宝软萌奶声的说：“妈咪真是一点也不懂事。”

    “妈咪没有奶奶懂事。”

    雪宝拍了拍唐婉柔的胸口，漂亮的大眼睛一脸真诚。

    “奶奶，下次我帮你一起教训妈咪。”

    “一定要把她往死里打！”

    “太过分了！”

    “居然带坏我！”小家伙握紧小拳头，一脸义愤填膺地说。

    江茗柔：“？？？？”雪宝，你跟你爸一样不要脸了吗？

    江茗柔此时此刻真的觉得雪宝是傅慎年亲生的。

    都不用亲子鉴定的。

    唐婉柔怎么也没想到会是这种结局。

    傅老爷子在旁边咳嗽了一声。

    “雪宝，真的不是你自己想吃？”

    雪宝立马坚定地摇头：“我才从来不吃这种垃圾食品呢！”

    江茗柔牙龈都快要碎了。

    臭小子！

    你给老娘等着！

    回去把你屁股打开花！

    傅焯问江茗柔：“怎么想着去那个地方了？”

    江茗柔：“………”

    “就是有一点好奇。”她诚实的回答。

    “小的时候没去过，长大了，好像也没什么机会去。”

    “刚好今天心血来潮就进去了。”

    小的时候没去过？

    唐婉柔有点不敢想象。

    她小的时候好像经常出入这种地方。

    咳咳咳……

    呸呸呸，她想什么呢？

    她现在要重振婆婆的威风！

    雪宝小脸一脸严肃的说：“奶奶，你打妈咪吧，不要打我。”

    “我觉得妈咪就做错了。”

    然而他刚说完这句话，唐婉柔揪住他的小身子，抬手就给他屁股一巴掌。

    她严厉呵斥道：“臭小子，不要以为我不知道你在想什么。”

    “肯定是你非要进去！”

    “居然一点也不诚实！”

    雪宝泪眼汪汪的摇头否认。

    “不是哇，我没有。”

    唐婉柔一脸严肃：“就你最贪吃！”

    “别骗你奶奶。”

    “还有，怎么可以随便污蔑妈妈？”

    “小孩子不可以让人打自己的妈妈，懂吗？”

    唐婉柔绝对不承认自己是心软。

    她只不过是一个正义的人而已。

    笑话。

    她刚才才没有想哭呢。

    雪宝泪眼汪汪的点头：“嗯嗯，雪宝再也不敢了。”

    唐婉柔看了江茗柔一眼：“咳咳咳……”

    “那什么……”

    江茗柔看她。

    唐婉柔一脸瑟瑟的，她有一些尴尬：“傅家可以帮你把那家店买过来。”

    “你”她停顿了一下，继续说：“要不要？”

    她听他儿子说，江茗柔小的时候差点就活生生的饿死了。

    要不是江老爷子路过那个房间恰巧看见她，可能人就已经没了。

    还差一口气就断气了。

    江家那些人是打算活生生地把她折磨饿死。

    唐婉柔从来没有觉得人可以这么可恶过。

    连自己的亲生孩子都能下手。

    这也是为什么这么多年唐婉柔从来不去江家的原因。

    江家除了江老爷子，没一个好东西！

    江茗柔那个妈，真是这个世界上最恶毒的毒妇！

    她那爸，也是个没心肝的坏蛋。

    江茗柔听到这话明显楞了一下。

    她婆婆刚才说要把那家店送给自己？

    唐婉柔看见她不说话。

    又不敢大声呵斥她。

    生怕这死丫头一生气就把她给剁了！

    “问你就要不要吧？”唐婉柔心里面有些胆颤。

    不说话干嘛？

    该不会是想着怎么教训她吧？

    唐婉柔想起以前自己撞见江茗柔把别人打得头破血流，搞得倾家荡产。

    她心里面就有一些害怕。

    不是吧……

    就说了她几句。

    她就打算把自己给杀了？

    她可是她婆婆！

    唐婉柔在心里面想了无数种自己的下场，差一点，连后事就要安排上了。

    江茗柔终于开口说话：“谢谢妈。”

    她声音沙哑带着一丝压抑的情绪，眼眶也泛着一点红圈。

    那声音好像带着一点颤音。

    唐婉柔立马就愣了。

    她不过就是送她一个小小的店。

    人怎么好像要哭了？

    江茗柔也不是想要哭，她没哭，就心里面有一种莫名的情绪涌了上来。

    眼眶涩涩的。

    唐婉柔虽然总是表现出一副很严肃的样子。

    但她却知道，她婆婆怕自己。

    很怕，很怕。

    晚上可能做噩梦就是她。

    可唐婉柔却也从来没有苛刻过她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    雪宝：早知道奶奶要送店，他屁股就不用挨打了。

