
　　“这个世界的人类玩的真嗨……”

　　纳莎-秋雅坐在星球曼行者的身上，望着周围死寂的世界突然有些感慨地说道。

　　“这也是他们的选择，也是自然的循环。”

　　易春沉闷地说道。

　　相比于女法师，那直至今日都未曾淡却的激烈灵魂。

　　易春从一开始，似乎就显得相对平静一些。

　　他了解女法师这类存在的秉性：

　　当她与他的价值观，或者说利益，处于同一战线的时候。

　　她们这类人，往往会展现出比那些善良存在更为炽热的信赖和情感。

　　但当利益和价值观出现违逆的时候，这种炽热的情绪就像被抽空了薪柴的火堆一般。

　　很快，连那丝丝余温都会在冷冽的寒风中熄灭……

　　这正是易春所排斥的：

　　绝对的激情和平静，都会带来某些不好的因素。

　　他选择顺应自己的内心。

　　而事实上，在作为朋友的时候，纳莎-秋雅这类人还是颇为有趣的。

　　“你的脑子快坏掉了——也许再过那么些年，你会彻底忘记曾经暗恋的女孩……”

　　“我一开始还以为，你真的重生成了树人。”

　　“不过看起来，变成德鲁伊似乎不会比那好多少……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我感觉你要被他们同化了……”

　　纳莎-秋雅嘀咕道。

　　“对了！”

　　纳莎-秋雅突然想到了什么。

　　她从虚空中探索了一番，然后掏出比现在的她整个人都还要大的帽子。

　　“我记得我得到过一个冒险者工会的邀请函，那是一个小猫人送给我的。”

　　“他们似乎源自某个强大的组织，甚至学徒也能进行位面冒险。”

　　“他们整天忙着到其他位面，去管那些乱七八糟的事情……”

　　一边说着，纳莎-秋雅一边掏出了一个看起来颇为小巧的信函。

　　“老娘才懒得管别人的破事……”

　　“不过，现在虚空的探索失败了。”

　　“我准备找他们看看，说不定有机会。”

　　“你要去看看吗？”

　　纳莎-秋雅看着底下的星球曼行者问道。

　　“我要种树……”

　　易春如是说道。

　　“真是不够酷的回答……”

　　纳莎-秋雅踢动着小腿说道。

　　“但我觉得，你们会很合拍的。”

　　纳莎-秋雅回忆道。

　　“他们有时跟恶魔干架，有时候又和魔鬼撕逼。”

　　“公会底下的牢房里，不知道关了些什么东西。”

　　“我怀疑他们要不是干不过——他们说不定能把邪物给整进去……”

　　“不过我还是最喜欢第十三层的藏书室，里面被封印了很多带劲的东西。”

　　“我记得上一次听那只猫说过，噢，对，是全世界娘化的仪式！”

　　“咳，我是说极致扩张强效辐射雌性因子定向转化仪式……”

　　“总之就是类似这种，鬼知道他们经历了什么才能弄到那些玩意儿。”

　　纳莎-秋雅突然发现，底下的星球曼行者听了下来。

　　“也许偶尔的停歇，会让树木走得更远……”

　　随后，易春如是说道。

　　嗯？

　　“你对那些知识感兴趣？”

　　“他们不怎么会让人看那些东西，不过我可以帮你！”

　　纳莎-秋雅吹了一个口哨，她觉得这有趣极了。

　　也许是曾经的经历，让她总是热衷于追逐短暂的欢乐。

　　遗憾的是，那些吊人不怎么鸟她……

　　毕竟，除了回归家乡和朋友之外，她对其他的东西总是漠不关心。

　　世界要毁灭了？

　　如果那会有趣，她甚至会在旁边放上几个烟花助助兴。

　　“亲爱的，

　　亲爱的小姑娘……

　　请你不要不要哭泣……”

　　纳莎-秋雅轻柔地哼着不知道调子的歌曲，她已不再畏惧起床……

　　…………

　　…………

　　纳莎-秋雅离开了……

　　她不是什么小精灵，她有着属于她自己的事情。

　　能够从虚空中成功脱离的存在，又怎会是多么简单的人物。

　　如果没有足够坚毅的心智和执念，混沌的虚空足够吞没一切……

　　有时候，那些纯粹的意志能够贯穿生死，穿越轮回。

　　有人谓之以魔，有人视其为障。

　　但事实证明，拥有这种秉性的存在很难保持某种平稳的人生……

　　易春并没有直接前往纳莎-秋雅所说的冒险者工会。

　　虽然听起来，那确实是一个值得前往的地方。

　　但就目前来说，他需要做的事情太多了……

　　在习得八九玄功之前，易春暂时并不打算离开地球。

　　易春享受着现在的忙碌，它就像是堆积土壤中的肥料一般。

　　一点点、一滴滴……

　　当春日到来，种子萌发开去。

　　那充足的肥料，能让种子蜿蜒生长成一株攀天的巨藤……

　　……………………

　　时间像是加了轴的发条一般，陡然变得快速了起来。

　　就连小道士余行，也发现自己很难找上师兄练剑了。

　　在他的眼里，师兄这段日子总是不见踪影。

　　既不在孤峰之上，也不在膳房附近。

　　偶尔，将近日暮的时候，才能够在师祖那里瞧见它。

　　道观里的日子，仍然如同往日那般。

　　说快也不快，说慢也不慢。

　　清晨里早起雾里练剑，待到日出，再吞食一波紫意氤氲。

　　白日里练练法，耍耍闲，也就过去了。

　　就在又一天日暮，小道士余行从吊桥那边走了回来。

　　小姑娘笑他的剑光像狗啃了的残月……

　　这个仇，他记下了！

　　就在小道士余行，耷拉着脚步走到师祖经常修行的云台时。

　　他突然发现，一个熟悉的橘色身影正蹲在那里！

　　“师兄！”

　　小道士余行，瞬间来了精神。

　　但还未等他走近，便被雾里的一只手转了过去。

　　“嘘声！”

　　这个时候，小道士余行才看清将自己抓来的正是他的师父云道人。

　　而更远一些，师祖正站在那里，凝视着不远处的橘猫。

　　“看明白了什么吗？”

　　云道人将小道士余行拉近了小声问道。

　　“弟子……”

　　小道士余行又望了望，似乎并没有什么异常。

　　便只好硬着头皮说道：

　　“弟子不解……”

　　“也是为师贪心了，你毕竟也是个有缘法的。”

　　“若是人人都能练就玄功，那岂不是天下大乱了……”

　　云道人倒也不怎么失望，只是有些感慨地说道。

　　而就在这个时候，不远处的橘猫似乎有什么微妙的变化喷薄欲出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百二十八章 八九玄功免费阅读。https://xs.23sk.com 