    赵菲儿听到声音脸色一变，本能地抬起头，见来人真是季瑶，眉头顿时一拧，明显地戒备起来。

    但停顿了一下，她似乎又想到些什么，忽然变得趾高气扬：“哟，这不是众诚的季总工吗？来这儿有何贵干？”

    季瑶不想拐弯抹角，冷笑一声，直说：“网上的那篇文章

    是你发布的吧？”

    这虽然是一个问句，但语气明明白白的就是陈述句，除了赵菲儿，她再也想不到还有别人会干出这么无聊透顶的事情。

    只不过，是她小看了赵菲儿，没有想到事情会被演变成这个局面，对她不利极了。

    “季瑶，你可不能空口无凭的就随便污蔑人吧？”

    赵菲儿弹弹指尖，嘴角挂着嘲笑：“你自己做的那些事还怕被别人知道吗，只不过就是有好心人看不惯你，想惩罚你吧。”

    这种事只要季瑶找不到证据，那她就不可能傻到去承认。

    “我做什么事了？”季瑶可笑地摇了摇头，反问：“难道你又想说我钩引许明泽？”

    提及许明泽，先前他频繁的给她打电话，已经让季瑶觉得烦不胜烦，把许明泽的电话拉黑以后，没想到这厮又一直添加她的微信，并且怎么拒绝都没用，持之以恒坚持不懈地加她。

    赵菲儿睨着季瑶，语气里有着怨恨：“难道不是吗？又不是你钩引许明泽，许明泽会三番五次和我吵架吗？”

    自从发生了那些乱七八糟的事情，她跟许明泽的关系就一直挺恶劣，包括上次许明泽给她买假戒指的事情，说是要买个更新的更贵的补偿她，到现在都没个影儿。

    赵菲儿心中别说怨恨季瑶了，就连许明泽她也怨恨。

    “赵菲儿，不要以为你捧在手上当宝的东西别人会稀罕，许明泽我根本不屑。”季瑶毫不客气地讥讽道。

    赵菲儿脸色难看，咬牙恶狠狠地盯着季瑶：“你就继续嘴硬吧，你再怎么嘴硬也没用，你现在已经臭成这样了，就少在我面前耀武扬威，也不嫌丢人。”

    季瑶冷然，锐利的目光射向赵菲儿，紧紧逼迫：“赵菲儿，你别狡辩了，我知道这件事情是你做的，我今天来就是想劝你收手，否则，我也不客气了。”

    赵菲儿根本就不吃这一套，冷哼一声，道：“你死心吧，季瑶，想到我这里套到话是不可能的，还不如多想想该怎么挽救一下你自己，呵呵。”

    看来赵菲儿是怎么也不会妥协了，不过这一趟来，看到赵菲儿这种反应，她就更加能确定事情是她做的了。

    得意成这样，尾巴都快翘上天了。

    正当季瑶正准备说话的时候，赵菲儿办公室的门又被推开了。

    沐思雅悠悠说道：“季总工，好久不见。”

    现在的沐思雅已经褪去了那一头的火红大波浪，不再那么张扬的样子，变成了黑长直，乍一看过去，分明就是一个清新淡雅的美人，就是五官依然太过妖媚。

    季瑶不得不在心里腹诽一句，沐思雅长得真的很像狐狸精。

    三个女人一台戏，这种场面可不容季瑶分神。

    “好久不见。”季瑶不卑不亢地回答道，语气疏冷。

    沐思雅的视线落在季瑶身上，又落在赵菲儿身上，和赵菲儿交流了一下眼神，了然地勾了勾唇角。

    “季总工，我听说你最近可是大红人哪，怎么了，来沐氏有什么指教吗？”沐思雅抱着匈，在沙发上坐下。

    季瑶垂眼冷笑，“确实是有指教，这一趟过来，就是想劝劝某些人，行事不要太猖狂，否则哪天自己搬起了石头砸了自己的脚，那可就惹人笑话了。”

    这一番话也不知道是在说赵菲儿，还是在说沐思雅，又或者，是说给她们两个人听的。

    季瑶就不信，如果这件事情真的是赵菲儿搞出来的，背后会没有沐思雅推动？

    甚至，她都有理由怀疑，这些事情更有可能是沐思雅在主导。

    啧，果然还是忘不掉那一次聚会上的积怨。

    “季总工，虽然我不知道你在说什么，但是这些话呢，我也原原本本地奉还给你，做人做事，不要太猖狂。”沐思雅面上笑意盈盈，却笑不达眼底。

    顿时，赵菲儿面积不大的办公室里，硝烟味四起，针锋相对的味道越来越浓。

    赵菲儿轻笑着对沐思雅说了一句：“沐总，我大概是能够理解为什么季总工这么气势汹汹就来我们沐氏了，可能是因为网上那个八卦的事情受了刺激，得了被害妄想症，以为谁都要害她。”

    沐思雅和赵菲儿对视一眼，二人都露出了嘲讽地表情。

    而且沐思雅更是不避讳地对季瑶说：“季总工，那这就是你的不对了，你这样找上门来，还以为我们真的对你做了什么事呢，归根到底，那件事情你只能怪你自己作风不检点呀。”

    沐思雅这一下，就直接拍实了季瑶的罪名。

    看着这两个人一唱一和的，季瑶脸色泛青，“到底有没有做什么事，只有你们自己心里最清楚！”

    沐思雅耸了耸肩，露出一副无辜表情：“季总工，我尊敬您是众诚集团的人，才叫你一声季总工，如果你再这么乱咬人的话，我就要叫保安把你请出去了。”

    “是啊，季瑶，看在同学一场的份我劝你还是收敛点吧，别四海之内皆你家似的。”赵菲儿“好意”劝告道。

    季瑶冷冷地剜了她们一眼，知道今天要赵菲儿给出什么说法已经不可能了，当即沉了声，说道：“不用保安请，我自己走。”

    末了，她转过身子，大步离开了。

    再继续聊留去，也只是会被这两个人讽刺而已，季瑶才不想继续自取其辱。

    既然她的最后通牒已经下了，赵菲儿也不肯妥协，那么也别怪她反击的时候下手太厉害。

    她说了，她季瑶，就不是一个可以任人揉捏的软柿子！

    眼见季瑶离开，赵菲儿和沐思雅对视一眼，赵菲儿立刻率先说道：“沐总，没想到这个季瑶胆子还真够大，直接跑到沐氏来闹了。”

