    第79章乱局伊始

    在那成片的黑色纹路爬满鹤羽道君的身体之时，他痛苦地抓向身上不断爬行的纹路，喉间发出沉痛的闷哼与低吼。

    看到他这副模样，玉玄炽也面露急色：“师尊！”

    近香移说：“怎么办啊，道君体内的魔者要出来了是不是，他还……”

    忽然，鹤羽道君猛地抓住玉玄炽的手。他瞳孔睁大,咬着牙说：“趁现在还来得及，杀了为师！”

    这句话说出来，玉玄炽和近香移都吃了一惊。

    近香移有点同情地看了玉玄炽一眼，心想，倘若玉玄炽没有修无情道，这会儿他可能就崩溃了。

    眼睁睁看着恩师变得人不人鬼不鬼的样子,看着他受折磨,还要亲手杀了他,那着实是对人性巨大的考验。

    她能够理解鹤羽道君不想沦为魔道的初心，但要玉玄炽亲手了解自己的师尊，那是有点强人所难了。

    近香移犹豫道：“你若是下不了手，我……”我可以帮你。

    虽然她也不忍心亲手了结道君，但事已至此，也只能给他一个痛快了。

    可玉玄炽说：“不必。”他面色沉沉，下一刻，长剑已经握在手中。

    见状，鹤羽道君却是苍白着脸笑了笑。他说：“果然，当初让你修无情道，是最正确的选择。”

    他伸手抓住了剑刃，随后握着剑，自行扎入了身体。

    剑气冲入筋脉，魔气开始在血脉里爆冲之时，鹤羽道君说了最后一句话：

    “神魔同体难以破解，有此体质之人，修为必然极高。为师不知他隐藏在天界的目的究竟为何，但他狼子野心。在手札的记载中，那人曾打算登上天阶,承命天道，于天界称帝。”

    “天界决不能落入邪魔外道之手，你们务必、务必要将他抓出来，绳之、以法……”

    在说完这句话之后，鹤羽道君就此没有了声息。

    他倒在地上，身体瘫软，眼睛闭着，满头的冷汗，从外表看上去，格外的苍白衰败。但近香移能看到，他的嘴角是带着一丝笑的。

    仿佛死去的时候很安详。

    没过多久，鹤羽道君身上的魔气散尽，他的身体亦如燃烧的灰烬一般，悉数化成飞灰，眨眼间便消散在这片魔土之上了。

    近香移感到无限惋惜。

    玉玄炽费尽力气终于找到了他师尊，结果没说上两句话，人就没了。近香移叹了口气，然后拍拍他的肩膀,说：“节哀。”

    别的安慰的话,她也不会说了。除了节哀，还能怎么办？

    她说：“至少我们知道了坑害你师尊的人是谁，虽然还不知道他的具体身份，但好歹也有了目标。只要循着线索找下去，总会有结果的。”

    玉玄炽紧握的拳松了松，道：“我知道。”

    “那我们现在——”

    近香移的话还没来得及说完，他们脚下的土地忽然传来一阵剧烈的震颤！

    四周的草木纷纷倾倒，魔界内的魔气动荡，黑色的土壤中更是开了一条深深的裂缝！

    近香移惊得险些站不稳了：“这是怎么回事？！”

    玉玄炽单手扣住她的肩膀，继而纵身一跃。下一刻，近香移便被他带到了半空之中。

    他们来到了更高的地方，视线也看得更远了。纵然魔界之内是一片阴暗的灰蒙之色，但远处发生的一切，他们二人仍是看得一清二楚。

    在近香移的视野之中，前方那座高大的山脉被人拖了起来。它脱离了魔界的土地，并且升到了半空之中。

    紧接着，她看到彼端出现了一个乌漆麻黑的洞口。那个洞口与无欲魔界的通道口十分近似，周围还萦绕着一个黑色漩涡。

    近香移心中正疑惑着，那座山怎么会忽然飞起来呢？

    是魔君搞的鬼？

    她来魔界，就为了扛起一座山？图什么？

    尚未思考出结果，她就眼睁睁地见着那座高高的山脉被高空之中的洞口所吸引。山脉以肉眼可见的速度缩小。

    不过眨眼工夫，山脉就被吸入洞口之中，转瞬间消失不见。

    在这之后，两抹人影也跃入了洞口。随即，洞口封闭。

    玉玄炽：“看来魔君等人打开无欲魔界，目的就是要带走这座山脉，带回浮屠城去。”

    “就为了一座山？”近香移不理解，“他们浮屠城是没有山吗？还是说这山脉有什么特别的，竟然劳动他们跑这一趟。”

    玉玄炽道：“我曾听闻，魔族曾有一座能够无穷无尽地孕育魔气与邪气的魔脉，魔族全仰仗这座魔脉来增进修为。料想他们带走的山脉，便是魔脉了。”

    魔脉被带走，魔族势必要借助魔脉的力量东山再起。

    近香移：“看来在不久的将来，天界与魔族势必又要开战了。”

    两人望着远方，都没有说话。

    这时，一阵清亮的鹤鸣从高空之上落了下来。

    近香移抬头望去，见到一只白鹤盘旋在头顶的上空。它的尾巴是很漂亮的黑白两色，羽毛光滑。

    “是你们严律殿主养的白鹤！”近香移惊喜了一下，但紧接着叹道：“天界的援军来了吗？可是这也太晚了，魔君都跑了！”

    白鹤飞到两人身前，丢下一块玉牌之后，转身就飞走了。

    玉玄炽握紧手中玉牌，以法力催动，而后，通晓神君的声音传了出来：“怀觉，香移，天界有难，速归！”

    这一瞬间，近香移和玉玄炽的脸色登时一变。

    看来他们先前的猜测是对的，天界不是没有收到消息，也不是不想下界援助，而是天界发生了意外，他们无暇分身，所以才没能及时救援。

    而且这个意外，还不是一般的意外，是个非常棘手的大麻烦。

    *

    近香移和玉玄炽即刻离开了无欲魔界，回到白桦城的时候，发现城镇上空的结界已经被人所解除，而城中的人族修者也被疏散走了，部分府兵正收拾残局。

    目光一转，近香移看到人群当中站着一抹相当艳丽的红色人影。对方身量颀长，外貌清俊飘逸。他头上绑着一根红色发带，头发扎成长长的麻花辫，松散的垂在一侧。

    从对方的衣着打扮上，近香移分辨出了他的身份。

    男子注意到了他们，即刻转过一张笑得十分张扬的脸，说：“嗨，怀觉仙君，芳菲殿主，好久不见！”

    近香移：“水澜仙君，你怎么会来？”

    水澜仙君时与期是属于结缘殿的神官，是天界少有的闲散文职，负责管理的是三界姻缘大事，处理世间男女情爱。

    一般情况下，天界是不会给结缘殿的神官安排太过繁重的任务的。他们的作用仅仅是牵红线，承办婚姻、亲子等家庭纠纷。

    结缘殿的神官一般都比较悠闲，武力也是七大神殿当中最低的。千百年来，天界从来没给他们下派过于危险的任务。

    所以近香移才疑惑，怎么这个时候，下界来接应他们的，怎么会是水澜仙君时与期呢？

    别人她不了解，但时与期的为人她是再清楚不过了。

    若是给天界的神官整一个不负责任排行榜，时与期一定是排在第一个。

    他浑水摸鱼起来，比谁都厉害。真不知道他是怎么当上这个神官的。

    水澜仙君慢悠悠地走过来，捏着耳侧的长辫子甩到脑后，说：“你们是不知道，如今的天界已经乱成一锅粥啦！众神官都忙得不可开交，只有我最闲。”

    “这不，听说你们遇到了麻烦，我就马不停蹄地来了。还不快感谢我？”

    时与期脸上挂着得意的笑容，一脸“快夸我”的表情。

    近香移：“……”

    在他们说话的时候，素心铃也从不远处的地方跑了过来。

    她微喘着气，说：“师尊，姐姐，我好担心你们。可有捉到魔君？”

    近香移摇摇头：“一言难尽。”

    玉玄炽转头去问时与期：“天界究竟发生何事？”

    闻言，时与期叹了口气，说：“这事儿么，说来话长，等你们回去了就知道了。对了，天机一梦你们拿到了吧？”

    近香移：“拿是拿到了，可是出了点意外。”

    天机一梦的镜面上出现了一道裂痕，也不知道还能不能用。她心里在发愁。

    这会儿，玉玄炽从校场上拿走了云仙泠草。他走回来，说：“那边先回转天界。”

    四人即刻打点行装。一刻钟后，玉玄炽开启了通天门。

    穿过通天门，他们便回到了天界的扶摇门。

    但回到天界的一瞬间，近香移愣住了。

    在她的记忆中，天界永远都是祥和的，宁静的。可是今日的天界，却充满了无尽的恐慌。苍穹之上，代表和平的祥云不见了，眼中所见的是一片灰败的阴郁天空。

    而远处的各大神殿上，神官行色匆匆，神色紧张，一副如临大敌的模样。

    近香移目光放远，视线越过七大神殿，越过最高处的通晓宫，望到了彼端天际之上，一道宛若赤红烈焰焚烧的巨大裂缝。

    裂缝占据了大片天空，并且有不断扩大的趋势。

    在这裂缝之下，无数神官正倾注法力，试图修补这条足以令整片苍穹都开裂的烈焰缝隙。

    时与期说：“如你们所见，天界动荡，止戈天、谒佛原、太虚庭和逍遥境全都出现了同等的时空裂缝。

    “来自各界的妖魔都通过这条裂缝，对天界发起了突然袭击。天界各处因此受损严重，大伙儿忙着修补裂缝，镇压叛乱，这才没能下界援助你们。”

    ?  ?好的，第一阶段到此结束~下面开始第二阶段。

    ?      在第二阶段，会有简介介绍的男主名场面，以及魔君身份、回忆大公开！

    ?      也是在这个阶段，初级火葬场开始扬了，提前恭喜男主。

    ?      然后，唔，第二阶段女主也开始挑大梁了（照大纲进度，她的觉悟开始了。

    ?      最后就是，嗯，今天依旧没来得及全部写完，明天继续。

    ?      还欠五千字。争取尽快还完，呜呜呜呜（我真的被掏干了

    ?      对了，六月一号的更新会晚点来，上一章说过了，得去亲戚家吃顿宴。

    ?      补充：大家六一节快乐呀！

    ?      （这回是真的说完了，点头.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

