    “怪人，你终于来了。”

    爆爆看见马可斯，开心地跑到牢房门口，抱着兔子玩具，眼巴巴地看着他：“我们什么时候能出去啊？”

    活泼好动的性子加上这里没有工具和材料给她制作‘小玩具’，都快给她无聊死了。

    哪怕给她几支彩笔画点画，消遣一下呢？

    “抱歉爆爆，短时间之内你们都要呆在这里面。”

    马可斯回答她：“不过我给你带了点好东西，你一定会喜欢。”

    “是什么？钢铁？熔炉？螺丝刀？”爆爆顿时兴奋起来，“不管是什么，给我来点玩具吧，我都快闲疯了！”

    这孩子……兴趣爱好真是与众不同啊，一般人像她这么大的时候，玩的东西可都是些芭比娃娃之类的。

    看别人家小孩对玩具的喜好，小时候：女生喜欢玩娃娃，男生喜欢电动玩具。

    长大之后恰恰相反：男生喜欢玩娃娃，女生喜欢电动玩具。

    不过……

    再怎么着，一个十一二岁的小女孩，玩的东西张口熔炉，闭口螺丝刀，是否有点太不像话了？

    但……

    这就是爆爆呀，正是她的与众不同才造就了未来的金克斯。

    “你要的这些都是违禁品，我顶多偷偷给你带些扳手什么的进来，给你缓解一下无聊的情绪。”想到未来的‘暴走萝莉’，马可斯说话时眼神不由地往兔子玩具挡住的地方看了两眼。

    真可惜，未来的日子里，它们再也长不大了。

    不知道跟底城生活条件不好有没有关系，正好他们现在都呆在监狱里，回头再给典狱长送点钱。

    再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育嘛。

    既然有条件了，就试着给她改善一下。

    话说教育也得更上，底城那种地方连学校都没有，该学习的年纪几乎都是家里长辈言传身教。

    没有长辈的就只能流落街头，感谢小偷小摸的活计养活自己。

    “真的吗？”爆爆惊喜不已：“我就知道，怪人是个好人！”

    好人？

    马可斯哭笑不得，这两天他都被爆爆发了几张好人卡了？

    再这样刷新好人Buff，自己以后还怎么找媳妇儿？还怎么谈甜甜的恋爱？

    “你开心就好。”马可斯伸手进去揉了揉爆爆的脑袋，“来，先看看我给你带来的惊喜。”

    说着，他回头从凯瑟琳手中接过所有照片，翻了几下做了个大致的分类，把其中一部分递到爆爆面前。

    “这是什么？”爆爆好奇接过，照片上都是残垣断壁，看着有几分眼熟。

    “希尔科那座在昨晚被炸毁的工厂，这是现状。”马可斯指着其中一张：“你看，这里就是隔间的大门，连形状都看不出来了。”

    “这些……都是我干的？”爆爆看着眼前的照片，怔怔出神。

    自己竟然这么厉害，一下子就炸翻了一座工厂？

    “当然，这些都是你的杰作！”马可斯竖起大拇指，赞赏着爆爆。

    “我的杰作……”爆爆呢喃着抬起头，一双蓝色的大眼睛水汪汪的：“不，这是我们的杰作！”

    这时，同一个牢房的蔚终于坐不住了，走过来抢过所有照片一把塞进马可斯手中：“爆爆还是个孩子，你给她看这些干什么？！”

    小孩子。

    听到这个词，马可斯和爆爆反应各不相同。

    爆爆低下头，抱紧了怀里的兔子玩偶，在隐忍着什么。

    马可斯则是指着蔚：“就是因为你这种心态，一直将爆爆放在弱势者立场上保护起来的心态，才造就了爆爆如今自卑胆小的性格！”

    “我是爆爆的姐姐！”

    蔚据理力争：“作为她的姐姐，我想永远保护她，有错吗？”

    “当然有错！而且是大错特错！”

    马可斯冷笑不已：“你这些自以为是的道理，自以为是的温柔，真的是爆爆想要的吗？你有考虑过爆爆的感受吗？你有问过她的想法吗？你知道她喜欢什么，不喜欢什么吗？你知道她想要什么吗？”

    “我……”蔚被马可斯一连串的问题给问懵了，张口结舌地说不出话来，最后憋出一句：“我是爆爆的姐姐，我怎么可能不知道她喜欢什么？我送她的兔子玩具她连睡觉都抱在怀里！”

    “那你又错了！”马可斯指指爆爆怀里的兔子玩具：“这个玩具，爆爆之所以在任何情况下都不离手，不是因为她喜欢，而是因为这个玩具……它是你送的！”

    因为是你送的，所以不管你送的是什么，我都喜欢。

    因为这代表着你对我的认可啊！

    “爆爆想要的从来不是你在物质上给予她什么，她要的是你对她的认可！不是想让你永远把她当成小孩，把她严严实实保护在身后！”马可斯大声吼道：“她想要的，是跟你并肩战斗啊！”

    “可她还是个孩子……”

    “够了，蔚！别说了！”爆爆抬起头，坚定地看着蔚：“我不是小孩子了，我也想要保护你、保护大家！我不要做拖油瓶，我不要成为你的累赘！

    怪人说得对，如果我继续活在你的羽翼下，总有一天会成为你身边的祸害！”

    “爆爆……”蔚愣住了，在她印象中，这是爆爆第一次在她面前情绪失控。

    “我不喜欢熔炉、我不喜欢机油味、我不喜欢拧螺丝的时候掌心肉都被揪到一起的感觉，我不喜欢大半夜跑到游乐房去练习射击游戏，我不喜欢一个人的时候学着你的样子打拳！”爆爆低头看着自己的手掌，年幼的她，掌心却早已长出了几个厚厚的老茧，还有几道显眼的疤痕。

    “但……我没有办法，我必须这么做。”

    清澈的泪水从眼中滑出。爆爆哭得很小声：“我只是……想帮忙。”

    “爆爆。”

    蔚俯下身，把妹妹抱在怀里：“对不起……”

    此时此刻，她只能说出这三个字，因为没有更多的话语能说清她内心的苦楚。

    “听见了吗？麦罗。”克莱格站在自己的牢房门口，看着蔚和爆爆却在对身旁的麦罗说道：“爆爆比你强得多，她一直在努力变得更加优秀，而不是像别人那样不停地唠叨、抱怨、推卸责任。”

    麦罗：“……”

    克莱格看他不说话，又补上一刀：“你知道那个‘别人’是谁，对吧？”

    麦罗瞬间恼羞成怒，哼了一声转过头去，嘴硬道：“有什么呀？我可以变得比她更努力！”

    “嗬，那我可得好好瞧瞧了，你准备朝哪个方向努力。”克莱格用手抵着下巴做思考状：“‘嘴硬’还是‘甩锅’？”

    “克莱格！”麦罗大怒，一巴掌拍在牢房门上，顿时心生一计：“你看着吧，终有一天，我要成为整个大陆最厉害的开锁大师！”

