    目标一直像人猿泰山一样在树梢间跳跃。

    和马本来还担心自己在树林里发挥不出词条的实力，跳了几棵树才发现不用担心。

    他把木刀叼在嘴里，跟海贼王里的索隆似的，调动空出的两手配合双脚在树梢间飞跃。

    他逐渐拉近和那家伙的距离。

    现在他已经能看清楚那人的背影细节了。

    乱糟糟的白色长发，感觉像犬夜叉。

    当然光凭白发不能断定和马在追的这个就一定是妖怪，可能是白化病病人。

    现在和马只能借着月光视物，前方那家伙的白发究竟是如雪一般洁白，还是白化病病人那种偏灰的颜色，其实他分辨不出来。

    管它呢，抓到就知道怎么回事了。

    距离已经越来越近了，对方回头看了眼和马，然后加快了在树梢间跳跃的速度。

    然而距离还是在缩短，果然这种“跑酷”杰克陈非常的强，说不定只有刺客信条里面那些大爷们能比得上他了。

    突然，对方突然90度转向。

    和马自然是跟上，结果几十秒后目标领着和马冲出了山林，奔驰在田间。

    进入没有障碍的平地之后，和马的速度显著提高了。

    但是敌人的速度也显著提高了！和马提速的程度没有对方大，于是两人接近的速率反而降低了！

    尽管接近速度降低了，但是距离依然在缩短！

    对方又回头看了一眼，然后他决定——

    四脚着地像野兽一样奔跑！

    两人之间的距离立刻开始拉开。

    “尼玛的！”和马骂出口，“比我多两个脚这不公平！你不讲武德！”

    和马手上拿的木刀，没有刀鞘用不了他唯一的远程攻击招式，他顺手捡了几块石头扔出去，毛用没有，人家躲都不乐意躲的。

    捡石头的动作反而拖累了奔跑速度，让距离进一步拉大了。

    就在这时候两人经过一栋立在乡间小路边的小屋，屋里亮着灯，门口摆着一辆自行车。

    这车压根就没车锁，可能是乡下换车锁困难，加上大家乡里乡亲互相都认识，于是锁坏了就懒得再继续装了。

    甭管怎么样，和马一个急刹车，转回那小屋门前，抄起单车跨上就猛踩。

    ——你四条腿再能跑，跑得过两个轱辘吗？

    和马风驰电掣的疾驰在乡间小路上，和目标的距离飞快拉近。

    对方可能听到了声音，一回头对上了和马的目光，那一瞬间和马总觉得自己看到了对方脸上露出惊讶的神色。

    下一刻，对方转向冲进土路旁的水田里。

    和马也猛打车头，冲向水田。

    自行车自然下不了水田，但可以在田埂上跑啊！

    和马也看出来了，对方是想再次进入树林，迫使自己放弃自行车。

    等他把自行车扔了跟进树林跑上一段距离，对方再从树林出来跑平地，这样他就无可奈何了。

    “你特么想得美！”

    和马加倍努力的狂踩脚蹬，打算在进入森林前最后一道田埂上拦截对方！

    他做到了！

    但是对方跳了起来，就像真正的野兽那样飞跃。

    和马抬头看着掠过视野的目标，挥出了手中的木刀。

    木刀命中了大腿，直接破坏了对方的空中姿势，导致它落地的时候直接翻倒在田地里，咕噜噜的滚了好几圈。

    但是人家滚最后一圈的时候，顺势站了起来，还看了和马一眼，才扭头奔向树林。

    和马下了单车，把车扛在肩膀上奔跑起来。

    妈的都追到这了，怎么也得坚持到体力耗尽才行啊！

    和马肩扛自行车冲过阻隔在森林跟前的最后一片水田。

    冲进森林之后，肩上的自行车给和马造成了比想象还要大的麻烦。

    其中最大的麻烦是，和马有一边手必须扛车，不能用了。

    这就导致他没法上树，不能像之前那样在树梢间跳跃跑酷了，这次他只能树林里的地上奔跑。

    而这树林是天然林，地面坑洼不平满是盘根错节的根茎，几次和马都差点被绊倒。

    和马感觉自己的体力在快速的流逝，怕是追不了多久了。

    于是他决定最后孤注一掷。

    他把自行车当投掷物扔向目标！

    虽然准头一样不太好，但这次的“弹丸”个头大，可以弥补精度的不足！

    然而，和马的投掷能提供的动能是差不多恒定的，毕竟手臂肌肉的最大出力和可能的做功距离都固定了。

    动能一定的情况下物体质量越大速度越低，简单的物理学常识。

    自行车扔出去的速度远低于和马的预估，导致他预判的位置出了问题，还是砸了个寂寞。

    “你妈的！”和马大骂着，扔出了木刀，这一次木刀命中了目标，但并没有什么卵用。

    他追上去捡起掉落在地的木刀，也顾不得自行车了，继续追向敌人。

    敌人再一次回头，发现和马没再带着自行车之后，立刻再一次转向——显然他要出森林了。

    和马也没啥办法，但是他追都追到这里了，只能横下一条心继续追。

    对方出了树林，再次开始手脚并用野兽一样的在平地上奔驰。

    和马也出了树林，这一次周围连灯光都看不见了，黑麻麻对方乡间道路上连路灯都没一个。

    根本不能指望路边再冒出来什么可以立刻取用的交通工具，和马只能眼睁睁的看着对方越来越远，身影的轮廓越来越小。

    杰克陈啊杰克陈，你在没有道具和地形的情况下果然只能发挥十分之一的实力啊！

    终于，和马看见一盏路灯，这还是在两条乡道相交的十字路口的唯一一盏路灯。

    他在路灯的光照范围内停下，大口大口的喘气。

    目标远远的停了下来，恢复了站姿转身看着和马。

    和马把嘴里叼着的木刀取下拿在手里，指着对方骂道：“孬种，有本事别跑，和我战个痛快！”

    话音刚落，对方扭头走了。

    “他妈的。”和马骂了一句。

    接着他开始认真的思考两件事：

    第一件事，对方到底是个什么玩意？

    刚刚和马一度接近到非常近的位置，他很确定对方没有词条。

    强大的人类一般都有词条。

    对方有这种非人类的机动力，又没有词条，那么果然它应该和玉藻一样，是残存到现代的妖怪。

    按照玉藻的说法，能留存到现代的应该都是大妖怪，理论上讲大妖怪玉藻应该都认识。

    那这个家伙到底怎么回事？

    和马想了半天，没想出来个所以然。

    于是他把注意力转向第二件事：我他妈现在在哪里？

    他现在站在目力所及的范围内唯一的路灯下，周围一片漆黑。

    看起来想知道自己的位置是一件不可能的事情。

    不过这里有路灯，有路灯说明有电线——

    和马简单的找了一下，果然发现送电线路的电线杆就在路路灯旁边不远处。

    接着和马发现两条相交的乡道都有沿着道路建立的送电线路。

    他辨认了一下，发现南北走向的乡道的电线杆明显新一些，这应该就是给温泉街送电的线路了——为了保障旅游开发的用电，肯定翻修过送电线路。

    刚刚的追击大体上是在向北跑，于是和马迈开脚步，沿着南北向的乡道向南走去。

    大约一个钟头后，和马迎面碰上了打着手电的搜索队。

    “是桐生和马老师吗？”手电光照过来的同时，有人大声问。

    “我是！”和马回答。

    手电光马上转开了，几名戴着温泉街旅游促进会袖标的大叔迎上来：“桐生老师没事吧？追到那个偷窥犯了吗？”

    和马摇了摇头。

    这时候他感觉异常的口渴，便问这帮人：“水，有水吗？”

    “有的有的！”促进会的人之一马上从背包里拿出矿泉水拧开了瓶盖，交给和马。

    和马咕咚咕咚的灌水的同时，另一名促进会的大叔用步话机一样的东西喊话：“我是左仓，我们找到了桐生老师。”

    喝完水的和马刚想把还剩一半的矿泉水瓶还给原主，却再一次感到了口渴。

    他立刻想起赤西枫说过，渡边君死掉的那天，她也非常口渴，不断的喝水。

    难道说，口渴并不是心理因素造成的？

    可是和马确实出了很多汗，现在口渴也可能就是身体缺水，只喝半瓶矿泉水不够。

    他默默的把这一条记在了脑子里，然后把剩下的半瓶矿泉水都喝光了。

    “还要吗？”递水那人接过空瓶，马上又拿出一瓶没开封的矿泉水问道，“我看您出了很多汗，浴衣都完全湿透了。”

    和马这才想起来自己还穿着旅馆的浴衣，赶忙低头看。

    果然浴衣的衣袋什么的早就在奔跑过程中松脱，现在整个浴衣看起来更像是和马的披风。

    和马刚刚追人的时候，根本就是只穿一条裤衩披着个披风在跑。

    是、是超人！

    不对，超人不用跑路，飞就好了。

    是、是斯巴达！

    和马内心正在联想呢，一辆面包车从远处开来，在他近前停下，结果一马当先跳出来的是美加子。

    “和马！”美加子大喊，“没想到吧，最早来迎接你的是我！啊咧，你这个装扮，噫~好色哦~”

    晴琉推开美加子钻出车子：“别挡路啊，你这肥婆！和马怎么样……哇！”

    和马对着嘴巴张成O型的晴琉说：“这么惊讶干嘛，不是刚刚才开过泳装派对吗？腹肌什么的你早就看过了吧？”

    美加子：“这个和那个不一样啦，我们的泳装和马你也看到腻了不是吗？但是看到内衣还是会‘哇’的对不对？”

    这倒是。

    说话间玉藻也从车上下来了，她啥也没说直接走到和马跟前，鼻子凑过来闻着什么。

    美加子大喊：“保奈美你快下来呀，鸡蛋子吃独食啦！”

    玉藻没理会美加子，她凑得更近了，像狗一样仔细的嗅着。

    和马问：“是狼，对吗？”

    刚刚和马看到的身影太像犬夜叉了，加上之前听到的狼嚎，和马便得出了这样的推论。

    玉藻没搭话，她伸出手，在和马的浴衣上轻轻一捏，捏起一根几乎无法发现的白色发丝。

    “卧槽你用闻找到的？”和马过于惊讶，差点就大声说出来了，还好最后压住了声音。

    保奈美本来一脸好奇的往这边走，一看和马说得这么小声，她直接停下脚步，顺便拦住了也要往这边来的美加子。

    玉藻仔细观察这头发。

    “这是人类的头发。”她小声说。

    “人类？怎么可能，那家伙可是两手着地，像野兽一样的奔跑啊。”和马也小声回应。

    “被野兽养大的人类也会这样。”

    和马皱起眉头：“你认真的？现在2……1981年耶。”

    好险，差点说出“现在21世纪”来。

    “是啊，说不定这就是最后一代被野兽养大的人类了。”玉藻轻声说，然后直接哼唱起来，“野牛群离草原无踪无影……”

    和马：“它知道有人类要来临？”

    美加子：“什么鬼？突然唱加拿大民歌？”

    晴琉惊讶的看着她：“你居然知道这首歌？”

    “我英文系的好吗，我们的口语老师喜欢讲英语地区的民族，还给我们唱民谣。”

    和马瞥了眼美加子，没加入那边的对话，他看回玉藻，小声说：“待会来我房间。”

    “不会打扰到你和晴琉吗？”玉藻笑道。

    “你都知道啊？不会啦，她太小了。”

    “是啊，只有肋骨。”

    “我说的是年龄！总之你过来，我总觉得我们这事情……嗯？好像除了这个野性十足的迷之角色之外，也没什么额外要盘的东西了？”

    “没错哦，我觉的还是等明天去问问野田奶奶，看能不能搞到点新情报。”玉藻说。

    和马点头：“还有就是去质问神主，看他都对渡边君说了什么。”

    “那么，今晚就好好休息吧。不过我看你应该重新洗个澡，你看你浴衣上，都是汗干掉之后形成的盐渍。”

    日本人一向有在洗完澡之后再出一身汗的迷之传统，澡堂外面的乒乓球桌就是为了这个目的设置的。

    但显然和马这个出汗量已经超过了日本人能承受的范围。

    顺便，和马作为一个中国人，自然是倾向于把汗都洗掉在干干净净的进被窝。

    尤其是现在，和马自己一低头都能闻到一股汗味，不洗澡就躺床上他一定会浑身不自在。

    “走吧，回去了。”和马说着率先走向面包车。

    保奈美：“聊完了？”

    和马点头：“嗯。”

    “所以今晚鸡蛋子也会在你房间睡？”

    “不，不会。”和马摇头。

    “晴琉肯定在！”美加子大喊。

    “才不会在呢！我只是失眠去聊天而已！不过现在知道这狗东西是可以被人类追着打的，我就可以安心入眠了！他再来看我打死他！”

    “咦，原来晴琉琉在害怕和马刚刚追的东西呀。”

    “才不怕！”

    美加子伸手抱住晴琉，就要蹭她的腮帮子：“晴琉琉好可爱！”

    “你死开啊！肥婆！”晴琉用手抵着美加子的脑袋，不让她蹭过来。

    和马看着这个景象，突然很想和晴琉换一下位置，享受一下肥婆的拥抱。

    **

    第二天，和马跟鸡蛋子还有晴琉吃完早餐，就跑去温泉街找野田奶奶，结果被告知野田奶奶一大早就坐去镇上的车见老姐妹们去了。

    明明是需要推着轮椅走的老太太，没想到还挺活跃的。

    没办法，和马一行转去神社。

    爬上长长的石阶后，玉藻又一副快要被累得融化掉的样子：“我受够了，这石阶好长啊。”

    晴琉双手叉腰看着玉藻：“你这也算桐生道场的大师姐吗？”

    “其实你可以把我当成道场的社团经理。”玉藻说。

    “这样啊，那以后我练习完可以随意使唤你拿水拿毛巾擦汗啰？”晴琉维持着双手叉腰的姿势说。

    和马心想“我劝你最好不要”，但是他没说出口，主要他挺想看玉藻欺负晴琉的。

    这时候拿着扫把的打工巫女博子来到和马身后说：“桐生老师，神主大人从早上开始就在等您了。”

    和马挑了挑眉毛：“从早上开始吗？”

    “是啊，往常这个时候他已经进山采药了，今天却完全没有出发的意思。”

    和马点点头：“好，我这就过去。”

    说罢他向社办走去。

    **

    神主在社办的办公室里等着和马。

    说是办公室，其实没有办公桌也没有会客用的沙发，就是一间六叠半大小的房间，摆着一张矮脚案几和几个坐垫。

    毕竟是神社，不能太西化。

    神主太田坐在最大的那个坐垫上，正在看书。

    拉门完全开着，于是和马也不客气，直接敲了敲门意思一下，就自己进来坐下。

    “你来了。”神主放下书，抬起眼看了和马一眼，然后拿起已经摆在案几上的茶壶和茶具，给和马斟茶。

    和马：“既然神主直接在这里等着我们了，也就是说，您知道我要问什么对吧？”

    “无非就是来问那天我对渡边君说了什么。”太田神主放下茶壶，看着和马，“昨天你看清楚你追的是什么了吗？”

    “一个白发的人。”和马肯定的回答。

    “那个，并不能算是严格意义的人。”神主开口道，“我接下来要说的事情，你可能很难相信，毕竟现代社会是一个科学之光取代神的恩泽的社会……神秘也在科学的进步之下不断的消退……”

    “你说吧，信不信我来判断。”和马回答。

    神主深吸一口气：“听着，你昨天追的，应该是山神的子嗣，是被山神收养的人类孩童。”

    这时候玉藻开口了：“我从未听说过这附近有山神，这个传说应该诞生没多久吧？”

    神主满脸错愕的看着玉藻。

