    孟昔年的功夫讲究的就是刚猛狠准，所以江筱跟他学了之后打起架来也是很猛很狠，但是何战与孟昔年不同，何战讲求的是稳，密，抓机会进攻。

    所以江筱与他打了一场，不知不觉就完全放开了，也跟上了他的步伐，在努力保证自己能够防御的前提下，抓进攻的机会。

    在结结实实地挨了两拳之后，她也击中了何战一拳。

    砰地一声闷响。

    何战带的几名手下眼珠子差点儿都突了出来。

    一开始他们是很同情江筱的，跟他们队长打，那估计会被修理得很惨吧？

    没有想到江筱在挨了两拳之后都没掉眼泪求饶，反而越战越勇，最后还能够回击一拳！

    好厉害的姑娘！

    眼看着何战的一脚又朝江筱扫了过去，丁海景终是看不下去了，一箭步上前，双手一架，格开了他的腿，沉喝了一声，“够了！”

    何战收脚，往后退了一步，看着他。

    江筱在丁海景背后跳脚，“老丁你让开，我还得再给他一拳才不吃亏！”

    何战打了她两拳，她才打一拳，还是亏了，亏了。

    这个时候江筱的战意已经完全燃烧了起来，虽然满身满头的汗，脸也红扑扑的，但是完全没想停下来。

    丁海景一头黑线，正要说话，那边已经响起了崔盟督的威严喝斥。

    “何战！”

    他听到动静起床出来一看，竟然看到了多年没见的何战！

    而且何战还在打他外孙女？

    何战身形一震，缓缓地朝崔盟督看了过去。

    “崔盟督......”

    孟盟督瞪着他，嘴唇动了动，却没有再说半个字。

    气压瞬间有点低。

    江筱回过神来，好战的因子终于被压了下去。

    她看了看崔盟督，又看了看何战。

    何战来之前有没有想到会在她这里看到崔盟督？

    估计是没想到吧？所以才会直接找上门来，而且一进门就跟她来了这么一架。现在看到崔盟督，后悔不死他。

    江筱幸灾乐祸地想着。

    但是她没有想到的是，接下来，何战就咚地一下朝着崔盟督跪下了，还郑重其事地叩了三个头。

    而崔盟督只是红了眼眶，却没有阻止他。

    这是什么情况？

    不是男人膝下有黄金？

    看何战这样的硬汉派人物，也不像是会给谁下跪叩首的样子啊。

    丁海景也有些懵了，朝她看了过来，眼神带着询问。

    这什么情况？

    我哪知道？

    江筱回了他一个更懵的表情。

    就算曾经是上司下属，就算以前崔盟督很看好何战，也一直对他挺好的，那也没有必要来这么一下吧？

    等到何战结结实实地叩了三个头，也没等崔盟督出声，他自己便已经沉默地站了起来。

    众人都屏息着也不敢随便说话。

    半晌，崔盟督才沉沉叹了口气，无力地招了招手，说道：“来，进来。”

    他转身朝客厅走去，何战举步跟了进去。

    其他人都没跟。

    江筱都站在那里没动。

    等到他们进了客厅，丁海景才看着她，声音压得极低地问道：“崔盟督还有这么一个儿子养在外面？”

    