    另一处战场，赵老四大吼道：“你娘的，把那射箭的狗鞑子给老子干掉。”

    难怪赵老四如此气急，这建虏的弓箭手威胁极大，不但动作灵活，而且箭术精准，短短时间内三箭射翻他三个士兵。

    几个装填好子弹的士兵几次寻找机会，都没能干掉这建虏弓箭手。

    因为双方现在是近距离交战，没有足够的把握，他们不敢轻易开枪，怕误伤自己人。

    毕竟自己人可是占着多数，一但打偏了，伤到自己人的概率反而要大一些，开枪可要慎重。

    其实一开始包括赵老四这些军官都知道建虏弓箭手的威胁，所以也针对性的射杀了不少弓箭手。

    但还是有一些漏网之鱼，而这些漏网之鱼现在也成了最大的威胁。

    在射速上，弓箭的射速比前膛枪快多了。

    而近距离的精准度，建虏熟练的弓箭手可以做到丝毫不比勇卫营士兵的线膛枪差，这是多年的训练和实战积累出来的。

    正因为如此，建虏才如此的重视弓箭。

    另一边，刘大虎又给大安派了一个任务，他指着远处的一个建虏弓箭手道：“大安，看到这建虏的弓箭兵没有？娘的，射杀了咱们好几个兄弟了。”

    “大安，给老子干死他，小心伤到自己人。”

    大安听了点点头，他似乎已经适应了这种战场的气氛，发挥得越来越好了。

    最开始一枪将建虏这次发起进攻的最大的官给打了下来，但没有打中要害。

    刚才他三枪击中了三个建虏的弓箭手，一伤两死，功劳不小，刘大虎对这小子也是越发倚重。

    大安端枪瞄准，缓缓的移动枪口，周围的一切声音好像都在他耳中消失了一般，他的心中只有自己手中的枪和自己的猎物。

    有几次开枪的机会，他也有一定的把握，但他还是放弃了，因为一旦失手，有可能伤到自己的同伴。

    沈大人要求过，作战手册上也要求过，在战场如果可能伤到自己人，不准开枪，除非走投无路。

    现在己方占优势，自然没有到走投无路的情况。

    终于，大安的枪口一定，然后毫不犹豫的扣下了扳机，因为他看到那建虏弓箭手居然躲到了一匹战马的侧面。

    而在大安这个位置看，战马是在这个建虏身后的，也就是说，若大安一枪没有击中，也会打中那匹战马，不可能伤到自己人，所以他开枪了。

    “砰”的一声，那建虏弓箭手胸口泛起一朵血花，顿时双眼圆瞪，身体一软的仰倒下去，终究是没逃过命运的制裁。

    赵老四一直在注意着这个建虏弓箭手，想找机会干掉他，突然看到这弓箭手直接倒地身亡，本能的向旁边转头。

    他立即知道不可能，因为刚才自己旁边根本没人开枪。

    “娘的，又被人截了。”赵老四有些郁闷。

    之前那个建虏军官因为自己慢了一口气被人偷猎了，现在这个射杀自己三个士兵的建虏弓箭手，没能亲自报仇，又不知道被哪个龟孙给偷猎了，勇卫营中真的是人才济济。

    随着时间的推移，建虏残兵越来越少了，他们虽然凶悍，但也架不住勇士营士兵不按他们熟知的章法围猎，一个个在极其不甘中被围杀。

    也不是没人想过逃跑，但是刚冲出去没有多远，就被人从背后打了黑枪，勇卫营的骑兵也会追杀那些逃跑者，很难逃掉。

    最先结束战斗的是反而是甲喇章京巴克山这边，因为一开始他和他的部下就被勇卫营的一轮齐射给重创，然后又被勇卫营的火力给压制得抬不起头来。

    一直等到几百个勇卫营士兵冲上来对他们进行分割包围，然后逐一围杀，根本没能发挥出应有的战力。

    而巴克山本人一开始就被击中失去了战斗力，整个战斗过程都没有发挥一点作用。

    待他回过神来想要自裁，却是发现自己的刀不知道跑哪里去了，在他要找刀同时，几个勇卫营士兵扑上来将他死死按住了。

    居然要被活捉，这对巴克山来说简直是奇耻大辱，仿佛一只受伤的野兽奋力挣扎，几个士兵都差点儿没能按住。

    知道这是这支建虏最大的官，勇卫营可宝贝得很，不能让他这么快的死了，把总立即下令紧急救治一下。

    士兵们将巴克山死死的绑住，然后给他的伤口止血，消毒，敷药，缠绷带，一套简单的救治流程操作得非常熟练，很多士兵都会。

    这样救治并非是想让他最终活下来，而是让他尽量不要那么快的死，这个建虏军官对沈大人来说是有用处的，哪怕是伤员。

    在巴克山那边的战斗结束之后，两百多个勇卫营士兵包抄过来，正面还在挣扎的建虏越来越无力。

    勇卫营布置在后侧的两个局，都没有派上用场，他们原本的任务是截杀突围逃走的建虏，结果一个都没有捞到。

    最后，只剩下五个建虏还被围在一个大圈中，超过五十人的勇卫营士兵手持步枪，用刺刀对着他们，将他们围得死死的。

    这五个建虏，居然还有之前那个牛录章京，他幸运的同时，又很不幸。

    幸运的是冲锋的时候就被一枪击中，却没被打死，落下马后也没被踩死。

    不幸的是，因为手臂受了枪伤，又狠狠的从马背上摔落下来，他受伤不轻，所以自始至终都没能和部下一起战斗，亲眼看着一个个镶白旗的精锐在自己眼前被杀死。

    他愤怒，他咆哮，甚至无法带领剩下的人逃离这炼狱般的战场，最后化为哀嚎。

    如今，在他身边的只有四个全部带伤的部下，周围被明军里三层外三层的包围住，那些懦弱又卑贱的明军此时却用戏谑的神情看着他们几个大清精锐。

    他不害怕悲壮的战死，但此刻他只感受到了无尽的耻辱。

    牛录章京和四个建虏士兵似乎已经力竭，面对勇卫营士兵的逼近，他们挥出的刀都有些无力。

    此刻赵老四的心情总算是好了些，在最后关头围住了一条大鱼，因为围住这五个建虏的，大多是他赵老四的部下。

    “他娘的，老子的终究是老子的。”

    在开战之初，赵老四就瞄准了这个牛录章京，在开枪前的一秒被人给抢了先，这让他很郁闷。

    却没想到，这家伙命大，居然没死，还在最后关头被他赵老四发现了，这不是送到手的大鱼吗？

