    牛角村，这里位于牛角山的山脚下，道路不便，极为偏僻，因而这个地方很少有外来者。

    不久前，百来号邪魂师来到这里，将村民全部杀死，而后占据了这个村子，作为临时的巢穴。

    魂月找到这里后，并没有擅自行动，就待在牛角村的外围。

    经过她的观察，她发现这群邪魂师十分谨慎，在村子各个方向，都安排了暗哨，一旦有人入侵，立即便会被发现。

    魂月首先将附近的地形探测了一遍，又摸清了所有暗哨的位置后，就在暗处等柳星寒带人前来。

    距离牛角村十公里的位置。

    当柳星寒带着武魂殿的人马来到这里时，一道身影立即如风一般飞掠而来。

    见到是魂月后，柳星寒等人都松了口气。

    “长老，这位是天断城武魂主殿的红衣主教波风，以及所属的魂师。”柳星寒和魂月介绍道。

    “属下拜见长老！”

    见到九长老，波风等人连忙下马拜见。

    魂月道：“波风，前面的牛角村已经被一群邪魂师占据，我们这次要做的就是将这些丧尽天良的孽畜一网打尽。”

    “那位魂斗罗交给我，剩下的人就交给你们了，记住，一个人也别让他们逃了。这些家伙，逃走一个都是祸害。”

    “是长老！”

    波风连忙领命。

    说完，魂月看向柳星寒，她在犹豫，要不要安排后者参加战斗。

    这次行动，即便有她在，也是具备一些危险性的，柳星寒是教皇的弟子，如果出了意外，她不好向教皇交代。

    看着魂月的眼神，柳星寒就明白了她的意思，当即道：“长老，这次我也要参战，这些丧尽天良的孽畜，我想杀他们很久了！”

    “恩，那你小心些!”

    魂月满意的点头。

    强者，不经历磨难怎能成长？

    如果凡是遇到危险，都退缩避开的话，这样的人也很难成为真正的强者！

    一行人开始行动！

    首先，便是要将牛角村外围的暗哨通通拔掉，避免被对手发现而有了准备。

    要做到这一点并不难。

    暗哨的位置魂月已经摸索清楚了，有她和三位魂圣出手，神不知鬼不觉的就把暗哨全部拔除。

    一共两百位魂师，分成四只小队，每队五十人，其中三支队伍各由一位魂圣一位魂帝带领。剩下一只队伍则是由三位魂帝带领。

    这等实力，再加上一位封号斗罗长老。

    可以说，他们一行人的实力，可以碾压对面这群邪魂师。

    毕竟，先前那魂圣邪魂师说过，他们一共也就一位魂斗罗，两位魂圣还死了一个，魂帝也只有一位，总量不过百来人。

    不论是质量，还是数量，都完胜对方！

    有如此大的优势，消灭对方，还不是轻而易举？

    “动手！”

    魂月下令。

    当即一行人开始行动！

    两百余魂师从四个方向向牛角村发起攻击。

    “敌袭！”

    随着两百魂师浩浩荡荡的靠近，村内的邪魂师强者显然也是察觉到异样，当即沙哑的声音怒吼起来。

    “兄弟们，给我冲，杀死这些邪魂师，别放走一个！”

    带头冲锋的魂圣强者怒吼。

    说着，他的魂环率先开启。

    两黄两紫三黑，七个魂环接连升起。

    他的武魂是金羽雕，武魂附体后，一双巨大的金色羽翼伸展开，整个人腾空而起，率先发起冲锋。

    紧随他之后，所有人都召唤武魂。

    顿时，数百个魂环出现，漆黑的夜色都被魂环的光芒点亮。

    “好壮观。”

    柳星寒跟着大部队杀向牛角村的村口。看着印入眼帘的诸多魂环，不由得也是咂舌。

    双方加起来，不过三百个魂师大战，场面就如此壮观。

    原著中武魂殿的猎魂计划偷袭上三宗时，双方参战的魂师数量加起来可是过万，那又是何等雄壮？

    收起心中的杂念，柳星寒并没有和其他魂师那样，直接开启武魂，而是手掌一握，取出了五级魂导器，奔雷枪。

    这是大规模的生死厮杀，可不是斗魂。

    自己若是召唤武魂，使用魂环能力，不出两分钟，魂力就会被掏空，在这种环境下魂力耗空，那可是很危险的一件事情。

    他不会为了显摆，导致自己陷入险境，为了稳妥起见，这次，他计划使用魂导器战斗。

    牛角村内，激战四起。

    “杀！”

    柳星寒手持奔雷枪，杀向一位四环魂宗。

    此人魂环一白两黄一紫，魂环年限很一般，但是气息却很强势，浓郁的血腥凶煞气扑面，这杀气，也不知道是杀死多少人练就的，不禁令人心悸。

    “这就是邪魂师吗！”

    柳星寒目光寒光，极为镇定，丝毫不被对方的气息影响。

    他手中长枪一转，魂力涌入奔雷枪中，顿时枪尖上涌现出狂暴的雷弧，狠狠朝着眼前这个邪魂师胸口刺去。

    这个邪魂师武魂是一头血色的巨熊。

    武魂附体后的他身高接近三米，都快有两个柳星寒那么高，极为雄壮，见枪尖刺来，第一魂技铁掌发动，熊掌拍击之下，就想将枪尖打开。

    然而，他小瞧了这一击的威力。

    这可是五级魂导器，威力非凡。若不是柳星寒魂力精纯，三十级的他，根本催动不了这杆奔雷枪。

    噼啪!

    熊掌拍打在枪尖上，可怕的雷电顺势就攀上了邪魂师的手臂。

    防御力如他，身体都感受到一阵发麻。

    趁着这个机会，奔雷枪再度刺出，这一次瞄准的是邪魂师的脖子。

    ......

    双方惨烈厮杀，总体来看，还是武魂殿一方占据优势，毕竟人数是对方的一倍。

    可这些邪魂师也不是好对付的，他们手段诡异且疯狂，武魂殿一方虽然占据了优势，可一时之间，也不能完全击溃对方。

    黑暗的夜空中，一道身影浮现。

    魂月凌空而立，巨大的幽灵影子矗立在身后。

    “给我滚出来！”

    魂月怒喝，第二魂技，幽灵诅咒发动，黑色的光线猛然朝着一栋房子轰了过去。

    轰！

    小小的砖瓦房直接坍塌，一道身影从中飞掠出来。

    “封号斗罗强者！”

    这身影露出真面目，是一个有着血红透明翅膀的女子，她脸色呈现出病态的苍白，但一双眼睛却猩红的仿佛要滴出血来一般。

    身上两黄两紫四黑八个魂环，说明她就是邪魂师中的那个魂斗罗强者！

