    穿云关上黄飞虎脸色大变道：“白莲中计了，哪吒，快快出城把他拦回来！”

    “好！”哪吒当即蹬着火轮出城，才走出数里地，两边一声呐喊，杨戬、杨任等人带兵杀了出来，杨戬挺着三尖两刃刀疾斩哪吒面门，哪吒急忙一蹬火轮，往上一飞。

    杨任举起五火七禽扇，此扇猛地一扇，五火皆至，端是厉害无比。

    然而哪吒乃是业火红莲化身，全然不理，直接祭出绣球儿砸向杨戬。

    杨戬有八九玄功，迎风变化，这锈球儿如同打在空气上，根本打不中他。

    “哪吒！你欺师灭祖，弑父投敌！今日我等设下天罗地网，你逃不走啦！”玉鼎真人从旁边飞出，挺剑朗声笑道。

    ……

    再说白莲童子驾起土遁追着姜子牙向西而去，姜子牙有杏黄旗在身，白莲童子也无法直接拿他。

    反而越追越远，前面山径越来越窄。

    白莲童子想要回去，姜子牙便停下来讥嘲讽笑，白莲童子心中大怒，继续追上去。

    山径变窄，最后只能容一人通过，白莲童子不识有计，钻着山径追过去。

    上方，接引道人双手一拍，两座山头立马合上，把白莲童子压在其中。

    白莲童子身体被压住，祭不出接引神幢，急忙驾着土遁往上飞，脑袋刚钻出山头，便听广成子的声音响起：“白莲童子，你今日难逃一死！”

    说罢，便是祭起了玄都天犁。

    天犁专锄大罗金仙，虽然白莲童子道术非凡，但身体被压住的情况下无法祭起接引神幢，此犁耕过，白莲童子的脑袋顿时落下。

    一道魂魄飞出身体，朝着朝歌方向飞去了。

    可惜的是，就连接引道人也没有去注意这一点。

    接引道人脸色疾苦，落泪道：“可怜我徒，千载殷勤，尽赴一空！”

    原本他想到东南挖些仙人回西方教，但如今仙人还没挖上几个，自己的徒弟反而死在这里。

    姜子牙见白莲童子死了，当下也是发令进攻穿云关。

    ……

    “该死的阐教，是你们冤枉我哪吒，毁我肉身，李靖绝了我重生的机会，今日哪吒就算死在这里，也要拉下两个跟我陪葬！”

    哪吒身体一展，顿时变成三头八臂，斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿五件兵器拿在手上，恶狠狠杀向杨戬。

    这时候西岐其他将领也是领兵杀出，重重叠叠把哪吒围住。枪刀密匝，剑戟森罗，如同铜墙铁壁一般。

    哪吒固然神勇，怎经得起这一群阐教大罗仙，封神榜恶曜？

    杨戬祭出哮天犬在哪吒左腿上一咬，直接咬下一大块肉，哪吒惨叫一声，一个火轮儿也险些弄丢了。

    紧接着杨任祭起飞电枪，此枪如飞电一闪而过，从哪吒后背穿过，至前胸而出。

    哪吒一声惨叫，差点摔倒。

    “活捉他！”玉鼎真人喝道。

    “活捉小爷，你们做梦！”哪吒越是绝境，便越是激发了不屈的斗志，狂笑起来：“今日便让你们看看我哪吒的真本事！”

    他纵身跃至天空，斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿五件兵器竟然燃烧起来，在阳光的映照下露出忽蓝忽紫的光芒。

    ……

    姜子牙趁机让人进攻穿云关，陆压潜至关中，打开囚笼，把南宫适等人都放了出来。

    这些人一出囚笼，便化身猛虎，里应外合厮杀了起来。

    穿云关大乱！无数周兵杀进关门，黄飞虎等人固然神勇，却也抵挡不住。

    守将徐芳护着黄飞虎弃城逃走：“武成王，我们逃回朝歌，再借兵一战！”

    就在这时，金吒、木吒从旁边杀了出来：“黄飞虎休走！你违抗天意，一意孤行，罪无可恕，今日难逃一死！”

    “武成王，你先走！”徐芳大喊一声，挺起钢枪便是杀向了金吒。

    徐芳虽未成仙，但一身武艺极为高强，长枪如同一道雪花，舞得枪影片片。

    金吒挺剑格挡，步步后退，却是有点招架不住了。

    木吒急忙将吴钩剑祭出。

    此剑停在半空当中，轻轻一磨，徐芳的脑袋便已落地。

    “啊！杀我猛将！此仇必报！”黄飞虎骑着五色神牛冲杀上前，手上金攥提芦枪展开杀招，几枪便挑得木吒吴钩剑落地。

    金吒急忙拿出遁龙桩祭了出去，黄飞虎眼见此宝厉害，翻身下骑，借土遁出关而去。

    金吒木吒急忙追出去：“黄飞虎，你往哪里跑！”

    黄飞虎乃是成汤武成王，如果能够将其击杀，对于成汤而言乃是一种巨大的打击。

    何况黄飞虎阻拦周兵已久，姜子牙对他恨之入骨，今日是最好的机会，当然不能放虎归山。

    另一边，哪吒虽然化作三头八臂，但毕竟围攻自己的不是阐教仙人就是封神恶曜。

    若非他是火莲化身，早就死在这么多人的围攻下了，但就算如此，此时也是受了极重的伤。

    “此仇我哪吒来日必报！”哪吒一咬牙，祭出降妖杵，打了杨任一跤，紧接着跳出包围圈，蹬着火轮往朝歌方向飞去。

    “杀！”杨戬厉喝一声，挺着三尖两刃剑纵身跟上。

    哪吒的火轮快，又是同样向潼关而去，没一会就看到了狼狈而逃的黄飞虎。

    “舅舅！穿云关怎样？”哪吒飞上前和黄飞虎相聚。

    黄飞虎见到哪吒方才松了一口气：“穿云关被破，徐芳已经被杀，如今唯有返回潼关，再向朝歌借兵了！”

    哪吒道：“我们快走，后面有人追来了！”

    “走？哪吒，黄飞虎，你们今日走不了了！”

    几乎在哪吒话音落下的同时，前边虹光一闪，一名道人独立山坡，手上持着一个葫芦，微笑道：“黄飞虎，你榜上有名，今日难逃一劫！我陆压前来送你上榜！”

    “舅舅快走！”哪吒一剑刺向陆压，陆压闪身躲过。

    就在这时，四面八方都是发出一声呐喊，广成子、赤精子、玉鼎真人、杨戬、韦护、杨任、金木二吒、姜子牙等人都是追了上来。

    广成子祭起斩仙诛神宝刀，砍了哪吒一刀，哪吒惨叫一声，跌落火轮。

    韦护降魔杵祭起，正中黄飞虎后背，也是打得他摔了一跤，在地上一滚。

    “天罗地网，逃不出去啦！”黄飞虎惨笑一声，提起长枪：“黄飞虎今日以死报国恩！”

