    “呼……”

    “带孩子真是太不容易了。”

    李亦书动作僵硬地抱着小呆，将它轻轻地抱进了卧室里面，轻手轻脚放到了床上，再盖上被子。

    接着对在外头偷看的小妲己招了招手：“收为小呆的姐姐，今晚照顾一下小呆好不好呀？”

    小妲己吃昧地给了他一个白眼，轻轻踏空过去，在小呆的旁边躺下，两条尾巴轻轻环住它，一条尾巴也不知道是在扇风还是让李亦书要干嘛干嘛去。

    李亦书看见这相亲相爱的一幕，心里面别说多开心了。

    瞧瞧，家里面的宠物多懂事！

    当然，某只鼠除外。

    然后又偷眼看了下外面的小院子，小麋鹿正摸黑在小树之间穿梭着，时不时又蹲下来和小树聊着什么，树没什么反应，她自己却是乐了。

    见一切安好，李亦书传送到公共贸易市场位面。

    ……

    贸易市场，内环。

    刚刚出来传送阵，第一眼看到的就是三家挂着裁决商会的亮闪闪的招牌的商铺。

    最中间的那间的招牌名为【裁决商会总部】，是三间商铺里面唯一一间已经建到了两层的房子。

    总部则是内用，以及做核心生意的地方。

    左侧是【裁决商会材药部】，主要就是负责交易基础材料和药品。

    右侧是【裁决商会装备铺】，主要是负责做订购装备、道具等等。

    三间商铺，在百废待兴的内环市场里面鹤立鸡群。

    经过了上一次那一场资源副本的战斗，其他那些商会就算心里面对于裁决商会再不服气也得忍着，憋在心里面。

    在资源副本里面，自家打不过裁决商会，在现实里面，自己的背后老大更是和裁决商会老大差了不知道多少，不忍有什么办法，难不成跟那三个傻逼商会一样冲上去开干，然后差点工会都被灭？

    只能是看看，未来自家老大能不能把李亦书给踩在脚下了。

    而此时，裁决商会的三家店铺门口，都有着值班人员在，他们负责接待客户之类的事情。

    李亦书刚刚出现，就被商会工作人员看见了，然后簇拥着他往总部二楼去。

    几名负责人已经在上面等候着了。

    黄平平和辛来还算是衣冠楚楚，许茉微身上则是血污都还没有清理干净就过来了，看样子应该是刚刚抓紧时间刷完怪就赶来的。

    曾经的一个白白净净温柔清雅的女老师，如今是健康的小麦色皮肤，就连气质也凝练了不少。

    但是见到李亦书的时候，还是露出了和从前那样有几分羞怯的笑容，脸颊有些红润。

    “说说情况。”

    李亦书坐在了主位上，拿起了桌子上消食的茶。

    黄平平现在负责大宗业务比较多，于是便第一个起身汇报。

    “今天材料和药品，共计收入各系元素能量9000份，基础材料6000单位。”

    “装备道具方面，共计收入各系元素能量15000份，元素结晶碎片1400份，基础材料3000份。”

    “资源副本那边，截止到刚刚，我们已经控制下一个小型铜矿，一个中型铁矿，还有着三片小规模的林场，每天预计能够产出基础材料4000单位。”

    李亦书听到黄平平汇报的事情后，点了点头。

    如今商会已经是走向了正轨了，连游戏里面，都开始出现劳动合同了。

    利益的分配关系也开始发生改变，不再是曾经单纯的提成和口头承诺。

    走的是常规的底薪+提成分成方式。

    在售卖方面，底薪的存在分走了他大概一成的利润走，不过同时资源副本那边的产出大多是给他打工的，一来二去，自己得到的利益看似降低了，其实提高了不少，特别是基础材料方面，多出了接近三成！

    当然，既然是商会，就不可能只进不出。

    辛来那边会支出不少的费用，用于收购各种材料，让商会里面的物资品种更加的齐全，抢占市场。

    同时，也兼顾收购各种高品质的物品。

    利润说清楚了，说问题。

    黄平平继续道：“老大，现在我们的元素炸弹的订单多得有些恐怖，我先压住了一部分，您看……”

    老黄当过了一次炸弹狂人，自然清楚这玩意的威力有多猛。

    除非是老大，不然很有有人能够抗住连番的轰炸。

    更别说在人均实力不太行的资源副本里面了。

    简直就是资源副本里面杀人越货的必备品。

    他担心一旦元素炸弹流传出去了，会被有心人收集起来用作对付自家商会的杀器。

    李亦书倒是没太在意，摆摆手：“不用太担心，注意销售额的数量别超过总存货的一半就行了。”

    “回头你们在资源副本分散聚集点，把存货的50%全带上，互相警惕一些，谁想搞事就给我炸回去。”

    “不计成本！”

    “炸到他们除名！东西总是要卖的，不能因噎废食。”

    现在元素炸弹的威力也只能维持一时的威名，不卖到时候跨几个版本就没现在这么大的威慑力了，这个时候拿去卖，可以拿到很大的利益。

    上次的事情可以看出来，是有人故意怂恿，那三家工会一夜垮台，其他的那些工会投鼠忌器，也不敢再有什么胆子敢对裁决工会下手。

    万一真有那样的勇者，那李亦书不介意再除名一个工会。

    反正自己替人制造元素炸弹，对方需要付出三倍的价格才能购买，前期不求利润，只求数量，能保证自家商会必定保存有50%及以上的炸弹库存量。

    短期内的炸弹存货，就当是利润了。

    后续等其他购买后有消耗了，再慢慢增加保守份额，保证一定的数量威慑，利润到时候也是持续上升的。

    至于生存模式，玩家之间互相都见不到面，自然没什么威胁。

    要说真的造成威胁，也只能是等待进入秘境里面了，不过裁决商会里面，除了他和许茉微两人，其他人还真的没什么实力可以在秘境位面里闯荡。

    他自然是不怕二星级别的元素炸弹的，许茉微这边，情况要是有什么不对劲的，不进去损失也不大。

    利益计算下来，控制比例贩卖能够使利润最大化。

    黄平平连忙点头，继续说了一下人手问题。

    实际上商会如今能够赚取利润的能力不止于此，只是商会里面的人手着实是不够多。

    要是再多一些图纸和流水线工人，多一些生活系玩家，每日的利润还能持续翻倍的上涨！

    李亦书也意识到这是一个问题，确实是该扩招一下手底下的人数了。

    黄平平汇报道：“现在我们有两个可靠的人员来源。”

    “许老师这边，还有六十多个新学生投靠，稍作考察应该就没什么问题了。”

    “其次是联盟攻略团那边，他们的副会长周凯说，可以从他们那里过渡一百多号人过来。”

    “等这两边的人都齐了，如果还缺少，我这边同时招募考察一些新人，慢慢再补充人手，老大觉得怎么样？”

    李亦书摆手，示意他自己来就行了。

    许茉微那边的学生不用多说，周凯那边要送人过来，目的应该就是想着和自己这边的关系再加深一下，就跟政治联姻差不多的情况。

    事实上，联盟攻略团那边提供过来的人手，李亦书觉得是最可靠的。

    前几次的接触是一回事，更重要的是联盟攻略团和自家没有什么利益冲突，反而只有相合的利益。

    真要是他们送过来的人出现了叛徒，王一北和周凯能比他还着急，真要是一个处理不妥当，自己这个镀金大腿可就和他们saygoodbye了。

    商会里面的大宗交易这边就完事了。

    接下来辛来汇报了一下他们收购部门的情况。

    目前能够收到的东西，大多数集中在一星级别的普通图纸，空白魂核，还有少量的二星物品和魂核。

    “另外，老大今天交代的三星硬壳材料，我这边刚刚有点眉目。”

    “有个人手里有，不过，她希望能够找老大找机会面谈。”

    李亦书轻咦一声。

    这要求，有点别致。

    而且能够这么早收到三星极品级别的怪物材料，也出乎了他的意料。

    三星怪物材料，要么是击败过三星怪物，要么是开过白银宝箱。

    无论是哪一种，都不是普通人能够做到的。

    不过听到了辛来说出的名字，李亦书就了然了。

    同时也知道这人为什么要跟自己面谈了。

    提供材料的人，名叫【端木明月】。

    端木明月，每日进度排行榜牢牢锁定住第二名的女人。

    同时还是跟自己一个区走到现在的。

    根据其他玩家所说，端木明月的颜值超高，妥妥的大美女。

    在开发了直播模式的玩法后，对方也成为了整个大区的梦中情人。

    但是在李亦书的印象中，只感觉，对方很烦。

    早先在交易了一颗火元素结晶碎片后，互加了好友，对方从那之后，就三番两次来找他打听各种消息。

    烦的不行的李亦书直接拉黑对方了。

    那时候，整个世界清静舒爽。

    ……

    “她说找个时间面谈？”

    李亦书再度确认问道。

    辛来点头，这确实是原话。

    李亦书笑着摇摇头。

    如果只是单纯的交易材料，这个时间点都在休息，再适合不过了。

    而端木明月非要‘找个时间’，这就有点其他的意思了。

    黄平平在一旁揣测一番，恍然道：“她会不会是，想要弄宠物技能？”

    当时资源副本血拼事件，黄平平按照自家老大的吩咐，借机打了两个广告。

    一个是元素炸弹的生意，给全区玩家看的。

    另一个广告则没有明示出来，但是那些高级玩家，有点脑子的，应该都能看得出来他们当时宠物的整体技能都太过于适配了。

    适配的根本不符合常理，除非是裁决工会真的那么富有，奢侈到给每个员工无数的资源，让他们去拼运气调卡组，但是这些人都只是商会的普通员工，回报率低得可怜。

    所以这个猜测可以pass。

    故此，只剩下了一个可能性，那就是裁决工会，有人是不是掌握了调整宠物学习技能的诀窍。

    而那些想要知道答案的高玩，只需要跟负责对外的辛来，还有黄平平询问一番，就可以很容易的得到肯定的答案。

    黄平平他们可是经历过老大一夜之间，就将他们所有人的宠物调整好技能的事情，立刻就想到了，老大撒下的鱼饵，有鱼儿咬勾了。

    “应该是了。”

    李亦书点头。

    至于端木明月想要调整宠物技能，但又为什么不直接上门？

    其实这也是很容易理解的。

    毕竟，操作他人的宠物学习传承技能，那可是要暂时过渡宠物的部分操作权限的。

    李亦书的员工对他可以毫无保留，但是外人可不会。

    担心李亦书乱来，那倒是不太可能，毕竟对方的名头摆在那里了，这种自砸招牌的事情还不至于会做。

    但是，过渡权限的同时，他们自己的宠物信息也会暴露给对方看！

    这才是关键问题所在！

    要是上个副本的秘境信息没有出来之前，那么，暴露就暴露了，你玩你的，我玩我的呗，反正不会碰面，怕什么。

    但是，有了秘境地图，那可是公共区域，未来，玩家之间在秘境之中战斗、争夺资源肯定是以后的游戏主流玩法。

    暴露了自家的宠物品质、等级、属性和技能，那就跟明牌抢地主差不多了，而且，有可能农民不止一两个。

    万一自己以后遇到了李亦书，被他所针对怎么办？

    再万一，李亦书或者是裁决工会的人将信息暴露出来，被敌人给获取到了怎么办？

    冒着风险做这个生意也不是说不行，但是，前提是回报要足够的动人，动人到能够抵消对李亦书暴露信息的怀疑。

    所以现在联系辛来还有黄平平的，明示暗示想要做这笔生意的人确实不少。

    但是，却没有一个玩家愿意当出头鸟。

    都在外头观望着呢，先等一个小白鼠出来试试水再说。

    黄平平许茉微辛来三人想通了这一层，齐齐看向李亦书。

    等着老大能够有什么办法可以解决这件事的窘境。

    李亦书低头沉思，眉头皱了皱：“这件事情解决起来，也不难。”

    说着，他看向辛来。

    “你去找一下王一北，让他现在过来一趟。”

    ……

    王一北今天很开心。

    攻略团开张了！

    他和周凯组建了攻略团，自然不是单纯的为了玩。

    也不是说为了什么‘达则兼济天下’这种无聊事情。

    其核心，也不过是为了做生意！

    前期主要是利用免费攻略为工会吸纳一些人才，等团队的人才资源和实力足够给力了，就可以想办法将攻略资源开始变现。

    比如说现在，前三层塔的攻略信息免费分享出来。

    三到五层的时候，就象征性地收取一点费用。

    而第六层到第九层的攻略资源，那就得多收一点了。

    整体来说，收费不算很高，每个玩家都能够轻而易举地支付，就跟买包辣条差不多的价格，但是，架不住人口数量大啊！

    人多了，需求就多了，收入也就暴涨了！

    也不用说担心泄露，每一次反正都只收割一笔，不贪，但是稳赚，也没有人为了这一点小钱故意公布购买来的攻略而得罪他们，不值当。

    此刻的王一北正在工会据点里面开开心心地数钱呢，看到辛来发来的消息后。

    “过去一趟啊？哦哦，好的。”

    “嗯？不是！”

    “我堂堂一个联盟工会会长，请我过去就让一个小弟来知会一声？”

    “我不要面子的吗？”

    “呵，老李啊老李，你是真的飘了！”

    一旁，周凯和其他工会高层正静静地看着好基友在那起起坐坐，自顾地在那表演变脸绝活。

    等到王一北见到自家人没有一个捧场的，悻悻然，状若无意地继续数钱后，周凯才说道：“那你是去还是不去？”

    王一北故作生气一摔手中报告，指着周凯：“你就这么想让我去！”

    他站起身，不甘又不忿的撇了撇嘴：“我也就是看在你的面子上！我倒是去看看，老李那家伙到底在搞什么东东！”

    周凯木着脸：“？？？”

    我特么啥时候说想让你去了！

    下次能不能换个人当台阶？

    ……

    王一北气哼哼地来到了裁决商会总部这里。

    刚走近一点，就感觉有点不太对劲。

    他的目光瞥了一眼左边，那头一个国字脸大树正在装模作样低头像是在买着什么东西。

    但是——大树，人家店铺还没有装修完好吗！

    再看看右边。

    一个短发美女正在那吃着棒棒糖，两眼正定定的看着天空，露出了欣赏的目光。

    但是，小美女，现在是夜晚，市场位面的天空，就是黢黑一片，你搁这欣赏啥呢？

    王一北不信邪，猛地原地转了一圈。

    好家伙！

    旁边起码有着六七个眼熟的人，在慌忙地避开他的目光！

    假装买东西的买东西，假装聊天的聊天。

    王一北可不是李亦书那种两耳不闻窗外事的人物，说他一句大佬群里交际花都不为过。

    只要是排行榜上面，能够叫得出名字的，或是叫不出名字的，他多多少少都有接触过，或者是间接性接触过，只要见一面，就能记住对方的大概模样。

    现在旁边这群吊人，基本都是排行榜前三十的人！

    “大晚上的，这些家伙不在家里面好好休息，睡觉，都搁这干嘛来了？”

    “睡衣晚会？还是说都是来找李亦书那个家伙的？”

    这附近的商铺，装修好正式开张的也没几家，用屁股想都知道，这些人肯定是来找裁决商会的，不然也没有别的答案了。

    但是转念又一想，好像哪里不对劲。

    “不是，他们要找裁决商会的话，直接进去里面不就行了？”

    “怎么都搁这外面待着呢？”

    王一北心里有些疑惑，再看向裁决商会总部那个灯火通明的大门时。

    心中不知道为什么，总有一股不祥的预感。

    就好像是……一只小白鼠在主动地往一个铁笼子跑去。

    王一北咽了下口水，有些犹豫到底要不要进去。

    可天大地大，大不过‘来都来了’四个字。

    “嘿，以我和老李那个交情，他肯定不会坑我的！”

    “应该不会。”

    “吧？”

    王一北警惕地走进总部大门，皱着眉头，四处打量的样子像极了来盗窃的猥琐佬。

    换个不认识的人，恐怕早就已经拿起家伙赶他出去了。

    幸亏裁决商会的那些人，都对他挺熟悉的。

    毕竟，是裁决商会的‘老’朋友嘛！

    等王一北被人迎上二楼时，看到诺大的一个会议室里头只有李亦书一个人，脸上带着笑容看着自己。

    王一北脸色狐疑地打量着他，在离得李亦书最远的位置拉开了一把椅子自顾坐下：“老李啊，你叫我有事？”

    李亦书也打量着他，笑容‘和蔼’：“是，有好事。”

    说着，他向对方招了招手，示意王一北附耳过来。

    一番言语后，王一北面红耳赤的大声反驳：“不可能！宠物资料这么私密的事情，怎么能给你看？！大不了我多砸点钱，我就不信我的运气会那么衰！”

    李亦书见他这幅样子，依旧面带微笑地说道：“八折。”

    王一北不可置信地瞪大双眼，咬牙切齿：“你这是把我当什么人了！你居然这么侮辱我！你早侮辱不就行了，成交！”

    李亦书翻了个白眼。

    哪怕已经见识过很多次王一北的变脸，可还是觉得无语。

    王一北倒是一点都不觉得丢脸，背着座下椅子，脚步飞快地靠近李亦书，笑嘻嘻坐下道：“李大哥，咱们可说好了啊！你不许骗我，给我八折，结果给别人也八折，那等于没折！”

    见王一北越靠越近，李亦书摸摸地搬开了一点椅子：“行了行了，我摆摊，你授权。”

    等李亦书借用商店开好交易功能后，王一北生怕他后悔，迅速将两只宠物一齐放了上去。

    王一北的两只宠物都是人形。

    一个是他自身初始抽到的好宝贝，大头儿子【泰坦斯巴达】。

    另一个则是李亦书当时卖给他的阴兵。

    点开详细资料，两只宠物的面板瞬间浮现在李亦书的面前。

    【泰坦斯巴达】

    【等级：22】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：金、土】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：巨人霸体，撼天动地】

    【学习技能：偷袭★、精神混乱★、强力★★、强壮★★】

    【特点：憨厚忠诚，不留余地执行主人的命令，疑惑，烦躁，饥饿……】

    【说明：一只拥有一丝巨人血脉的小巨人】

    【进化路线：……】

    【进化材料：……】

    ……

    【精锐阴兵】

    【等级：20】

    【品质：★★】

    【属性：阴】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：敇令之判、拘魂】

    【学习技能：偷袭★、强壮★★、土元素亲和★★、感知★★】

    【特点：外表冷酷，实则怕生，疑惑，害怕】

    【说明：行走于阴影的特殊精兵，对除阳属性宠物外都有一定克制作用】

    【进化路线：……】

    【进化材料：……】

    ……

    王一北的两只宠物，都是二星级别。

    四维的潜力都还可以，主要是很有特色。

    泰坦斯巴达进化潜力巨大，天赋【巨人霸体】同时具有霸体和身体变大的特性，可坦可C。

    阴兵随机到的天赋技能也不错，阴属性怪物对七种属性有20%的克制效果，而【敇令之判】的存在将这一克制的效果状态放大到了30%，属于可以出其不意，以弱胜强的宠物。

    但是那些学习技能……

    属实是有些辣眼睛。

    “强力和强壮还可以。”

    “不过半坦克的泰坦，留着一个偷袭技能有什么用？？？”

    “那么大的一个脑袋都藏不住，准备等怪物出来吓它们一跳吗？”

    “还有这个精神混乱……我说看着怎么感觉很睿智的样子。”

    李亦书摇了摇头，在纸上写写画画一番。

    “一星偷袭和一星精神混乱这两个浪费技能栏的技能，肯定是要替换掉的，我给你两个方案。”

    “破甲、突进、感知、防御四选二，当做一个半肉战士用。”

    “防御、法防，当一个坦克用。”

    “阴兵这一边，四个技能除了二星感知，其他的还留着它们干嘛，我建议全给换了。”

    “阴兵属于奇兵，刺客、潜行、强力、突进、破甲、感知五选四，你看看吧。”

    “想好了就准备好传承魂核，凑不齐的找老黄想想办法。”

    李亦书洋洋洒洒地写了打斑张纸，递给了王一北。

    乖巧地坐在一旁的王一北，双手接过。

    看了下上面的方案，点了点头，然后思索了一会儿，选定了方案。

    泰坦斯巴达当个纯粹的坦克，以它的天赋技能‘巨人霸体’，即使全肉出装它的输出也不会低到哪里去。

    阴兵则是一条道走下去，当个刺客培养，潜行、强力、偷袭和感知。

    所有的技能，全部用二星的传承魂核。

    王一北掰着手指头算了算。

    大半需要的传承魂核自家就能够凑齐，唯独就是二星级别的‘潜行’没有货。

    好在老黄和辛来，早早地就囤积了一批货物，能够凑齐。

    既然是改变技能卡组，自然不能是缺什么，然后就只准备一个。

    王一北自己也尝试过调整宠物技能卡组，但是泰坦斯巴达的精神混乱和阴兵的土元素亲和两个技能，硬是在七八个传承魂核的轰炸下，地位依旧稳如磐石。

    所以当王一北得知李亦书居然只需要他每个技能，只需要准备两份材料的时候，心道，赚大发了！（朋友价，首单优惠）

    当然，其中【潜行】只准备了一份。

    一来呢，裁决商会里面也就只有这么一份二星级别的潜行，同时也当是八折优惠。

    以李亦书的能力，除了【潜行】，其他的六个技能都属于是白赚了一份。

    但是王一北不知道李亦书可以百分百替换技能卡组，还在那担心一份【潜行】可能不够用，不得不眼巴巴盯着，不时叨咕着不知道是哪里学来的咒语在那为自己祈福。

    两个小时后。

    李亦书看着新鲜出炉的两个宠物，微微点头。

    技能改造完成了。

    泰坦斯巴达全二星技能：【防御】、【法术防御】、【强力】、【强壮】。

    精锐阴兵同样是全二星技能：【潜行】、【强力】、【偷袭】、【感知】。

    “这一排列，看着就舒服多了！”

    王一北看着这一幕，也是怎么看怎么爱。

    特别是泰坦斯巴达这孩子，以前大头儿子看着憨憨的，实际上，也是憨憨得。

    现在嘛，只是看着是憨憨得了。

    而且现在泰坦斯巴达这坦克强度，比以前可能抗多了。

    精锐阴兵更是天翻地覆的变化。

    潜行只要不被发现，二星偷袭20%的伤害力增加百分百能够触发！

    再搭配高贵的阴属性和天赋【敇令之判】，那一击的伤害，直接让敌人感到高潮！

    “满意了吧。”

    “满意了就聊聊接下来的事情。”

    李亦书叫人重新沏了一壶茶。

    花了两个小时换技能，隔一会儿操作一下。

    大晚上的，这么搞，困死了都。

    “啊？还有事情？”

    王一北正高兴着呢，听说还有其他的事情愣了一下。

    再想想外面那群行为十分诡异的高玩们，越发觉得今晚不对劲。

    李亦书诧异：“当然有，不然为什么给你八折？”

    王一北表情一僵，不可思议提高声调道：“八，八折……难道不是因为我们的关系好？”

    李亦书用茶盖撇着茶沫，抬眉给了对方一个眼神。

    其中意味，自行体会。

    王一北呆了一下。

    仿佛心里面有什么东西，在轰然倒塌。

    李亦书心笑了一下，表面自顾喝了一口茶：“考不考虑把你的宠物信息放到世界聊天公示一下？”

    王一北听闻此话，这次是真的犹豫了。

    毕竟他又不是真的傻。

    他思来想去，还是想不通对方为什么要自己这样做，考虑了一下其中利弊关系良久后——决定给狗头军师周凯打个视频通话问一下。

    视频很快就接通了，对面的周凯听说完这件事情后楞了一下，随后笑了起来。

    “笑屁呢？我为这个折扣出卖宠物信息，应该……不划算吧？”王一北低着脑袋，小声急道。

    “我的会长大人，公开信息和八折优惠是个人都知道价值不匹配了，李大佬明显在逗你玩好不好。”周凯无奈，又好笑，“让你公开信息，当然会有另外的价钱给你。李大佬既然提前给你的宠物弄好了再提这个事情，显然是有着足够的把握开一个好价格给你，能够让你心甘情愿地答应下来。”

    “至于具体是什么价格，你问问他不就知道了，跑来问我……”

    “这不是……哼。”

    王一北愤愤地将视频挂掉，这时候，他的脑子也转过来了。

    李亦书肯定是想让自己当一个活体广告。

    他抬头，轻咳了两下：“那个……光八折优惠肯定是不够的。你想让我帮你打广告，那是另外的价钱！”

    王一北的话语，越说底气越足！

    李亦书见状也不再逗他玩了，目光瞥了眼摊位上的泰坦斯巴达后：“它最近的胃口不好？”

    王一北惊愕：“你咋知道？”

    李亦书放茶杯的手一僵。

    他从谈价格跳到这里，这叫话锋一转，按理说不是应该问我为什么转移话题么！

    李亦书的思路因为太过于顺利被打断了，干脆就直接顺着来了。

    泰坦斯巴达的进化路线有一千多种，其中有着不少的进化方式都是很直接简单粗暴的。

    多吃点魂核就能够提升星级，这也是它能够快速进化到二星的原因。

    但是，二进三，升星条件自然会有所变化，进阶的材料增加了。

    宠物对自身的进化方法懵懵懂懂，它是按照之前的法子天天搁那吃魂核，把自己都给吃腻味了，自然胃口就变得不行了。

    李亦书随便找了个借口糊弄过去，招手让黄平平过来，准备了一份一星材料【自裂荧光草】。

    “呃，我儿子它只吃荤……”

    王一北见李亦书将草递给了泰坦斯巴达后，小声反抗了一句。

    但是令他十分意外的是，泰坦斯巴达呆呆地看了一会儿小草，就将其快速塞进嘴巴里面，一脸享受地吃完了，又砸吧砸吧嘴，一副没有满足的样子。

    这个变化，把王一北看的是一愣一愣的。

    “回头找个类似功效的，三星的给它试试。”

    李亦书见状点点头。

    自裂荧光草是毒草，进入生物的腹部后就会自我分裂，钻进其血管里面。

    别别的宠物来说，这东西很毒，会破坏血管，造成大出血。

    但是这对泰坦斯巴达来说，它目前需要的就是这种玩意。

    李亦书翻找了泰坦斯巴达的进化列表，挑选了一些不错的进化方向、

    其中就有一个是需要三星的植物，威力要比自裂荧光草的威力要强，吃了要么爆体而亡，要么就是增加木属性——但这是对常规生物而言。

    泰坦斯巴达的身体素质，那可不是盖的，吞噬这种类型的植物材料，顶多就是肚子疼个一晚上而已，第二天就能够顺利地获得新的属性，并成功晋升到三星品质！

    现在的副本是噩梦之森，植物多得是，找这样子的材料不算是什么难事，估计过个两三天就能够找到了。

    王一北不知道刚刚发生了什么，但反复询问泰坦斯巴达后，立马欣喜若狂！

    自己的宠物表达的情绪很兴奋很复杂，总结下来就是——闻到了进化的味道！

    李亦书在一旁看着，等着解释（狡辩）。

    关于自己怎么发现进化契机，是要有一套说辞的。

    李亦书也只是打算为了广告效果，指点这么一次就够了，以免以后陷入什么不必要的麻烦。

    既然只是一次，那借口就太好找了。

    比如说什么见过类似的，又比如是什么秘境探险中看过泰坦一族的资料之类的等等。

    但是，十分睿智的王一北……没问！

    这差点让李亦书给憋死！

    王一北像个猴一样跳过来，凑上前给李亦书续茶。

    “爸爸你说！”

    “要什么格式的广告！”

    ……

    “才发现，和老实人打交道，居然这么累。”

    王一北走后。

    李亦书将五个二星传承魂核的报酬收好。

    “先多赚点二星技能。”

    “给小呆攒点家底。”

    小呆现在的四个二星技能，都是临时的。

    李亦书希望尽早准备一套小呆的三星技能，包括给小妲己也改成全三星的技能卡组。

    二星和三星的技能之间，差距十分之大，从积分商城上面有着十倍价格之差就能够看的出来了。

    积分商城暂时买不起，不过，现在在贸易市场这里，有着五颗二星换一颗三星技能的交易店铺，算是十分惠民的。

    就刚刚他帮王一北改了技能，就相当于收入了一颗三星传承技能了。

    这还是改的二星技能，还是打了优惠的，要是三星的，报酬数量上还要再翻上几番！

    要是对方愿意用三星传承魂核替换卡组，那到时候，哪怕是一颗，都是血赚啊！

    不过想想，现在有三星传承技能的人极少。

    一杯茶，五分钟的时间过去了。

    聊天论坛这个时候出现了一个热门帖子。

    联盟攻略工会的会长王一北，晒出了自己的宠物泰坦斯巴达的属性图！

    还有一张笑嘻嘻的自拍照。

    宠物强大的四维属性和技能卡组，惊呆了一批围观小萌新。

    面对那些萌新玩家们的提问，王一北基本每条都有回复。

    自爆自己宠物的底细，多多少少是有些不合适的，但这并不妨碍他装逼，该装逼的时候就有装的尽兴一些，装的开心一些。

    再说，等自己回头给自己宠物进化到三星的时候，这些旧资料对他的影响会压缩到很小的范畴。

    ……

