    宋氏也直翻白眼，好个小贱蹄子，原来她想拍拍屁股走人啊！

    没门！

    她一个劲儿的给孟氏使眼色，她一个当舅母的，有些话还得她来说。

    夏木也不跟孟氏争辩，她伤心不已的看着李全福说道：“里长您也看到了吧！他们根本没想着好好待我，我敢肯定回去之后，他们一定会变本加厉的对我，我姓夏，不姓林，如今我又寻到了堂兄，有了依靠，我为什么不能跟他们分户？我就是要跟他们分户。”

    “里长，我堂妹说的并无不妥之处，当时不过是权宜之计，如今既然我堂妹有了这个想法，还请里长成全，不然她只怕要死在这个家里了。”顾筝对着李全福拱手说道，单是这派头就已经唬住了很多人。

    “这……”李全福朝林树看去：“木丫头说的不无道理，不如就把她分出去，让她单过吧！”

    “不，绝不可能。”林树还没有发话，孟氏便嚷嚷起来。

    木丫头马上就可以说亲了，他们养了她这么多年，等的不就是这一天。

    “就是，她想都别想。”宋氏也嚷嚷道。

    夏木冷冷看着她们。

    “林树你怎么说？”见林树不开口，李全福开口问道。

    “她的户籍既然落在我们林家的户籍上，那就是我们林家的人，想分户那是不可能的。”林树也不同意。

    眼瞅着木丫头就能卖钱了，谁同意谁傻！

    “求里长给我做主，他们既不想好好对我，又不让我分出去，他们这是想把我磋磨死啊！”夏木说着又哭了起来。

    “林树，你们现在只有两个选择，一是好好对待木丫头，二是把钱还给她，把她分出去单过。”李全福把话说的很清楚。

    夏木心中冷冷一笑。

    林家人既不想放人，更不想还钱。

    孟氏，林大金，宋氏全部朝林树看去。

    见他们不开口，顾筝加了把火：“堂妹，真不行我们就去府衙告状。”

    “告什么状？”林树立刻来了劲儿：“我们什么时候说，不愿意好好对木丫头了？”

    一起生活了几十年，孟氏立刻顺着他的话说了下去：“木丫头你放心，以后我们一定会好好对你的，之前是姥被猪油蒙了心，以后再也不会了。”

    “木丫头，以后舅母也会好好疼爱你的。”宋氏也假惺惺的看着夏木说道。

    顾筝看了夏木一眼。

    “若是以后你们还打我，不让我吃饱饭怎么办？”夏木才不相信他们这番鬼话，不过她另有盘算。

    “木丫头你放心吧！姥爷在这里跟你保证，这种事以后再也不会发生了。”林树大声保证到。

    “里长，请你给我做个见证，以后他们若是在虐待我，磋磨我，就让他们把钱还给我，让我把户籍分出去单过。”夏木抿了抿唇瓣，看着李全福说道。

    “好，在场所有人都是见证，以后若林树一家再磋磨夏木，就得把钱还给夏木，把她的户籍分出去，让她单过。”李全福清了清嗓子大声说道。

    孟氏憋了一肚子气，她还想说话，林树狠狠剜了她一眼，她这才憋了回去。

    宋氏眼珠子一转看着李全福说道：“里长，你也给我们评评理，我们已经白养了一个木丫头，总没有道理在养着她堂兄吧！”

    “对，夏筝既然是木丫头的堂兄，总没有道理住在我们家吧！”林大金十分赞赏的看了宋氏一眼。

