    在四位鬼差的震惊之下，叶少阳毫不犹豫的扬起了勾魂索……

    他此时虽然是鬼身，但走阴之身，是一种特殊形态，跟人死之后不同，一身法力还在，法器也在，是以出手不留余地，以一对四，苦战几个回合之后，四位鬼差被震飞出去，倒也没受太重的伤。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    四人情知不是对手，倒也不傻，不再死守轮回道，向外飞去，丢下一句愤然至极的话：“叶少阳你真敢，我们这便去找转轮王，索拿你的阴魂，到时候可别落在我们手里！”

    叶少阳叹了口气，回头对小马二人说道：“擅闯轮回司，罪孽深重，但我必须要去，你们万不能进去，就在这等着吧，万一等不到……自己回去。”说完毫不犹豫的走过亭门，进去之后，眼前一晃，景色立变，眼前出现了一片开阔之地。

    中间有两帮人正在打斗，鬼气和妖气交织，呈现出不同色彩的光波，加上不断有鬼和妖死去，精魄横飞、鬼血四溢，场面看上去血腥不已。

    叶少阳仔细辨认，现一帮是胸口佩戴红光鬼牌的鬼差，领头的是一个身穿黑色甲胄、头戴法冠的将军，认出是轮回司的三法王，轮回司一共有三位法王，头顶的法冠分别为红黄蓝三色，眼前这家伙的法冠是蓝色，便是其中法力最差的三法王，抛开阴神的地位不说，实力比一只千年鬼也强不到哪去。

    与他对敌的，是身穿白衬衣、黑西裤和皮鞋的叶小烁，他还没有现出真身，说明并未使出全力。

    在他们身后的那条看上去像荒草路的引魂道上，也不断有精魄飞出，看来那边还有打斗。

    父亲……应该就在那边了吧。

    叶少阳毫不犹豫的拔出七星龙泉剑，正要冲过去，突然一只手从后面搭在他肩膀上，回头一看是小马，瓜瓜也在他身边，两人都面带微笑。

    叶少阳大惊失色，“你们、你们怎么进来了，趁着没来人，快出去！”说着把他们往外面推。

    “喂喂，进都进来了，你干啥你！”小马站住不动，他那吨位，叶少阳也推不动。

    “我不是告诉你们，这里绝不能进！”叶少阳大声骂道。

    小马不满的嚷道：“不就是万劫不复，魂飞魄散什么的，你都进来了，我怕什么！”

    “我是为了救我父亲，死而无憾，没必要把你们也搭进去。”

    小马耸了耸肩，“我是为了帮我兄弟，死了……也没遗憾。”

    “我是为我老大，”瓜瓜吐了吐舌头，“魂飞魄散而已，吓唬谁呢。”

    小马道：“就是，这不还没死呢吗，一起嗨下去，到什么时候是什么时候。”

    叶少阳还想开口，瓜瓜一步逃出老远，笑嘻嘻说道：“老大你要抓我，没十分钟搞不定，你有时间浪费吗？我们知道后果，但是不怕，你别劝了，真的。”

    叶少阳看着二人，心中一阵悸动，深吸一口气，点点头道：“好吧，跟我走吧。”

    说完头也不回的向前走去，心中暗下决心，只要自己有一口气在，绝对要让他们安然还阳！哪怕为此得罪整个阴司，自己粉身碎骨，在所不惜！

    叶少阳让他们跟着自己，暂时没有参战，而是从边上溜了过去，进入引魂道，一口气向前狂奔，转过一个弯，眼前豁然开朗：

    一轮巨大的好像风车一样的建筑，立在一片血色的水域之中，水中浊浪滔天，随着浪花起伏，水中不时显现出一些奇怪的形态，有鸡犬蛇鱼，还有无数鬼魂，出咆哮呜咽的声音，阴风徐徐吹来，腥气扑面，极为的触目惊心。

    一条铺满血红色花朵的小路，看上去像铺满了血色地毯，一直通向河边。

    小马看着脚下铺满一地的花朵，有点不敢下脚，喃喃道：“这是什么花？”

    “彼岸花，”瓜瓜道，“踩上去就是，你现在是阴魂之身，踩不碎它们。”

    小马突然想到什么，惊道：“彼岸花啊，那不是长在黄泉路上的吗，怎么这也有？”

    瓜瓜翻了翻白眼说道，“这就是黄泉路啊，前面那是忘川河，那个大家伙的中间，就是轮回井。你以为这是哪呢？”

    小马彻底呆住，“可是我们也没过鬼门关啊，怎么就到黄泉路了？”

    “我们走的是枉死城这条路，这算是一条小路吧，真正的鬼魂走的黄泉大道，在那边呢。”

    叶少阳率先踏上黄泉路，往前拐了一个弯，穿过一些树丛，对面出现了一座古朴的拱桥，便是奈何桥所在！不远处有个丁字路口，一大群鬼卒，正站在岔路口，与一群鬼差斗法，其中八个鬼差两两相对，站成人墙，似乎是将什么人围在中间，疲于应付着鬼卒的一进攻。

    叶少阳的心猛地颤抖起来，他怀疑被那些鬼差挡在中间的，就是自己父亲的亡魂！

    紫光一闪，龙泉剑飞出，将那几只鬼卒击杀，叶少阳一步跃到那几个鬼差前面，虽然很迫切的想要与父亲见面，但他知道，现在不是时候，他背身向前，抵挡着鬼卒的攻击，小马和瓜瓜立刻也站到他身边，帮他挡住攻势。

    瓜瓜修为极深，当初连裂头鬼子也不是他对手，对付这些小喽啰更不在话下，基本上一下一个。

    小马那边，在体内那股怪异气息的支配下，似乎也变成了一个法术界高人，虽然没什么攻击手段，就用自己的拳头，一拳拳打在那些鬼卒的脸上，一拳就能放倒一个，这种拳拳到肉的打击感令他极度亢奋，一边挥拳，嘴里还一边傻兮兮的咒骂着：“老子一拳打死你个傻比啊，打死你个傻比！”

    看上去像个十足的恶汉。

    在三人携手反击下，场面很快稳定下来。叶少阳缓过神来，放眼望去，那些鬼卒也就是数量多，但是领头的几个看上去，也就是鬼仙村那些“日夜巡游”的水平，叶少阳反复找了几遍，没看到雪琪，心中诧异，难道她没有来？