    咔咔咔！

    随着时间的推移，那颗蛋上面的裂纹越来越多，密集的碎裂声响成了一片。

    “这里面会有什么鬼东西？”萧叶手握着炎刀，注视着那颗蛋，手心都出汗了。

    能被女帝与传承水晶球放在一起的蛋，孕育出来的东西，必然不简单，他没办法不紧张。

    没过多久，那块中品元石的天地元气，就被吸收殆尽了，变成了粉末飘散了下来，而那颗蛋也没有了动静。

    “停下了？”萧叶微微一愣，随即走了过去。

    此时那颗蛋上面裂缝遍布，处在碎裂的边缘了。

    “应该是天地元气还不够。”萧叶暗道。

    他心中升起了浓郁的好奇心，这颗蛋到底会孕育出什么东西来？可惜他手中没有中品元石了。

    “不如将这颗蛋带着，反正那么大一块中品元石，我拿出几块小的出来也没事。”萧叶想到这里，找了个包裹将蛋放了进去，然后背在身上。

    “如果何魔真的将消息传了出去，玉兰域那十二国的国主，应该很快就到了。”萧叶心中升起一股巨大的压迫感。

    一旦被那些国主碰上了，他再想离开就难了。

    “不过在离开之前，我还有些事情要做。”萧叶眼中寒芒一闪，随后身形快速掠出。

    在元丰郡郡城中，新近修建了一座巨大的府邸，这里是铁衣门的大本营，名为铁衣府。

    铁无望自从带着铁衣门成为了萧盟的附属势力，就一直非常规矩，专心辅助萧盟掌控着元丰郡。

    因为铁无望十分清楚，萧叶对他还不是放心，所以他非常卖力。

    相对于他而言，玉兰域实在太贫瘠了，能够帮助到玄武境武者的修炼资源无比稀少，而他又知道自己资质不行，即便踏入机遇无限的真灵大陆，也只能做个小人物，修炼资源和他无缘。

    所以他这才将希望放在了萧叶身上。

    “萧叶至尊外出有两个月了，也不知道去了哪里。”铁无望处理好琐碎的事情后，松了口气，开始修炼。

    轰隆隆！

    就在此时，一股恐怖至极的威压突然席卷而来，顿时狂风激荡，虚空沸腾，地面摇晃，仿佛有万马千军在奔腾。

    “天啊，好强大力量波动！”

    府邸中的铁衣门门人，一个个面色吓得苍白无比，连修为达到先天境八重天的武者，都感觉呼吸无比的困难，被压得跪了下去。

    来人的实力太吓人了，他们的门主铁无望与其相比，就像是萤火与骄阳。

    嗖！

    正在房中修炼的铁无望身形快速掠出，来到空地上，表情无比凝重的看向天际。

    “好强的力量波动，除了国主以外，黑龙国还有谁这么强？他来这里是何目的？”即使是铁无望，在这种恐怖至极的威压下，都感觉呼吸不畅。

    “在下乃是铁衣门门主铁无望，拜见前辈！”铁无望不敢大意，连忙低头拱手朝着苍穹遥拜。

    轰隆隆！

    他的话音才落，一位青年背负双手，穿透了云层，踏空而来。

    这青年看起来不过二十岁左右，身材挺拔，面容清秀，其一头黑发在空中乱舞，眸光中迸射出两道数十丈的神芒，洞穿了虚空，落在了铁无望身上。

    铁无望只感觉遍体生寒，心头狂跳不止。

    这道目光太可怕了，竟然让他有种切肤之痛，远远不是他能抗衡的。

    “前辈！”铁无望将头压得更低了，根本不敢看向天际。

    “铁无望，抬起头来吧。”一道冷漠的声音传来，让铁无望浑身一颤，表情错愕。

    这道声音他很是熟悉，分明属于萧叶所有。

    “不可能！”铁无望微微抬头，望向苍穹之上的身影。

    眼前之人的实力，堪称黑龙国第二了，这才过去了两个月，萧叶的实力怎么可能暴增到这种地步？

    当他看清楚那道年轻的身影时，顿时瞳孔剧烈收缩，嘴巴大张，再也闭合不起来了。

    “萧……萧叶至尊！”

    铁无望脑海发蒙，满脸的不可置信之色，来人竟然真的是萧叶。

    “萧叶盟主！”

    铁衣门门人听到铁无望的声音，不由得抬头看向那如同无敌战神的身影，也跟着目瞪口呆起来。

    萧叶散去浑身的威压，然后降临到铁无望面前。

    “萧叶至尊！”

    正处在震撼当中的铁无望回过神来，连忙满脸恭敬的行礼，眼中透着兴奋的光芒。

    在见识到萧叶如此恐怖的修炼速度后，他感觉自己的选择没有丝毫错误。

    萧叶见此，嘴角浮现一丝微笑，他来到这里的目的，就是为了震慑铁无望，免得在玉兰域各大国主降临的时候，对方会有什么小心思。

    “铁无望，我有件事情要麻烦你。”萧叶控制力量传音道。

    铁无望一愣，随后也跟着传音道：“萧叶至尊客气了，有什么事情尽管交代。”

    “最近萧盟可能会有大麻烦，而我需要外出，希望你能帮我守护萧盟。”萧叶开口道。

    铁无望微微一笑，拍着胸膛道：“萧叶至尊你放心，只要有我在，萧盟不会有一点伤害。”

    萧叶深深看了铁无望一眼，如果对方知道对手是玉兰域各国的国主，肯定不会说的这么轻易了吧。

    不过萧叶也没有解释，而是继续道：“好，只要你能记住自己的承诺。等我归来之后，你将是我萧盟的兄弟。”

    说完，萧叶身形冲天而起，飞快消失在天际。

    “兄弟……”听到这两个，铁无望身躯一颤，一股暖流流过心间，这不正是他一直努力的目标吗？

    “萧叶至尊，你放心，我一定替你守护好萧盟。”铁无望抬头望天，表情坚定道。

    离开了铁衣府，萧叶登临苍穹，飞快朝着远方飞去。

    他甚至来不及去看罗梅兰与弟弟，因为时间太紧迫了。至于护国大将军那里，自然会有三位村长去通知。

    “接下来的三个月，我必须找到一个地方修炼！”萧叶一边飞行，一边想到。

    玉兰域的那些国主修为高深，以他们的速度，三个月的时间将黑龙国搜寻遍都不算难。

    萧叶考虑了片刻，一个地方的名字，缓缓出现在脑海中。

    凶兽城外的凶兽山脉！

    直到现在，万葬坑那种恐怖的场景，依旧在萧叶脑海中挥之不去，心有余悸。

    黑龙国上一任国主，一位非常强大的玄武境武者，因为探寻凶兽山脉之秘，再也没有出来过，所以那里是玄武境武者的禁地。

    可是萧叶就不一样了。

    他身怀女帝功法，又问鼎了玄武，他上一次能逃脱出来，这一次问题应该也不大。

    “到时候我不靠近万葬坑就是了。”萧叶暗道。

    放眼黑龙国，甚至玉兰域，只有那个地方最适合作为他这次的闭关之地了，他也没得选择了。

    很快，萧叶将那块巨大的中品元石挖了出来，然后向着凶兽城方向飞去。

    ……

    黑龙国，皇宫中。

    国主身穿龙袍坐在皇位之上，冷漠注视着下方跪伏的武者。

    那武者身上的衣袍，前后分别绣着一轮圆月与骄阳，很显然是日月教的人，这也是何魔早就安排好的。

    何魔表面上脱离了日月教，其实与他们一直有联系的。

    “你拿何魔的下落，当作面见朕的条件，就是想说萧叶发现了一条，能开采出一千块中品元石的元脉？”国主威严的声音响起。

    “是的国主。”日月教武者连忙道。

    “哼！”国主冷哼一声，双目迸射出两道冷芒，“何魔还真是无耻，为了对付萧叶，手段还真是层出不穷。”

    那日月教武者，似乎早就预料到了这一幕，他开口道：“国主，我们的前教主留在教中的命石已经碎裂，这已经很能说明问题了吧。”

    “何魔死了？”黑龙国国主微微一惊。

    日月教好歹也是一个大势力，门人自然不会拿前教主的生死来开玩笑，这是大不敬，会受到大刑的。

    放眼黑龙国，真正与何魔有着生死之仇的，除了萧叶还能有谁？

    如果萧叶能杀死何魔，那么他的修为……

    想到这里，黑龙国国主眼中精满一闪，很快就恢复了平静。

    “好了，你下去吧。”国主摆了摆手说道。

    “小人告退。”那位日月教武者连忙起身，悄然离开。

    他确信国主已经对萧叶产生怀疑了，这也就够了。

    与此同时，还有十二艘飞行巨船，破开了云浪，分别朝着十二个方向飞去，那里正是玉兰域十二国的皇城。

    在黑龙国国主得到消息的三天后。

    一个高大的身影，如同金色的战神出现在皇宫上空，从他身上散发出的恐怖力量，如同风暴席卷开来，挤满了天空。

    皇城内猛然陷入死一般的寂静，众人惊骇抬头望着那道身影。

    什么人有这么大的胆子，竟然敢在皇城中如此嚣张？

    “大胆！休得放肆！”皇城内的大批士兵发现了来人，立刻朝着这边涌来。

    “哈哈，龙兄，你的皇城守卫实力可是有点弱啊，远远比不上我流风国。”

    那金色的身影张狂大笑，然后一步跨出，如同闪电出现在皇宫当中，速度快得惊人，让那些士兵都呆住了。

    “哼！”坐在皇位上的黑龙国国主冷哼，看向来人。

    </br>

