    房门刚刚关上，安妮恨恨的瞪了狄成眼：“你非得最后调戏她一句？”

    　　“啊？这哪是调戏，无心的。”狄成哭笑不得，吃醋也会传染？这应该是叶婉彤的‘专利’，怎么转移到安妮身上了。

    　　“少来，你那点花花肠子，我还不了解？我敢打赌，要是一个男的过来寻求帮助，你肯定不会有刚才那么好心情。”安妮毫不客气的打击。

    　　狄成叫冤道：“大姐，人家遭遇不幸，我只是适当的缓和下气氛，真的没有别的意思！”

    　　“没别的意思？我看你很有意思！”

    　　“我有那么好se？”

    　　“你没有？”

    　　“我多情但不滥情。”

    　　“多情？？”

    　　“呃……”

    　　长孙千文轻咳几声，打断两人的斗嘴：“家庭矛盾稍后解决，实在不行你们召开个家庭会议，到时候来个集体批斗。我们现在……谈正事……”

    　　“长孙你……”

    　　长孙千文直奔主题：“通过刚才的观察，我感觉娜塔莉娅的话真实xing很大。”

    　　安妮不再质问狄成，回归主题：“战斧的武力值不算太强，但不可否认的是在国际上的影响力非常大，尤其是武器贩卖这方面。如果我们之间能建立起合作关系，收益会远远大于付出，从长远的眼光来看，更是这样。

    　　因为当时的天网任务，我们和战斧出现了摩擦，随后逐渐升级，直至生死相向。这已经是历史，过多议论没有意义，可是如果有机会变敌为友，我个人认为……必须抓住！！”

    　　长孙千文分析道：“按照娜塔莉娅的说法，战斧的内乱已经开始，尖锐程度不亚于皇室夺权，是真刀真枪的对抗。

    　　维塔里耶不好对付，安德罗尼克也不是省油的灯，暂时情况下可能有输有赢，最终结局会演化到什么程度，现在还言之过早。我个人推测，很可能只是个揭幕序曲，大局还在后面，说不定会演化成一场胶着战、持久战！

    　　我们这个时候搀和进去，时机还算合适，理由也很充足，更可以赚取足够的利益。如果策略得当，甚至于可以……”

    　　“吞下它！”熊财的声音很轻、很缓。

    　　长孙千文微微笑笑，笑容中有着几分yin谋的味道，眼底闪过丝少有的狠芒：“既然要做，就做的彻底，‘合作’这种关系太不稳定，唯有‘控制’才是永恒。

    　　我非常赞同这次合作，对于我们天门现在四面环敌的情况，绝对是个极具意义的转折。”

    　　狄成沉吟着点头，从开始到现在，他所想的也正是这个层面！战斧的内乱、娜塔莉娅的到来，这等同于天上掉下的肥肉，不好好地品尝都有些对不起上帝。

    　　“安妮，你安排人去“待会我就去安排。”

    　　“多安排些jing明强干的，如果我们真的趟了这次浑水，及时全面的情报会是关键中的关键。”

    　　“放心，情报方面我有让你失望过？后天我就要去曰本了，在这之前，一切都会安排好。”

    　　长孙千文抬了抬手，示意他们不要急：“这是块肥肉，我们没有理由不去品尝，问题在于……怎么吞。天门不仅是四面受敌那么简单，自身的情况也需要各位重视。

    　　外蒙那边牵扯了我们很大的jing力，国内黑道混战风起云涌，所有的战将全部分散出去，空闲的只有重伤病号。战斧这个泥潭一旦踏进去，要想抽回身子，很难，要想马虎应付，不可能，且必须要全力以赴。

    　　人？从哪来！谁？够分量！

    　　如果你想从医院里找，抱歉，现实会很残酷。大憨、钬达、乌力罕他们已经基本康复，但他们绝对不是合适的人员。除此之外，少华、廷轩，他们都符合要求，但要想完全康复，至少还需要两个月的时间。何况……战斧那边的事情处理起来会很麻烦，一两个人解决不了问题，否则娜塔莉娅不会带着八个顶尖高手一路逃窜到这里。”

    　　“这倒是个问题。”狄成仰靠到病床上，轻轻抚摸着梵梵的小脑袋，脑海里依次闪过天门的各大战将，各个部队。

    　　“要不……让罗胜凯带着龙门的帮众去一趟？”熊财提议道。

    　　狄成挑眉看向熊财：“胜凯？”

    　　“在黑道八门里面，无论是新人还是老人，无论是能力还是实力，无论是综合评定，还是众人的评价，罗胜凯都是当之无愧的‘老A’。即便是比起八部众的几个副统领，也不遑多让。

    　　麾下龙门三万血徒各个剽悍善战，整体实力堪称八门之首，比起黑龙、弄chao、大刀，都不弱分毫，在锐气方面更胜几筹。罗胜凯受习羽皇之命特别训练的龙炎突击队，号称北门最强尖兵部队，综合实力或许比不上黑武部队，但强悍程度绝对会让你们大吃一惊。

    　　龙炎突击队是习羽皇和李宣恩的看家宝贝，平常基本都是藏着掖着，就等成哥你一道命令调他们到国际战场。

    　　罗胜凯一直没有忘了成哥你的许诺，将来某一天会让他去八部众历练，龙炎也是他给你准备的礼物。”

    　　作为战备、智脑双料副统领，熊财和黑道八门打交道的时间比八部众要多很多，自然亲近和熟悉八门的战将。熊财作为天门炙手可热的准女婿，一直想要进八部众历练的罗胜凯没少来他这里费心思，好不容易看到了合适的熊财倒不在乎罗胜凯送的那点东西，也不是因为和罗胜凯关系亲近，从客观因素上来讲，他真的比较欣赏这个干练jing明又刚毅勇猛的铁汉，值得他在狄成面前说上一句话。

    　　“罗胜凯一直在黑道上厮杀，从没有换过环境，更没让所以对他抱有希望的人失望过。为人稳重、处事冷静，是个将才。如果成哥没有合适的人选，我推荐罗胜凯。对他而言，战斧或许是个不错的历练机会。”

    　　按照道理来说，熊财的提议应该可以引起狄成的重视，也值得好好斟酌考虑番。

    　　但是……

    　　出乎预料的是，向来淡漠的长孙千文却直接打断：“我个人……反对！罗胜凯是个将才，我承认，能力实力都很强，我也承认！但是……战斧那边的局势很复杂，将来会变的更加复杂，而且非常的关键，它不仅仅是个战场，我们去也不是单纯为了杀人打仗。主旨有三个，一是扶植罗尼克家族登上王位。二是拉近战斧和天门的关系，至于第三……我们希望战斧保持黑榜王族位置，但是……绝不希望它越来越强大，这里面的微妙关系，需要一个jing于算计的智谋之士去完成。

    　　这次行动需要的人是去解决问题的，不是去历练，何况现在的黑道局势也离不开罗胜凯来坐镇。”

    　　“与其选择罗胜凯，倒不如陈辛果，只是……没有合适的部队。”安妮和长孙千文的观点出奇的一致，倒不是说罗胜凯能力不行，是因为战斧那边的情势非常复杂，他们对战斧抱有的期望也相当高。长孙千文说的比较隐晦，其实他的胃口比狄成更大，内心的真实想法是……傀儡！！！

    　　给天门寻找个傀儡！！一个足够影响世界的傀儡！！

    　　把王族势力变成傀儡？？或许说出来有些夸张，不亚于天方夜谭，或许连萨丁那等疯子也没有如此大的胃口和魄力，但在长孙千文听完娜塔莉娅的叙述后，内心深处的真实想法却就是这样！！

    　　由此也可以看的出来，长孙千文儒雅和淡漠的外表下，隐藏的是何等惊人的胆魄和野心！！

    　　就像……宇文荒雪……就像……布达拉宫那位……

