    “学药剂的？”

    正在喝着茶的神宗御听到，抬头看了她一眼。

    霍司星便索性在他面前坐了下来：“对，不瞒老爷子说，其实我以前也是被人注射过新型D品的，那个时候，我还疯了好几个月，后来，也是一个药剂师把我给救醒的。”

    “是嘛？”这老爷子，果然来了兴趣。

    “对！”

    霍司星便继续点了点头，顺便，她还把早就准备好的当时她的那份病历从手机里调了出来，然后递到了这个老爷子面前。

    洛瑜，没错，她这次要说到的，就是这个女人。

    今天下午，她跟着那个医生去化验血液时，那医生确实是这么告诉她的。

    他说了，霍司爵再一次反常，就是因为这个原因。

    于是，她当时听了后，脑子里马上蹦出来的，就是这个女人的名字，就是这个女人，当时不仅仅救了她，她还救了温如飞。

    霍司星静静的看着这个老爷子。

    而与同时，她也感觉到了旁边两束非常冷厉和阴鸷的目光。

    那视线，就好似在警告她，没有经过他的同意，别给他安排那些乱七八糟的人，否则，他不会让她有好果子吃！

    霍司星当做没有看见……

    “嗯，挺不错，那她人现在在哪里？可以让她马上过来！”神宗御翻完了她的病历，果然，马上就开口要让洛瑜过来。

    霍司星笑了，正要开口，忽然，旁边一道身影猛的站了起来！

    “霍司星，你是嫌待在这里太闲了是吧？”

    带着阴狠而又冷戾的声音陡然在旁边响起，不仅仅吓了霍司星一跳，就连神宗御都马上抬头盯向了这人。

    “霍司爵，你要干什么？你姐姐只是想给你找个医生，早点解了你体内的毒，你这是什么态度？”

    “态度？”

    眸色里只剩下了一片骇人黑色的男人，听到这话当场讥冷一笑。

    “什么态度？你是想让全世界都知道你神宗御的孙子染上了D瘾？还是想让别人的制药基地里，又多一个实验品？你要不介意的话，可以尽管叫她过来！”

    “……”

    好几秒，神宗御盯着这个第一次因为这样一点小事，在他面前发这么大火的年轻男人，都是怔愣的。

    一个药剂师而已，至于让他反应这么大吗？

    而最让他惊奇的是，他居然还为了反抗，第一次在自己头上冠上了“他神宗御的孙子”这几个字。

    神宗御不说话了。

    心底，则是比任何一个时候都觉得满足。

    霍司星：“老爷子，那……”

    “行了，你先回去睡觉吧，这件事，以后再说，我明天会去找一趟陈景河，到时候再问问他的意见。”

    神宗御说完这话，毫不客气就打发了霍司星。

    霍司星：“……”

    虽然她今晚忽的提出洛瑜那个女人，最初的想法，是想看看这个弟弟的态度，看他愿不愿意接受新的家庭医生？

    可要论研究针剂这种天赋的话，那女人，是真的有本事。

    霍司星回到了自己的卧室，犹豫了一下后，还是打给了神钰。

    “喂？”

    深夜时分，这个男人居然也还没有睡。

    霍司星在电话这边听到了，顿时一阵狂喜：“神钰，我突然想到了一个人，可以救我弟！”

    “谁？”

    “洛瑜啊，你还记得吗？就是当初我被杨瑶下了毒，然后将我救回来的那个女人，她真的很厉害，如果你们找的这些医生都解决不了我弟弟体内的毒，我是觉得真的可以找她。”

    这女人越说越兴奋了，就好似已经看到了等洛瑜过来后，她的弟弟就马上会好了一样。

    洛瑜，确实有这个本事。

    可是，在这个节骨眼上，她让她过来，那不是更给那对小夫妻添乱吗？

    神钰不同意这个决定。

    “还是不要了，你知道的，你那个弟媳对洛瑜很忌讳，她现在在日本养伤，我们却在这里找了她的情敌过来，你觉得这件事能做吗？”

    “啊？”

    后知后觉的霍司星，一记闷棍敲下，果然，当场就在那里哑了。

    她救人心切，都忘记这个了。

    霍司星不好意思再提了。

    但是，谁也没有想到，两天后，当霍司爵又一次D瘾发作时，他竟然都咳出了血来，后来火速送去了医院，才发现，他的肺叶竟然都有了被侵蚀的痕迹。

    “怎么会这样？不是已经都好了很多吗？为什么突然变得这么严重？”

    神宗御在医院里看到，当场又惊又怒下，连唇色都白了。

    陈景河也面色十分沉重。

    但是，他看到这老爷子乱成这样后，还是先安慰他。

