    管事妇人去了森园，卓氏在房间里听到大丫头的通报，她赶紧要起身迎人。

    管事妇人已经快步进来，她瞧见卓氏的动作，她吓得一步迈过门槛，快步过去拦住卓氏。

    她满脸的汗水说：“三夫人，你可别这么快的起身，你可吓坏了老奴。”

    卓氏瞧得出她的真心诚意，她略有些不好意思的跟她说：“秋婶子，你是母亲面前最得力的人，我起来迎一迎你，那是我敬重母亲的心意。”

    管事妇人连忙摆手说：“三夫人，你和大夫人二夫人都是好性子的主子，我心里是感动你们的好意。

    可是我一个下人，可受不起主子们这般的厚待，我只能更加忠心仔细的服侍主子。”

    管事妇人心里面是特别的明白，她在程家三老夫人面前，从来不会去说钱氏妯娌三人的事情。

    卓氏妯娌三人正是明白这一点，她们三人心里多少是敬重着她的人品，她们待她也是用了几分真情。

    管事妇人先跟卓氏转达了，程可佳姐弟留在长房用午餐的消息，她然后很是随意的提了提程家三老夫人过两日会来看望她的事。

    卓氏听她的话，她笑着摆手说：“秋婶子，天气这般的炎热，你帮着劝一劝母亲，我这里都很好，可别累着了母亲。”

    管事妇人笑瞧她几眼后，她只觉得卓氏是满脸的疲倦神情，她想一想再说：“三夫人，在主子的心里面，她只会疼爱嫡亲的孙子孙女。”

    卓氏心里微微的动容，这些年在程家有许多事不如意，哪怕夫婿再不如意，她的心里面还是有所安慰，她是得了一个好婆婆。

    卓氏的心里面自然明白程家三老夫人一直盼望着，她能待程恩赐上心一些。

    可是她每每有这个想法的时候，程恩赐又总是让她多失望几分。

    卓氏笑着跟管事妇人说：“我原本想着过一会派人去知会母亲这大好的消息，结果还是让母亲已经知情了。”

    卓氏如果一直没有嫡子，程恩赐的庶子，对于程家三老夫人来说是好消息。

    可是卓氏已经生育了嫡长子，如今瞧着又要再添上嫡次子，在程家三老夫人的心里面，那些庶孙自然是多和少都没有什么影响。

    卓氏的心里面很是庆幸，她第二胎顺利生下程方幸，而长女程可佳又得了祖父祖母和父亲的偏爱。

    卓氏面上的疲倦神色，是因为她现在肚子大了，夜里睡得不好，白天又过了这么长的时间，有那两个妾走这么一趟，卓氏到底是少睡了好一会。

    卓氏在青正园管事妇人走后，她叫来管事妇人，她瞧了她好半会后，说：“我知道你待我的忠心，只是日后这样的事情，还是不要说与青正园的知晓。”

    管事妇人轻轻的点头，说：“主子，你用一些餐食吧。”

    卓氏轻抚着肚子，她跟管事妇人说：“你安心，我分得清轻重。我如果没有嫡子嫡女，她们怀孕对我是有影响。

    而我已经有嫡子嫡女，现在这个孩子又来得正好，我为了他的健康，也不能让旁人影响了我的心情。

    我一定会好好的照顾自个到瓜熟蒂落，再好好的坐月子。

    将来我还要再多生孩子，就让那些小人瞧着眼热，她们纵然再能生孩子又能怎么样？

    谁家不是嫡子嫡女为重？再有出息的庶子女，也抵不了嫡生子女。”

    管事妇人心喜卓氏的斗志，她心里暗想着，或许这般的情况下，主子愿意待三爷更加好一些。

    青正园的管事妇人回去的路上，她又一路轻轻的叹息着，纵然有锦衣玉食又怎么样，家里的老爷们总爱折腾一些事情来。

    两个小丫头空手跟在她的后面，她们壮着胆子说：“秋婶婶，三夫人好好的，你怎么还这样的担心啊？”

    管事妇人只觉得两个小丫头有眼色，她瞧着她们一样低声说：“你们也瞧见了吧。这当妾的人，有几个有好命的。

    那位苗姨娘以前多受宠爱，现在呢？男主子不在家，女主子再宽厚，总不会厚待跟她争夫婿的妾吧。

    你们年纪也不小了，多瞧一瞧，就知道宁愿走我这样的路，千万别走那样的路。”

    两个小丫头嘻嘻笑起来，说：“秋婶婶，也只在你老人家的眼里，我们两人还长得过去。

    可是我们自个心里面明白着，我们这般的容貌，是入不了主子爷们的眼里。

    而我们也没有秋婶婶这般的能干，我们想好了，只要能在大三房一直当差下去就行。”

    管事妇人瞧着她们嗔怪的骂一声：“你们年纪小小太没出息。谁是天生的能干人，这这不是认真学出来的能干吗？”

    两个小丫头互相瞧一瞧，两人同时脸红起来，低头说：“秋婶婶，我们真能够学得出来能干？”

    管事妇人瞧一瞧她们的头顶说：“走吧，你们学不学得出来，你们不要来问我，你们要问自个。”

    管事妇人在前面走，两个小丫头满脸欢喜神色跟在后面嘀咕着，管事妇人听了一句半句话，她想一想当年的小姐妹们，留在程家也只有那么几人。

    程可佳和程方幸在优逸园用过午餐后，姐弟两人是手牵手着回青正园。

    程可善很有些不舍的送他们出院子门，又跟他们姐弟约好明天见。

    程可佳和程方幸回到青正园后，他们没有一会功夫便知道他们再过几月会多一对庶弟或庶妹。

    程可佳跟程家三老夫人担忧的说：“祖母，你说父亲添了一个又一个的庶子女，他认得清楚这么多的庶子女吗？”

    程家三老夫人没有好气的瞧着她，说：“你就不担心那些人生出来跟你宠爱？”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了，说：“祖母，父亲与我说，除非是我嫡亲的弟妹们，否则别的人，是谁也抢不了父亲对我的宠爱。

    我可是父亲的第一个孩子，因为我占了第一，就注定了在父亲的心里，我与弟妹们的不同。”

    程方幸在一旁举起两根小手指地，笑着说：“祖母，我占了第二。”

    程可佳直接把他扶好坐稳下来，她笑着说：“幸儿，你也占了第一，你可是父亲的嫡长子，这地位可比姐姐还要来得重要。”

    “不，姐姐比我重要。”程方幸冲着程可佳摇头。