    司徒家的人，一个个冲向高空。

    “天目、铁甲、绿鬼三族，你们要降临苍洲可来错地方了，这里是司徒家的族地！”

    “隐世家族，隶属原始天的古族八大家，你们异族的对手是真武殿，我劝你们最好识相滚远一点！”

    “这个时候降临，倒是好机会，在原始天的云公子带领下，四大隐世家族与真武殿已经宣战，你们不是跟真武殿有着血海深仇吗？现在赶往真武殿，或许还能捡漏杀几个！”

    留守的几个圣境，大喝出声。

    然而，天门降临的波动，却没有一丝减缓的迹象，片刻时间，十座天门，彻底降临。

    天门打开！

    叶辰身形一闪，冲了出来。

    何太元，李震，以及修罗军其他精锐，全部冲出。

    强烈的杀气，弥漫整个司徒家族。

    司徒家族的人，看着空中这些戴着狰狞凶狠面具的身影，心中惊惧不已。

    “你们不是异族……”

    司徒家的一名圣境女子，声音发颤。

    叶辰手中的剑，缓缓举起。

    “杀！”

    暴喝声响起。

    何太元与李震，两位准帝，瞬间冲杀而出。

    准帝之威的爆发，顷刻间，便将司徒家留守的圣境碾杀。

    司徒家族的护族大阵，也于瞬间，便被何太元与李震这两位准帝轰开。

    修罗军战士，俯冲而下。

    呼啸轰鸣，如同海啸一般。

    完全的碾压，绝对的杀戮！

    没有多少强者留守的司徒家族，连一刻钟都没支撑到，便被夷为平地。

    “天地火种？”

    叶辰脸上，浮现一抹喜色，他感受到了天地火种的气息。

    “嗖嗖嗖！”

    无极星辰剑阵，呼啸而出，将面前的废墟，劈开了一条通往地底的路。

    一座保存完好的地底密室大门，出现在叶辰的视线中。

    “我来吧。”

    何太元身形一闪，出现在叶辰旁边。

    “有劳何老了。”

    何太元一拳打出。

    “轰！”

    密室大门炸裂。

    叶辰立刻冲了进去，然后便看到了疯老头的本体肉身。

    “这司徒家，还真的这么听话……”叶辰嘀咕了一句。

    何太元看向叶辰，道：“莫非，这就是你故意丢给司徒波的那具肉身？”

    叶辰点头。

    “当时我就随口说了一句要用天地火种煅烧，才能得到这具肉身内的东西……没想到无心插柳柳成荫，司徒家族果然弄来了一份天地火种。”

    说话间。

    叶辰已经运转太衍控火术。

    那缠绕大鼎与疯老头肉身的天地火种，立刻化作一朵青莲状。

    “青莲灵焰，烈火蕴生机，在天地火种中，威力不怎样，但却有不弱的激发生机之效。”何太元说道。

    而在何太元说话间。

    叶辰便已经把青莲灵焰收入了丹田之中。

    相对于霸道的毁灭灵焰，青莲灵焰完全就可以用温驯来形容。

    在叶辰的丹田内。

    已经二转的太衍火印，以极快的速度与青莲灵焰融合，朝着三转形态演化！

    叶辰体内力量沸腾，强大的生命气息弥漫，肉身强度进一步增强，同时，武道修为也迎来了提升。

    何太元也不打扰叶辰。

    反正现在修罗军已经灭了司徒家族的族地，还在打扫战场、搜查物资，需要点时间才能完成。

    半个时辰后。

    叶辰的十大洞天浮现，快速壮大。

    “轰隆隆！”

    洞天的力量，引起一阵阵轰鸣。

    叶辰心念一动，控制气息恢复平稳。

    “又突破了？”何太元震惊的说道。

    “肉身强大了一截，武道踏入通天境三重，灵道的话倒没什么变化。”叶辰也不隐瞒什么，如实说道。

    “你要是待在天外天，感悟大势气运，你的灵道修为提升速度会快的惊人。”

    叶辰淡淡一笑，道：“也不可能一直在修炼，强大的意义在于能做自己想做的每一件事，而且，闭门造车也无法强大，强者，都是打出来的。”

    何太元点头，道：“这具肉身，要带走了？”

    “不！”

    叶辰抬手一挥。

    大鼎内封存的寻常火焰被激发，继续焚烧疯老头的本体。

    “继续留在这里，到时候，易逍遥找来，如果那云飞扬与四大隐世家族的人正好回来，那才精彩！”

    何太元神色一怔，道：“你真的是与施逢春越来越像了，不过……易逍遥可不是等闲之辈，你哪怕布局的再怎么天衣无缝，他也能察觉到蛛丝马迹，万一他的怒火在你身上爆发……”

    叶辰：“他的确不是等闲之辈，上一个纪元的天下道主，不在巅峰状态都能挑衅天道的存在。

    可是，他已经疯了……就算他真的要迁怒于我，我的生死兄弟是他的弟子，我跟血脉武道的人也有联系，我还有上一个纪元一些强大道统的传承。

    他还不至于杀我。”

    何太元：“就是因为他疯了，有时候不按常理出牌……”

    叶辰淡淡一笑，道：“干都干了，只能往好处想。”

    这时。

    李震飞了进来。

    “战场已经打扫完毕。”

    叶辰点头，道：“何老，你先带人回去。”

    来的时候就商量好了，灭了司徒家的族地后，李震与田不归跟叶辰去支援，修罗军其他人立刻撤回天外天。

    此次来征战的人，都是修罗军的核心强者，若是不赶紧回去，容易出事。

    而且。

    他们不赶紧回去的话，那十条天门通道可就浪费了。

    这可是二十座天门搭建出来的通道！

    “那你们都小心一点。”何太元叮嘱一声，随后立刻带着修罗军撤离。

    待得空中那十座天门消失。

    叶辰摘下了血色修罗面具。

    李震与田不归也摘下了面具。

    “走！”

    …………

    真武殿，天苍城，天山派，三大势力与云飞扬为首的四大隐世家族交战区域。

    方圆数百里天地都已经被打碎。

    天山派掌门徐风华，对决司徒家族的家主司徒波。

    苍洲真武殿殿主施逢春，迎战隐世萧家两大帝境。

    天兵阁总阁主林焱，与受了重伤的帝境吴千帆大战。

    虚空深处，恐怖的劲气席卷，毁灭的气息肆虐。

    圣境战场，堪称惨烈。

    双方各有伤亡。

    完完全全是都已经在拼命！

    原始天的天下行走云飞扬，掌控兵字秘，对决顶级天骄风狂与丰万里。

    三人身上，皆已经血淋淋！

    “你们这两个废物，给我去死！”

    云飞扬怒吼，兵字秘印记，大放光芒，有恐怖的刀剑虚影浮现，迸发出可怕杀机。

    风狂大吼一声，双臂打出，两只巨大的手掌，硬生生抓住了兵字秘印记所化的刀剑虚影。

    “破天！”

    丰万里身化长枪，爆射而出。

    “轰！”

    云飞扬的胸膛被贯穿出一个大窟窿。

    “轰轰！”

    兵字秘印记所化的刀剑虚影，直接将风狂的两条手臂绞成血雾！

    愤怒的云飞扬，双手抓出，握住刀剑，一个转身，杀向把他胸膛捅爆的丰万里。

    丰万里撑起的风雷法则防御，如同薄纸一般被撕裂，他的身体，被云飞扬的刀剑劈成三截！

    眼看着云飞扬的杀招，就要趁势将丰万里的一切摧毁。

    忽然之间。

    云飞扬手中的刀剑，猛然震动，出现了失控的迹象。

    “嗖嗖嗖！”

    三十六把极品道剑，如同星空长河一般，爆射至云飞扬的面前。

    “轰隆隆！”

    一座百丈高的宝塔，出现在云飞扬的头顶，携磅礴之力砸落！

