    叶颜兮心跳的很快，但还是不知道发生了什么，一向对她和颜悦色的杨姐突然阴沉的脸，很是吓人。

    但是，资料她明明检查过的，没有问题才会交上来的。

    于是，也没做多想，立刻奔到桌子前将资料拿了起来。

    这....怎么会这样？

    这些资料中夹着十几张照片，有走着的，坐着的，甚至还有那张比较露骨的照片，全部是肖煜，而且还有那张叶颜兮曾偷看的泳照，照片上还有一些不堪入目的话语，让人脸颊发烫。

    饶是叶颜兮也觉得这些话未免太....露骨！

    但是，这资料是怎么回事？这又是谁写的？明明是一份在普通不过的资料了啊，怎么转眼间混入了这些东西。

    这个资料是会议时候用的，叶颜兮知道了事情的严重性，立刻抬头看杨姐：“杨姐，这资料....”

    杨姐似乎真是气极了，有些恨铁不成钢地瞪着她，“你来的时候，我就觉得你聪明伶俐，做事认真，翻译的资料质量也很好，但是没想到....”

    “可是，这些照片和字不是我做的。”

    “这资料是你一手整理的，而且你做事比较仔细应该审查了好几遍吧，你说，不是你还有谁？”

    话一出口，叶颜兮顿时觉得无法反驳，是啊，明明是她从桌子上亲手交给她的。

    但是，事情的真相是，一定是谁将她之前的资料给掉包了，但是也怪她之前交资料的时候，太粗心大意了，没有再检查一下，所以才造成了这个结果，但是又有谁会这么做呢？

    杨姐骂了一会儿，感觉气消的差不多了，又叹了口气，“小叶，我一直都很看重你，幸好这次总裁先发现了，也没有追究，不然后果不堪设想，以后做事细心点，这次的事情就这么算了，下次再出同样的错误，我也很难替你说话的，而且这些东西出现在办公室很让人反感。”

    总裁发现的？这消息真够让叶颜兮惊悚的。

    心里暗暗叫苦，为什么偏偏被他看见。

    好在杨姐没有追究，便也只能吃哑巴亏了。

    她感激地朝杨姐点头，“谢谢杨姐。”并且再三保证下次不会出现问题。

    “好了，去把原本的资料拿过来，这些东西你拿去销毁掉，别再出事了。”杨姐声音有些严厉，不断地提醒她，“一定要销毁，万不能再传出去，不然只会越闹越大。”

    “好，我知道了。”叶颜兮拿过那堆资料，匆匆离开了办公室。

    无精打采地往座位走去的时候，见着何秋阳不住地看她，叶颜兮有些郁闷。

    从何秋阳身侧经过的时候，眼角余光瞟到她似乎很紧张，而后只见什么东西都键盘下滑落到了地上，何秋阳几乎是条件反射很迅速地将东西拿了起来，塞进了包里。

    叶颜兮有些疑惑，但是眼光不经意扫过那东西的时候，她可以确定那是一张照片，而照片上的人是肖煜。

