    神识受创的陆小天也不由面色一白，不过好在他元神颇强，这些损失回去之后服些丹药登上能补充回来。

    陆小天一路疾进，只不过此时依旧还处在墨青色水域之内。

    明意禅师解决了象鼻异兽与妖鲨异兽的威胁之后，依旧还能感应到陆小天的大致位置。只是随着陆小天的远遁，这种感应越发变得模糊起来。

    明意禅师，哪里肯放陆小天彻底脱离他的侦察范围，此时他已经没有了小青鱼在手，后面万一要是跟丢了，可没办法再将陆小天揪出来。

    那三柄青色飞剑绞碎了两只六融魂异兽之后，便在湖水在破水激进，向陆小天逃匿的方得追击过去。

    同时明意禅师青幡挥动，操控着天地间的风灵力向追击的方向进行转移，一旦再次将陆小天罩入到其布下的天地罡风之内，陆小天已然失去了六融魂的象鼻异兽与妖鲨异兽的情况下，再难逃出明意禅师的手段。

    只不过便在明意禅师追击的过程中，陆小天的气息却是再次消失了，而且这次不像上次那般消失那么一瞬便会重新出现，而是凭空在眼皮子底下彻底失踪。

    “怎么会这样？”明意禅师面色铁青之下，一掌拍向那依旧墨青一片的湖中，脸上满是不解之色。

    神识在这片墨青色的水域中反复搜索了数遍，依旧毫无发现，此时墨青色水域分布在方圆千里左右，明意禅师再次扩大了搜索范围，只是来回搜索了数遍，依旧毫无发现。

    “可惜了师叔赐下的法宝已经被对方毁去。”明意禅师仰天长叹，到现在他也已经是束手无策，当下化作一道青光消失在天迹，赶往千音寺所在方向。

    此时陆小天融合了泥蛹妖，琉璃水妖等四种妖物融合后的四融魂异兽，此时陆小天已经化成一摊看上去随时会被水冲走的淤泥一般，在这片墨青色消散了不少的水域缓缓移动。

    明意禅师也没能料到陆小天一直都在他的眼皮子底下。现在陆小天所在的位置，便在明意禅师飞剑追击方向不足数里。

    倒不是陆小天不想逃得远远的，而是融合成这四融魂异兽后，陆小天委实没有这个能力，且不说泥蛹妖化泥之后，行动速度极其缓慢，陆小天虽然动用的是四融魂异兽，速度比起泥蛹妖本事倒是要快上一些，只是化身成这种实力低下的异兽，并且在眼下这种状态，陆小天无论是攻击，还是防御能力，都被拉低到了难以想象的地步。此时便算是一只元婴期的水中妖物，也能对陆小天造成致命的威胁。一旦将陆小天这摊烂泥彻底分开使其无法聚合在一起，陆小天的肉身自然也便被被分割了。

    只是此时没有什么妖物会对一摊毫无用处的烂泥感兴趣而已。此前有妖鲨异兽打开墨囊，污浊了方圆千里水域，肉眼难以直接穿过湖水视物，陆小天潜伏在这片水域中，倒是省了动用琉璃水妖那将身体变得透明，与水色融为一体的手段。

    只不过陆小天运气着实不太好，明意禅师完全失去了他的气息之后，震怒之下对着蓝镜湖拍出那一掌，虽不是对着陆小天身体直接出手，甚至距离陆小天尚有数十里距离，可明意禅师一愤怒一击何等了得，整片水域都受到了波及，陆小天化身的这摊烂泥亦是受到了波及，身体在这种冲击中四分五裂，陆小天也是花了不短的时间，才将被击散的烂泥重新凑到了一起。饶是如此，陆小天也依旧受到了极为严重的创伤。

    此次四融魂的异兽比起当初陆小天实验泥蛹兽实力要强出了不少，便是那次实验，陆小天也依旧在水中保持了数月这种烂泥状态。后面消耗了些元气才勉强结束了当时尴尬的境地。

    此时动用的四融魂异兽不仅比起当时的泥蛹妖实力要强出一大截，陆小天化泥后，无论攻击，还是防御与之前作为合体境初期体修时，都天差地远。甚至受到明意禅师胡乱拍出的一掌波及，陆小天此时受创极为严重。以他眼下的实力，想要损失些本元强行结束这种尴尬的状态也办不到不说，甚至眼下连自我恢复的能力都欠奉。

    虽然付出的代价是大了一些，不过总算是从明意禅师那实力可怕的秃驴手里脱身了。此时陆小天也只能这般安慰自己。想到这次险象环生，陆小天便不由愤懑不已，等以后实力足够，定要找寻这帮秃驴的晦气。

    只不过这个念头只是想想，陆小天很快又打消了。殚珠佛宗之大，以陆小天眼下的境界亦是难以想象，这次只是那明恶，还有一个明意禅师，便已经强横如此，哪怕自己能对付得了明意禅师，殚珠佛宗很快又能派出更厉害的高僧出来。

    不说自己此次是否露出真容，便算是脸遮得再好，可那象鼻异兽，鹰身异兽现世。殚珠佛宗要是查不出来是谁干的，也枉为东州的超级大宗了。好在殚珠佛宗的合体境以上强者无法进入混乱妖域，这次脱难回到混乱妖域之后，怕是轻易不能离开混乱妖域了。否则自己还没去找佛宗的麻烦，对方保不齐会给他来个秋后算帐。

    至于此次沦落到眼下的地步，陆小天倒是没什么好后悔的，若是置云小七，项华几个不理，陆小天确实有极大的可能避开明意禅师与明恶这两个实力最强劲的合体境僧人。只是事后，陆小天哪怕是得以脱身，回想起来，心里也难免会有一个疙瘩。修仙者行事我行我素，但求无愧于心。

    将后面要面对的一些琐事和烦恼全部都抛诸脑后，此时陆小天拖着浑身疼痛欲裂的身体，以一团烂泥的状态，在蓝镜湖中飘飘荡荡，以极其缓慢的速度向蓝镜湖边碾转而去。以他眼下的速度，想要抵达湖边，无疑是一段漫长的路程。只是眼下除了赶路之外，陆小天也没有其他的事情可做。

