    那早知道她就不安排这么多了。

    包下整个餐厅，又用了从国外专门运回来的玫瑰。

    其中的花费可想而知。

    当然，如果这些东西都能派上用场，叶染也是不会说什么的，毕竟赚钱就是要给自己心爱的人花。

    可这些她花大价钱弄来的东西，最后都没派上任何的用场就十分让人难受了。

    叶染不舒服的动了动身体。

    她这么一动，原本抱着她的沈修瑾便睁开了眼。

    沈修瑾拍了拍叶染的后背：“还早，再睡一会儿。”

    叶染迷迷糊糊的睁开眼看了沈修瑾一眼，含含糊糊的应了一声，然后又将自己的脸埋进沈修瑾的怀里又继续睡了过去。

    再次有意识的时候，天已经大亮。

    而每天这个时候早就应该去上班的她哥也并没有去上班，而是和她一起躺在床上。

    叶染看了一眼沈修瑾：“腰疼。”

    沈修瑾：“我帮你揉。”

    叶染凑近了一些，感受着自己腰间温柔舒缓的力道，哼哼唧唧。

    沈修瑾的手一顿。

    正闭眼享受的叶染下一瞬睁开了眼，她控诉的看着沈修瑾。

    那眼神像是在说为什么停下来了，怎么不继续了。

    沈修瑾不得不再次继续。

    然后叶染继续舒舒服服的哼唧。

    沈修瑾“你是小猪吗？”

    叶染睁眼：“不是，我是大老虎，嗷呜。”

    沈修瑾被逗笑：“嗯，大老虎很凶。”

    叶染得意。

    还有比这更凶的呢！

    -

    做都做了，怎么可能不和好。

    叶染将自己小册子上其他乱七八糟的办法都划掉，最后就剩下了做爱做的事情。

    早知道这个办法这么管用，她之前到底为什么还要花费那么多的时间去做其他的。

    叶染为自己之前的行为扼腕。

    感慨了一下自己之前的错误，并决定日后要把这个办法当成可以解决一切有关于她哥事情的最大杀招。

    两个人吃了饭，因为已经比较晚了，所以沈修瑾就也没有再去公司。

    而是专门空出了一天的时间来陪叶染。

    “我们去看电影。”

    “好。”

    于是叶染就拉着沈修瑾看了一场恐怖电影。

    别的女生害怕了往男朋友的怀里钻，而叶染……好吧，叶染根本就不会害怕，叶染面无表情的看完了电影，最后还没忘了和她哥哥吐槽一下：“这个根本不吓人。”

    沈修瑾：“……”

    既然电影不好看，那当然要去再选择其他的。

    于是沈修瑾便又和叶染去了游乐园。

    平日里的沈修瑾多是西装打扮，这会儿穿了一身比较休闲的装扮。

    看起来比平日里少了几分严肃，和叶染站在一起，显然就是一对儿出来游玩的小情侣。

    叶染看着摩天轮和过山车跃跃欲试。

    “我们先去过山车怎么样？”

    “好。”

    叶染不怀好意的看着沈修瑾：“你恐高不恐高啊？哥哥？要是恐高我们就不去了。”

    沈修瑾：“那就不去了。”

    叶染连忙拉住了转身要走的沈修瑾：“别啊，走什么走，要实在怕的厉害，你到时候就拉住我的手。”

    摩天轮和过山车。

    事实上，叶染之所以这么说也不是在无的放矢，她这么说都是有根据的，从她在沈修瑾的身边开始，她就没有看过沈修瑾出入诸如一些游乐场所，所以叶染理所应当的认为在这之前，她哥是完全都没有接触过这些东西的。

    当然，叶染承认在其他方面她的哥哥是非常优秀的，但是在其他方面优秀却不代表在游乐场也会同样优秀，而她是谁啊，是混迹游乐场多年的小公主，和沈修瑾压根不是一个层次上的。

    带着自己的伟大愿望，叶染买了两张票，和沈修瑾一起开始排队，可能是节假日的关系，所以来坐过山车的人并不算多，没等多久，便轮到了他们两个。

    为了照顾沈修瑾，叶染贴心的表示他们两个要坐在后面一点的位置。

    坐上去的时候，叶染还和沈修瑾很惋惜的说道：“要不是为了照顾你，我肯定是要坐在最前面的，以前我都是那样坐的。”

    大概是因为吹牛不需要上税，所以叶染吹起牛来也特别的肆无忌惮，明明一次都没有坐过，但叶染还是为自己吹出了一片天。

    叶染想的很简单，她觉得虽然自己没有玩过过山车这种东西，但是她却玩过其他的东西，像是什么比较刺激的大摆锤啊之类的，她都是玩过的，而那些经验告诉叶染，她对于游乐场里的任何刺激项目都接受得十分良好。

    直到过山车启动的那一瞬，叶染还不忘叮嘱自己身边的男人：“如果害怕可以抓住我的手。”

    沈修瑾能怎么说？沈修瑾唯一能做的只有谢谢叶染的贴心。

    在叶染的期待中，过山车缓缓的启动。

    他们来的这所游乐场就是以过山车出名的，滨海游乐园的过山车是非常有名的，以什么出名呢，以惊险刺激外加特别长而出名，普通的过山车坐一次可能只需要十几分钟，这已经是很长的那种了，而滨海的过山车则需要四十多分钟。

    对于胆子大的人，毫无疑问这应该是非常过瘾的四十分钟，但对于胆子小的人来说，这四十分钟，毫无疑问，将会体验一把生不如死。

    当然，如果你实在坚持不下来，那也是可以临时喊停的。

    但滨海的过山车本就有规定，规定十六岁以下的儿童是不允许玩儿的，大家都是成年人了，多半人在坐上车之前就已经预估了自己的胆量。

    有少数错估自己的人，也会因为要面子等等一系列的原因，咬牙硬撑着。

    在此之前，叶染一直都觉得这个规定特别没有意思，但她万万没有想到，自己有一天也会对这个临时暂停的功能动心思。

    在过山车启动的那一瞬，叶染心里的想法是，过山车我来了～，在过山车停在高处时，叶染心里的想法是刺激！但当过山车不停的上上下下，不断的加速加速时，叶染的心中只有救救我救救我。

    为什么没有人告诉她，过山车和大摆锤不一样，她觉得都是在高处，其实差不多，为什么会差这么多？

    很痛苦的叶染表示自己不想说话。

    她下意识的看向自己身边的人，她想，自己这个有过无数经验的老油条都已经被吓成了这样，那她的好哥哥只会比她更凄惨才是，但当叶染转过身时，就对上了一张几乎没有任何感情波动的脸。

    叶染：“……”说好的害怕呢。

    叶染的表情实在是过于灼人，直接让原本还在看别处的沈修瑾也转过了头。

    他看着叶染似乎在问，叶染看他做什么。

    叶染：“……”

    如果刚刚她没有放狠话，那么现在的她自然可以拉住她哥的手求安慰。

    但她放了狠话，并且还以此为借口狠狠的展示了一下自己的女友力，这就很尴尬。

    虽然她在这个男人的面前丢脸的事情不止做了一次两次。

    至少现在叶染还是很不想丢脸的。

    她们两个就在昨天晚上的时候和好。

    虽之前是认识了那么多年没错，但要是按重新出发的时间来看，他们两个到现在明明刚认识了一天不到。

    叶染想，一天不到的时间，怎么都应该给人家留下个很好的印象。

    所以叶染顶着巨大的风，很口不对心的对她哥说道：“哥哥要是害怕了，可以拉我的手。”

    哦天，她可真是个小天才。

    如果沈修瑾拉了她的手，那么她就能从沈修瑾的手中汲取一些力量，而即便这样，说出去了也是沈修瑾害怕所以拉着她的手，而不是她害怕。

    叶染美滋滋的想到。

    但沈修瑾显然并不会如叶染所预料的那样。

    |“不怕。”

    很轻描淡写的两个字，却让叶染成功的不会了，不怕，怎么能不怕。

    这明显不合理，她这个有着非常丰富游乐园战斗经验的人都怕的要死，为什么从小到大从没有来过游乐园的沈修瑾会不怕，这压根不合理。

    叶染觉得没准她哥是在死鸭子嘴硬，其实心里已经怕的要死，之所以说自己不怕，不过是为了不在她的面前丢脸。

    ……

    于是叶染半强迫的拉住了沈修瑾的手。

    “我觉得你害怕。”

    沈修瑾：“……”

    接下来的整个过程中，叶染一直用自己的手牢牢的握着她哥的手，直到过山车彻底停下。

    过山车一停下，便有工作人员上前帮他们解安全带。

    腿软的，直接坐在那里的，或者干脆狂吐不止的。

    叶染觉得，自己现在的状态还算可以，至少没和其他人一样狂吐不止。

    直到工作人员帮他们解开安全带，她才知道，其实她也没有比其他人好很多。

    腿软的要命，要不是她身边的沈修瑾及时的扶住了她，这会儿叶染恐怕已经真的摔倒了。

    叶染大半个身体几乎都靠在了沈修瑾的身体上，倒不是叶染故意装娇弱，而是她的腿现在真的走不了路。

