    祁彦夜本来对登到巅峰有很大的决心和把握，但看到苏沫这个登法，心里也难免有些发憷。

    因为，在他看来，就算要登到顶峰，至少也得稳住身形，保住了命，一步一步来吧。

    哪有像她那样，什么都不顾，什么都不管，一个劲儿埋头苦干，也不考虑自己受不受得了！

    所以，这样的人，不是疯子是什么！

    看到她那佝偻却疯狂的背影，祁彦夜的心里也涌上了震惊，忍不住朝她大吼一声，“苏沫，不要命了吗？”

    苏陌凉闻言，顿时转身朝着下方的祁彦夜望去，满脸是血的脸蛋绽放出一个炫目的笑容，就算连行走都没了力气，但她的声音却依然是斩钉截铁，没有丝毫的动摇，“是呀，只要能达到我的目的，我向来是不把性命放在眼里的，所以这登上冰山巅峰的第一人，我是当定了！不知道，太子殿下能否像我这样将生死置之度外呢？”

    “哦，对了，不能！因为是太子，是皇位的继承者，是枫林帝国未来的统治者，皇室需要，老百姓需要，整个枫林帝国都需要，不能死！死不起啊！”

    苏陌凉的话虽然只是调侃，但传到祁彦夜的耳朵里，却犹如一记重锤狠狠砸在了他的心上。

    是呀，他不能死，也死不起！

    不过，归根结底，还是因为他怕死！

    尽管他有很大的决心要攀登顶峰，但从来没打算用死来当做代价啊。

    所以，从一开始，他就没想过死这个问题。

    可是，苏沫却想到了！

    她就算是死，也要登到巅峰，这到底是怎样可怕的决心和勇气？

    这一刻，祁彦夜忽然发现自己的决心，自己的意志力，在跟苏沫比起来，好渺小，好微不足道！

    他也渐渐的明白过来，苏沫不是疯子，她之所以这么疯狂，是因为她意志坚定，没有任何事情能够动摇她攀登到顶峰的决心，就算是生命也不行！

    在这一点上，他的确是输了！

    想到这里，祁彦夜遭到了不小的打击，本还打算跟苏沫拼一拼的决心也开始动摇。

    因为他已经在犹豫，已经在怀疑自己，所以那支撑他一直走到现在的意志力必然遭到重创。

    这时候，只见祁彦夜身子一颤，猛地喷出一口鲜血，瞬间跌到了地上。

    这一下重创，比刚才所有的伤势都要严重，祁彦夜的气息顿时萎靡了一大半，再也没了继续往上的能力。

    他相信，自己要是再往上，那他就真的要陨落在这黄泉路的第一关了！

    黄泉路外，看到这一幕的众人全都被吓了一大跳！

    本来静静等待着结果的后山，瞬间一片哗然。

    “天啊，太子看样子好像伤得不轻啊。”

    “是呀，我还第一次看到太子被伤得这么惨。”

    “看这趋势，太子想要登上巅峰有点悬啊。”

    听到周围的议论，天极盟的弟子心情不爽，顿时大声怼回去，“什么有点悬？受伤的又不是太子殿下一个人，苏沫不也伤得不轻吗！”

    “是呀，苏沫现在已经吐了好几口血，跌倒了好几次了。太子殿下这才第一次跌倒而已，谁胜谁负都还不一定呢，们就在这儿瞎说！”

    “们到底有没有脑子，苏沫像个疯子一样，以那么疯狂的速度走上去，就算到了顶峰，也没命享受巅峰的风景，不也是白搭吗？”

    听到这话，周围的弟子们都是赞同的轻轻颔首，没人再敢猜测这一关的结果。

    毕竟，天极盟的弟子，他们还惹不起。

    而天极盟作为太子的势力，太子在天极盟的弟子心目中，一直是如神一般的存在。

    所以，他们不允许有人亵渎他们的神。

    如今听到他们的议论，也难怪会炸毛。

    而此时，正在冰山上艰难挪动着的苏陌凉，却是没有丝毫松懈，每一步都走得极其艰难，但每一步都走得十分坚定。

    她不肯放弃，她偏要走上去，看看自己的极限到底在那里！

    因为她答应过君颢苍，她要变强，她要与他并肩作战，而不是让他孤身犯险，再陷入寒病的痛苦。

    再者，她曾经也发过誓，不会让血战团和金毛狮王他们白死。

    她会替他们报仇，会替他们手刃仇人，就算将焚血天城搅得翻天覆地，也在所不惜！

    但是，她的实力还不足以跟焚血天城的那几个老家伙抗衡，所以，那么大的困难，她都打算去闯，更何况一座冰山！

    这样想着，苏陌凉竟是再度跨步，踩在了上边的台阶。

    而后狂暴的力量疯狂的朝她袭来，苏陌凉本就虚弱的身体，竟是再度喷出血来，彻底倒了地上，一动不动了。

    看到这一幕，东方兄妹，夏侯梓安和慕寂宸等人都是脸色大变，紧张得心肝都提到了嗓子眼。

    “苏沫！”东方璃月更是不受控制的喊出了声。

    “怎么办，怎么办，董长老，苏沫她摔倒了，这样下去是会死的啊！看有没有办法把她弄出来，咱们不参加什么黄泉路了，我也不要什么赌注了，我要苏沫平平安安的回来啊。”东方璃月急得跳脚，急忙转身寻求董智楠的帮助。

    董智楠此刻也是担心苏陌凉的安危，本就心乱如麻，听到她的话，更是纠结得皱紧了眉头，无奈的摇头，“进入黄泉路，只有捏爆了传送球才能出来，可是，她完全没有要出来的意思啊，我在这里着急也没有用。”

    听到这话，东方璃月和慕寂宸等人面色唰的一下惨白如纸。

    看样子，谁都救不了她，唯有她自己放弃才行。

    “哈哈，早就警告过们，不要高兴得太早，们不听，看吧，现在别说登到顶峰，就连命都快保不住了！真是有意思！”胡布莉冷笑了起来，一脸的幸灾乐祸。

    阮黎芯也在此时，落井下石的道，“可不是吗，大话说得太早是要遭报应的。”

    说着，阮黎芯和胡布莉，夏侯元姗等人都是捂嘴轻笑了起来。

    然而，她们的笑声还没落下，就见东方耀钰忽然指着第一道光幕大声叫道，“快看！！！苏沫动了！”

    被东方耀钰这么一吼，大伙儿果然看到倒在地上的苏沫已经翻过了身子，朝着上一步台阶爬去。

    “我的天，她打算用双手爬着上顶峰吗？”慕寂宸看到这一幕，内心震撼，难以置信的感叹道。