    第261章 援军到，蒙恬去哪里了

    “噗噗噗……”

    月氏与匈奴人齐齐倒下。

    更多的匈奴趁机冲来，他们急步猛冲。

    奈何秦军连弩可以持续射击。

    连续不断的弩箭射出，易步为骑的匈奴人哪里跑得过箭矢，顷刻又是一倒下一大片。

    还有在冲的，这时秦军正面盾兵撤向两翼，二百骑兵冲出。

    直接冲踏匈奴人。

    将匈奴人斩杀于马下。

    其它匈奴人纷纷向后溃逃。

    秦军骑兵也不追，立即又折返，不给匈奴骑兵接战的机会。

    还追，来闯陌刀队的刀墙。

    “该死，秦人连月氏俘虏也杀，不讲道义了！”

    匈奴众将不由的恼怒。

    他们并不知道，大秦向来不讲规矩。

    自古以来，只有秦戏诸侯的时候。

    尤其是将楚国，骗来骗去，少有讲什么道义。

    又怎么会对背信的月氏俘虏们客气。

    你做初一在先，我大秦便做十五。

    匈奴人又接连拭了几个法子，打到天黑，依旧拿秦军没有办法。

    不过彼此消耗之下，这一日秦军也有死伤数百。

    大部分都是中箭，而且匈奴人故意涂抹了毒物。

    这才使得秦军战斗力有所减少。

    当天晚上，匈奴人又来一次偷袭。

    还是被秦军打退下去。

    第二天又进攻了六次，一度攻到了尸墙下。

    双方爆发了一阵短兵交接。

    最终以秦死伤四百人，匈奴死伤一千结束了一天的战斗。

    第三天清晨，匈奴人还想发动最后一次进攻。

    但是冒顿很快终止了此次进攻。

    “单于，为何停下进攻了，秦军已经熬不住了，在进攻一次他们就溃败了！”

    第三天了，秦军已经精疲力尽，箭失所剩不多了。

    而且连日以来没有进水，已经快虚脱了。

    这是最好的机会。

    冒顿摇摇头望向了东边：“没时间了，北地郡的秦军连夜赶到了，足有一万步卒，我们吃不下！”

    一万秦军步卒增援到了。

    虽然依旧不如匈奴人多。

    但是匈奴人也吃不下来。

    所以冒顿放弃了进攻。

    不然这一万秦军趁机攻击匈奴后方。

    匈奴人会败，即使胜了也是惨胜。

    “可是……单于机会只有这一次！”

    还是有人不甘心。

    冒顿道：“无妨，以后有机会的，反正河西是我们的了！”

    足足两天时间，右贤王估计追击月氏打到了冥泽或是冥水了。

    在往西不远就出河西，进入沙漠了。

    所以趁着这两天，冒顿又让人将缴获的月氏牛羊马，以及俘虏跟本族的伤兵向西转移藏起来了。

    只要消化了河西，匈奴还是能恢复七八成实力的。

    以河西为基，对抗大秦完全可以。

    即使不敌，在退向西域，也足以横扫不弱于秦的政权国度。

    他不信其它地方都有大秦这么强的国家。

    北地秦军到了之后只是扎营，虽然中间隔着一个匈奴主力，但是也没有进攻跟章平等人取得联系。

    北地郡的兵马可没有陌刀队。

    自然破不了匈奴主力。

    但是他们什么都不做，足以鼓舞章平等军。

    援军来了，我就在这里。

    你们可以放心了。

    你们是有战友的。

    一日对峙。

    翌日。

    冒顿预计的蒙恬大军并未出现。

    这就让他纳闷了。

    不过蒙恬跟秦军大军没有出现，他也不急。

    在围章平等人几日，直到蒙恬出现为止。

    那时章平等人会因为缺水，而脱力，饿死渴死不少。

    即使能救活过来，从此也无法在成为精锐之士，身体或多或少会出问题。

    一支强军就这样熬垮。

    这对匈奴未来的威胁也会小很多。

    冒顿很会算计。

    就这样时间又过了一日。

    蒙恬跟大部队的秦军还是没有出现。

    “不对！蒙恬应该到了，为何还没有现身！”

    “他难道要坐视这只秦军饿死渴死！”冒顿开始有一些不安起来。

    蒙恬不出现，事总有古怪。

    没道理。

    难道是自己多心了。

    “算了，不等了，走！”

    冒顿不想在等了。

    最后看了一眼章平等人阵地，只能不甘的撤走。

    在等下去也许章平等人要死一半。

    但是预感告诉自己，在等下去，自己的匈奴人也会损失过半。

    虽然不知道为什么会有这种不祥的预感，但是作为一个单于，他对自己的预感深信不疑，就是因为这种预感，让他数次死里逃生。

    匈奴人走了。

    北地郡的将士立即跑过去护住章平等军。

    “水，快将水拿过来！”

    “熬粥，要稀一些，不要粘稠！”

    北地郡的将士见章平等军虚脱严重，立即送上水。

    马上熬粥。

    给章平等人喂流食。

    “大将军在哪？不要放跑了冒顿！”章平等人指着冒顿逃跑的方面，想让北地郡的兵马咬上去。

    北地郡的主将拍了拍章平的肩头道：“不用操心，蒙恬大将军已经在等着冒顿了。

    匈奴可以穿过流沙袭击我们的河南地富平，我大秦也可以穿流沙到河西于黑河之地等着匈奴！”

    不过说归说，北地郡的主将还是派出了八千大军在后面慢慢追击匈奴冒顿。

    以免让冒顿生疑！

    “将军，他们这是什么意思，大将军去哪了？”

    众将士听得云里雾里的。

    章平露出敬服之色解释道：

    “大将军虽然从草原走阴山绕回了九原，杀到了河南地。

    但是他知道冒顿狡猾，定然会逃，咬不住冒顿。

    即使有我们拖着，冒顿生性狡诈，还是会做两手准备。

    所以大将军冒险从河南地，直接进流沙穿过沙漠进入河西的腹地！”

    “如果我所料不差，大将军他们已经在黑河边等着冒顿了。”

    啊！

    众将士听了，惊诧无比。

    大将军进流沙了。

    好冒险。

    穿流沙进河西腹地，真是好大胆。

    好不容易绕到了河南地，结果还是怕冒顿逃走，干脆进流沙冒险一次。

    跑到冒顿的前头去伏击冒顿。

    如此，即使狡诈的冒顿也想不到，秦军敢这么玩吧。

    这不光需要勇气，还需要敢赌。

    秦军并没有到山穷水尽的地步，也学他冒顿弄险，这就离谱了。

    “希望大将军他们会没事，祖宗保佑他们一定要平平安安穿过流沙！”

    “大将军自有神灵庇佑，一定会大胜归来！”

    “上苍一定会庇佑我大秦，让我大秦消灭匈奴的！”

    (本章完)

