    第397章 开始动手   

    萧媚是有功夫的女人，而且功夫不弱，虽然常坐办公室，不过，一有时间，就暗中训练，甚至，整个天空集团没有人知道，这个看起来较弱的女人会功夫。

    

    来到齐樱集团，其实，萧媚更是加倍小心，现在，这个时间，听到门口有异动，她第一时间做出了反应，关掉了灯，闪到了门后。

    

    “咔嚓”一声轻微的响声，门被轻轻的推开了，进来的不是人手，而是一把锋利的长刀。

    

    “噗嗤！”

    

    “哼，”   

    萧媚出手果断，手中的圆珠笔，狠狠的插进了据刀人的手握，一声闷哼传来，只不过，对方也是一个狠辣之辈，另一只手一扬，一枚五星镖闪电般的对着萧媚的面门射了过来。

    

    萧媚大吃了一惊，急忙后翻，闪过，不过，没有等她反应过来，太阳穴就中了一脚，直接晕了过去。

    

    “该死的女人，想不到竟然还有些功夫，不过，一会让你求生不得，求死不能，”   

    这是一个黑衣蒙面的男子，简单的包扎了一下手腕，然后一把提起萧媚就要出去。

    

    “砰！｜”   

    迎接他的是一只大脚，迅速异常，直接把此人踢了过去，把萧媚也甩到了一边。

    

    “什么人？”

    

    此人低声沉喝。

    

    “终于要出手了么？

    看来老大判断的没有错，你们果然先是向她下手了，控制了她，就等于控制了天空集团，对吗？”

    

    虽然关着灯，不过，光线还可以，进来的是一个女人，身材很高挑，胯有些大，不是柳传奇是谁。

    

    “巴嘎，”   

    此人一声低声怒喝，另一手持刀，闪电般的对着柳传奇劈了过来。

    

    柳传奇可不是萧媚之流，手上的功夫硬的很，只见他欺身上前，用肩膀挡住了此人出手的手臂，同时，大力一撞，顿时此人一下子倒飞出去，一下子撞飞了房间里的桌椅，轰隆隆倒了一大片。

    

    “找死！”

    

    此人怒吼，神色阴霾，一挥手，几枚五星镖闪电般的射向了柳传奇。

    

    镖速极快，分为上中下三路，在这狭小的空间之中，速速快到了极致。

    

    “小倭瓜，也就这两小子？”

    

    柳传奇根本没有当回事，凌空翻滚，身体以不可思角度横移。

    

    “砰！”

    

    空中的柳传奇凌空翻滚，再次一脚把此人踢倒在地，噗的吐出用嘴接住的第三枚镖，上前，就是一拳，直接把此人打成了大虾状。

    

    接着，柳传奇一把扯下此人的面罩。

    

    “说，川德家族来了多少人？

    名单在哪里？”

    柳传奇一把掐住他的脖子，冷声喝道。

    

    “你是男是女？”

    

    这个东隐忍者，忍着巨痛，望着女人打扮的柳传奇，却是说着男人的声音，不由的疑惑道。

    

    “回答老子的话，不然把你从楼上扔下去，”   

    柳传奇赖得和他废话，直接把他提了起来。

    

    ｜“你来自泰国？”

    

    这个忍者对柳传奇的身份很好奇，再次问道。

    

    “泰你妈！”

    柳传奇气的一巴掌把他拍的晕死过去，他知道这种人是经过严格的训练的，根本不会说实话，他是在拖延时间。

    

    回身再看萧媚，已经晕了过去。

    

    “喂，萧董，醒醒，”   

    柳传奇轻轻的拍打着她的脸蛋，又掐了掐她的人中，这个女人却一直没有醒过来的迹象。

    

    “看来，要做人工呼吸了，”   

    柳传奇轻声自语，伸出两个手指，捏开萧媚的樱桃小口，大嘴就吻了上去。

    

    “嗯？

    还不行？

    再来，”   

    柳传奇似乎上了瘾，继续做着人工呼吸。

    

    “啪！”

    的一声，柳传奇被狠狠的打了一个巴掌，直接打了一个趔趄。

    

    “你这个女人干什么？”

    柳传奇低声怒喝道。

    

    “你这个混蛋，想做什么？

    你到底是什么人？”

    

    其实，萧媚在柳传奇做第一次人工呼吸时，就醒了过来，根本没有来得及阻止，眼前的这货却是不停的往自己的口中灌气，她本想阻止，只不过，柳传奇的速度太快。

    

    想到自己这些年来，自己一直守身如玉，不要说初吻，就是连手都没有牵手，现在却是被这个男不男，女不女的大胯家伙给夺去了初吻。

    

    “小点声，我是来保护你的，山木开始对你下手了，他不想让你离开齐樱集团，”   

    柳传奇低声喝道。

    

    “你是男人？

    为何男扮女装？”

    萧媚有些不解，瞪向柳传奇。

    

    “工作需要而已，”柳传奇一本正经的问回答。

    

    “你……放开我！”

    

    萧媚怒极，这个家伙到现在还压在自己的身上不自觉。

    

    “萧董，现在我需要你配合我，”   

    柳传奇认真的说道，他没有忘记楚天交给自己的任务，要弄到那些忍者的名单。

    

    “怎么配合你？”

    萧媚瞪大眼睛，望着柳传奇。

    

    “去山木的办公室，你这样……”柳传奇认真的说道。

    

    “滚蛋，你让我去引诱他？”

    萧媚不由的恼火。

    

    “放心吧，我的女人，我是不会让她做这种事的，我只是……”   

    “等一下，谁是你的女人？”

    萧媚顿时喝道。

    

    “嘿，自然是你，”柳传奇咧嘴一笑。

    

    “放肆！”

    萧媚挥掌就拍了过来，却是被柳传奇一手抓住：“行了，姑奶奶，现在不是意气用事的时候，实话告诉你，财神微微并不是真的让你和齐樱集团合作，而是要暗中查出那份名单知道吗？”

    

    柳传奇向萧媚说了实话。

    

    “原来如此，”萧媚似乎明白了过来，也难怪为什么财神微微给自己发信息，不管怎么样，要把合同签成，把随行的助手留下，看来就是查这件事。

    

    “啪啪，啪啪，”   

    此刻，山木办公室的房门被敲响了。

    

    “进来！”

    

    此刻，端坐在办办桌前的山木淡淡的喝道。

    

    “山木董事，人抓来了，”   

    一个蒙面黑衣忍者出现，手里提着晕过去的萧媚。

    

    “好，很好，想不到天空集团的董事长的如此漂亮，你出去吧，剩下的交给我！”

    

    看到晕过去的萧媚，山木不由的眼中露出强烈的欲光，和白天的一本正经大相径庭，从坐位上站了起来，向着萧媚走来。

    

    

    

