    刘铮：“我倒真不想和你在这种场合见面，你一来我估计又发生什么棘手的案子了吧，那说明我们云海市的治安可能又受到威胁了哦。”

    刘铮也笑着与李刚握手。

    “刘医生说的是，呵呵，这次和以往不太一样，待会儿再说案子的事情吧，先给你介绍一下，这位是吴宇，调来我们市有几个月了，破了几起大案，别看他年纪不大，在省里都已经是非常杰出的犯罪心理学专家了。”

    吴宇微笑着伸手与刘铮握了握说道：“刘医生你好，久闻大名，听李哥介绍过你，你是很有名的心理专家，咱们也算得上半个同行了，都是研究心理的嘛。”

    刘铮说道：“不敢当，吴兄弟才是年少有为啊，能得到李警官的肯定，你的能力肯定不是一般的强了。”

    两人客套了两句坐下后，李刚开始切入正题。

    “刘医生，情况是这样的，一周前，也就是12月10号的时候，在云宁高速上出了起车祸，开车的男人叫周洋，当时车里就他一个人，车在过大桥的时候偏离了路线，撞倒了护栏后，冲进了江里。经过法医检验尸体后，没有发现他的体内有任何中毒或者被下药的情况，车况也检查过，没有任何问题，根据目击者叙述，车祸的原因基本可以断定是疲劳驾驶。

    本来这只是一起很普通的车祸，但两天后一个偶然的契机，让我们觉得事情可能没那么简单。”

    吴宇接过话说道：“是这样的，我有个同学在云海市是做保险的，我们关系很好，在周洋死后的第二天，他的老婆程菲来到了他们保险公司，要求申请意外死亡理赔。”

    刘铮点点头说道：“你的意思是周洋他老婆给周洋买了意外死亡理赔之类的保险，或者是周洋自己买了这类的保险，受益人是他老婆，他老婆在他死后得知，去保险要求理赔，这没什么问题吧？”

    吴宇微微点头，眼睛微睁大了一些说道：“这份保险是程菲为周洋买的，买的是周洋意外死亡险，受益金额200万，收益人是她自己，虽然有些奇怪，但按照常理来说也是没什么问题的。但你不知道的是，这份保险购买的日期，距离周洋死亡的日期仅相差不到半个月，通过走访，我们得知，周洋和程菲已经结婚快5年了，感情非常好，程菲为什么会这么巧在这个时候买上一份这种保险？她买的这份保险是隔日生效的，仅不到半个月周洋就死于车祸，这难道不奇怪吗？”

    刘铮抱着胳膊靠了靠椅背说道：“你怀疑这是一起蓄意谋杀？程菲的目的是拿保险金？”

    “死者与他老婆在近期有没有发生什么矛盾。”

    风焱的声音从窗口传了过来，吓了三人一跳，就见一个头从窗口伸了进来，不是风焱还会是谁。

    “你这混蛋，怎么跑出来的！”

    陈护士的吼声在走廊传了过来，正准备上手教训风焱的时候，刘铮来到门口扶着额头说道：“算了，反正迟早也是要叫他的，你去忙吧。”

    见陈护士粗暴的冷哼一声离开后，还穿着拘束服的风焱走进了会议室，刘铮帮他取下了拘束服。

    “你从什么时候开始听的？”

    风焱说道：“就从老李开始说案子的时候就开始听了。”

    刘铮将拘束服扔在一边说道：“你倒是偷听的正是时候啊。”

    吴宇起身用一种非常好奇的眼神打量了一下风焱，伸手友好的说道：“你就是风焱吧，我叫吴宇，很高兴认识你。”

    风焱将脚上的拖鞋拖了下来，将没穿袜子的右脚抬了起来说道：“我的手比较喜欢出汗，穿了3天拘束服，手汗出了许多，没洗手，粘了吧唧的，但我不出脚汗，你别看这是一只脚，其实比我的手还干净呢。”

    吴宇看着风焱伸过来的脚，握也不是，不握也不是，幸好刘铮及时解了围。

    “你给我消停点，过来坐好。”

    李刚拍了拍吴宇的肩膀说道：“风焱虽然行为乖张了一些，但在破案方面确实有不少独到的见解。”

    吴宇笑了笑说道：“李哥，这点我没怀疑过，不然也不会跟你来这儿了，之前他参与的案子我都看了卷宗，意见确实很独到。”

    风焱用脚指甲抓了抓脸说道：“脸有点痒，你看吧，我不是故意的，我挠痒都用脚，我自己都不嫌脏，能挠脸上，用脚和你握手确实是发自内心的。”

    刘铮说道：“别扯犊子了，听吴宇继续说案子。”

    吴宇点头继续道：“刚才风焱问的问题，在我的同学将这些事情告诉我之后，第一时间我就想到了，夫妻两人结婚5年，还很恩爱，如果程菲是蓄意杀人的话，是否是他们夫妻俩近期出现了什么矛盾？”

    风焱插了一句：“绝大多数犯罪案件无非逃不开两个基本条件，一个是杀人动机，一个是证据，根据刚刚你们说的那些，证据看来是暂时没有了，那么只能先从动机上来动动心思了。”

    吴宇附和道：“是的，我们暂时确实没有证据，但通过调查我们拿到了程菲的杀人动机，大约在一个月前，程菲发现了周洋出轨，为此两人闹的不可开交，程菲的情绪异常激动，通过邻居的走访，我们得知，有好几次程菲都是拿着菜刀追从大门逃跑的周洋，那几天在屋子里也是经常传来打架的动静，为此邻居还报了几次警，直到周洋几天没回家后，才消停。”

    风焱：“几天没回家后？也就是说，后来周洋还是回来了？”

    吴宇：“是的，听周洋的同事说，后来程菲的家人做了她很多思想工作，程菲也算妥协了，在周洋当着两家人面的情况下保证绝不会有第二次后，程菲选择原谅他。”

    风焱嗯了一声道：“死者应该条件不错吧。”

    吴宇点头：“是的，周洋在市里一家企业做高管，年薪大约将近100万，而程菲是一名小学音乐老师。”

    风焱说道：“小学音乐老师的收入应该非常有限吧，夫妻两人收入差距巨大啊，难怪最后程菲会妥协啊。另外就是，周洋这样的经济条件，给他买个受益200万的保险，就不多了。在两人如此巨大的经济差面前，周洋和程菲结婚5年，就没有对他老婆产生过一些看法吗？程菲有什么背景吗？”

    吴宇：“程菲没有任何背景，她父母都是农民，家庭非常普通，我明白你的意思，你应该会觉得，像周洋收入这么丰厚的人，在他老婆收入不够看的情况下，对他们5年感情是否稳定存在质疑吧。

    事实上，周洋和程菲算的上是青梅竹马，从幼儿园就在一个班，小学、初中、高中，都在同一个学校同一个班级，大学也在一个学校，感情基础非常牢固，周洋也并不是一个花心男，通过他从小到大都一直喜欢程菲就看的出来。”

    风焱喝了一口刘铮的茶，又吐了一口进去，继续说道：“那就是小三道行深了？”

    刘铮扶着额头说道：“混蛋，这杯茶我一口还没喝，你喝了就喝了，吐一口什么意思，你难道认为你喝过的我还会抢过来继续喝吗？小孩子的把戏，太幼稚了吧！”

    风焱用一种质疑的眼神看着刘铮说道：“那可说不定，上次我吃薯片吃到一半就被你抢走了。”

    刘铮握着拳头说道：“你这个混蛋，那是因为那包薯片本来就是我的，所以你就学会了是吧，以后吃什么都吐一口？”

    吴宇有些尴尬的看了看李刚，李刚摆摆手说道：“他们俩的日常基本上就这样，不用太在意。那个刘医生，你控制一下情绪，咱们继续讨论案子。”