    范宇对于尤二郎这种态度非常满意，这种自发的自我严格要求，在寻常人的身上可是看不到的。

    而尤二郎也非是寻常之人，他能有今天的地位，也可以说是必然。

    “尤博士，你说这一里半，仍旧不行？”范宇不由笑道：“西夏的大型投石机，不过是七八百步的射程，也就是刚刚超过一里而已。我们这大号的火箭弹，如今已有一里半的射程，已经超出不少，足够用了。”

    “侯爷的话是不错，但是这东西若是能造的更好一些，岂非为以后省了功夫？”尤二郎有着自己的坚持，“下官以为，可以将这火箭弹外面的竹筒削薄，使其重量减轻，这样自然便会增加射程。”

    范宇看到尤二郎如此上心，便点点头道：“如此倒也可以，只是减轻的并不多。不过，我却有个想法，或许会更加的轻。”

    尤二郎向来知道安乐侯的主意多，便急忙拱手道：“侯爷莫要卖关子，还请不吝赐教。”

    “我觉得，可以卷成纸筒，纸筒外再刷漆用以防水。这样一来，便能减轻许多。”范宇笑着建议道：“虽然制造之时稍显麻烦，但是射程却是会提升许多。或许这火箭弹大小不变，亦可射至两里之外。”

    听了范宇的话，尤二郎眼中一亮，“侯爷所说的倒是使我茅塞顿开！若无他事，我想此时便回到造作院，先制出一些出来。此时边关将士正与西夏对峙，若是能早一日将这等远射的火箭弹造出来，便可使得众将士们多一分安全。”

    范宇摇头一笑，“尤博士能有这等心思，我自然无有不从。”

    一回到造作院，尤二郎便直接钻到了造作院的工篷里。

    范宇回到了自己的值房，便让人将许当找了来。

    许当一进门，便向范宇拱手道：“侯爷命人寻我来，可是有什么事情要吩咐。”

    “确实有事。”范宇抬手让许当坐了，才道：“我收到消息，西夏的李元昊命人大量制造大型投石机，其射程与我们的火炮和火箭弹射程相仿。因此，我造作院便也要有个准备，想办法造出射程更远的火器来。”

    “难怪，我刚刚看到尤博士嘀嘀咕咕的去了火箭弹工篷，也说着什么增加射程的火箭弹，想来是侯爷已经给他提了要求。既然侯爷将下官找来，定然也有用到下官之处。”许当却是拱手道：“如何去做，话侯爷示下。”

    范宇点点头道：“火箭弹增加射程并不难，难的是火炮若想增加射程，却是十分的不容易。”

    许当却是是头脑很是灵活，只是皱眉沉思了片刻，就对范宇道：“侯爷的担心下官也明白，不过这也并非是那么难。只须将火炮造的大一些，火炮的炮筒厚一些，便可增加射程无疑。”

    范宇摆了摆手道：“难就难在这里。若是这样的话，火炮必然会重量猛增，往来运送行军，甚至许多路都十分难行。若是陷入泥泞之中，那等重量，怕是要想拖拽出来十分不易。”

    “侯爷的意思，难道是在不增加重量的情况下，使得火炮射程增加？”许当有些不可置信的道：“这怎么可能，侯爷莫不是在与我开玩笑。”

    范宇摇头道：“这等事情，我如何会与你开玩笑。只须将炮筒所用钢铁的质地提升，火炮的射程自然便可增加。我之所以找你，便是因为钢铁之事你比较熟一些。”

    许当自接手了徐绶的职务以来，所接触最多的，便是造作院融炼钢铁的事务。

    而且融炼钢铁也是造作院的基础，是原料提供的最大一项。

    什么铠甲、兵器、火炮，无不都要依靠钢铁才能制造。

    所以许当对此，也非常的上心。

    “我明白了。”许当点头道：“侯爷的意思，是将制造火炮的钢铁炼制的更好，便可在不增加火炮重量的前提下，使之射程更远。”

    “不错，我便是此意。”范宇笑着赞许道：“用更好的钢铁来制造火炮，便可用来抵御西夏的大型投石机。若使之与火箭弹配合和，西夏的大型投石机，便再无威胁。”

    “侯爷可有什么好的思路，也可一并告之于我。”许当笑道：“虽然下官也可自行摸索，但是这或要费时许久，若是因此误了边关战事，下官便是罪人了。”

    范宇大笑道：“你已经看出来了？”

    许当心道，侯爷若是没有把握，如何会将这等事吩咐下来？又有哪一次侯爷少指挥了。

    不用看都知道。

    范宇并不知道许当心中的想法，而是将自己的建议提了出来。

    “我造作院虽然所炼制的钢铁，虽然相比以前要好了许多，但还是不够。”范宇道：“以我们如今融炼钢铁之法，钢铁质地还不够好。若是要提升这制炮所用的钢铁质地，我建议用千斤水力锻锤。”

    “千斤水力锻锤？”许当虽然不明白为什么，但是却知道水力锻锤，“那不是用来打制铠甲兵器之时才用的吗。”

    范宇点点头道：“正是要将这水力锻锤做成千斤的，用来锤炼火炮用钢。”

    许当恍然，若是这样做，确实可以将火炮的用钢提升许多。

    大宋的火炮可不是无缝钢管，大宋如今的技术条件也完全达不到能制造无缝钢管。

    所以范宇给出的制造火炮炮管的方法，就是将两块钢铁打制成两个半弧，最后用铁箍箍在外面，使之形成一个完整的炮筒。

    之前都是工匠们用小的水力锻锤，却是力量较小既费时又费力。

    这一次范宇直接建议上千斤水力锻锤，便是又一次技术的推进。

    道理并不复杂，许当一听便明白了。

    这办法说简单也简单，若是范宇不曾提起，怕是许当还想不到这里。

    “侯爷果然是有办法的。”许当不由得赞道。

    按范宇的本意，他觉得自己以后可以少插手大宋的技术进步。

    只有这样，才会使得大宋的技术成为自身固有的技术。

    虽然范宇曾经将许多后世的知识教授到了百工技院，但也是为了给大宋先打一个科学的基石。

    至于现在又亲自提出建议，也是为了不误战事。

    此时在崇政殿中，赵祯也发了一道旨意，将文彦博贬出京城，使其就任于岭南。

