        “这是哪。”

        “这是哪。”

        冥冥中，有太多人问这个问题。

        可惜，无人回答。

        “这是哪。”

        叶辰也在问，双目微眯，扫看着四方，入目皆光怪陆离，有虚幻的神光，来回飞射；有禁忌的力量，似隐若现，乾坤是颠覆的，法则也是虚妄的，像极了时空隧道，但又与时空隧道不同，只因这里，所有一切都是混乱的，无时间概念，无空间秩序。

        自被漩涡卷入，便到了这。

        在这里，所谓的修为，所谓的血脉，所谓的神通，都是摆设，强如他这尊半步大成，能一瞬动大成战力，竟连站都站不稳，如一个凡人，遭了可怕的洪流，被浪涛一次次卷走。

        “叶辰，抓住我。”

        正看时，突闻一声呼唤。

        叶辰豁的侧眸，望向一方，瞧见的是龙一，他站不稳，龙一自也站不稳，好似也遭了洪流，被浪花从远方卷过来，速度奇快，双腿双脚来回扑腾，就是站不住。

        说话间，龙一已到。

        叶辰伸手，极尽去抓。

        奈何，冥冥力量肆虐，他未抓到，两人擦肩而过，前后不过一瞬，龙一便没影儿了，而他，也不知被卷向了何方。

        如这等事，他已非第一次遇见，先前，还见了造化神王、楚江王和东凰太心，想抓住他们，却是抓不到，一切都乱套了，想抱团取暖都不行。

        “他娘的，这究竟是啥地方。”

        “老道，抓住我。”

        “你妹的，撞我第三回了。”

        光怪陆离的世界中，疑惑声与大骂声频频不绝，皆是被卷进来的诸天准帝，没一个能站稳，都如骇浪中的半叶浮萍，随波涛而走，一个个巅峰准帝，在这都变的比蝼蚁还孱弱。

        “该死。”

        叶辰咬牙，竭力想站稳，可就是站不稳，众准帝的话语，他是听得见的，可就是瞧不见人，偶尔瞧见，也都个顶个的狼狈，且转瞬即逝，抓都抓不住。

        厄难，这绝对是一场厄难。

        他记得颇清楚，身在十万大山的准帝，无一例外，皆被卷进来了，那是诸天九成以上的巅峰战力啊！都被扯进这鬼地方了，如今的诸天，基本无强者坐镇，这若洪荒作乱，这若外域入侵，必是一场滔天的浩劫。

        棘手的是，他们都不知这是何地，更不知如何出去，若出不去，都会折在这里，于诸天而言，会是毁灭性的打击。

        他后悔了，极其后悔，悔不该动那法阵，把黑袍帝献祭了，他们也未能幸免。

        或许，连黑袍帝，都未想到有这等变故，因为，他也未曾尝试过。

        “叶辰。”

        呼唤声又起，是一道女音。

        叶辰豁的抬眸，望见的乃姬凝霜。

        没错，她也被卷进来了，本是绝代风姿，在这鬼地方，也狼狈不堪。

        “抓住我。”

        叶辰咬牙，欲逆转力量。

        可惜，都是无用功，他与龙一擦肩而过，也与姬凝霜擦肩而过，只手指碰了一下，便被卷向了两方。

        那一瞬，他分明瞧见姬凝霜眸中，有一丝水雾萦绕，生怕这一错过，便是永别，这本就像极了生离死别。

        “莫怕。”

        叶辰笑的温情，给妻子以安慰，再艰难的浩劫，他们都撑过来了；那么多大风大浪，都闯过了，此番也定能化险为夷，定能活着回归诸天。

        一瞬，姬凝霜消失不见。

        一瞬，叶辰也被卷走了。

        “你个贱人，第四回了。”

        不知哪一方，传来地老的大骂。

        这么多准帝，就属他最惨，浑身都是血，不是伤的，而是被撞的。

        并非所有人遇见，都是擦肩而过，也有那么一两个出类拔萃的，飞着飞着便撞一块了，而地老，前前后后，已被洪荒麒麟九尘，撞翻第四回了。

        洪荒级麒麟哪！肉身多霸道啊！没给他撞成灰，就很给面子了。

        自然，这都是无法抗拒的。

        谁闲着没事儿总撞人。

        “啊....！”

        “你丫的，瞄的也忒准了。”

        “你以为老子愿意？”

        大骂声此起彼伏，许是被卷来的人太多，总有碰面的，也总有相撞的。

        如这等惨状，时有发生，就看谁的肉身硬了，叶辰是亲眼看着，瑶池仙母被无天剑尊撞翻的，也是亲眼看着宋帝王，被帝姬撞得浑身血骨淋漓。

        自然，这么多准帝，最不想撞见的还是他。

        半步大成的圣体，肉身堪称金刚不坏，与他撞上，不死也得丢半条命，夔牛皇就是血淋淋的例子，飞着飞着，就撞叶辰身上了，那霸道的牛躯，如若撞在了钢板上，肉身都炸灭了半边。

        “叶辰，抓住俺们。”

        呼唤声自远方传来，颇是急促。

        无需呼唤，叶辰也望见了。

        待瞧见那画面，饶是他之定力，都不由嘴角一抽搐。

        那是人王，并非一人，与他一道的，乃是月皇。

        这都没啥，主要是姿势，太特么养眼了，人皇的残魂，抱着月皇的腿，还是死死抱着，隔着老远，他都望见月皇那张脸颊，黑线乱窜，只怪某人的手，太不老实，若非在这诡异的世界，若非站不稳，她定会踹死人王。

        人王就没脸没皮了，好不容易逮住一个，那得抓结实了，平日在外面不敢做的事，在这做的很溜，值得一说的是，手感还是不错的。

        逗乐归逗乐，叶辰还是伸了手。

        哐当！

        继而，便是这等声响，许是方位未掌握好，人王那个脑门儿，板板整整撞叶辰胸膛上了，真比钢板还硬。

        因这一撞，人王与月皇也分离了。

        前后不过一息，月皇便被卷的没影儿了。

        至于人王嘛！那就有点儿惨了，恰逢圣尊飞来，给他撞得狂喷老血，还未等喘气儿，圣猿皇不知从哪飞过来了，给其撞得血骨淋漓，这还未完，飞出不过几百丈，又迎面撞了战王。

        哇！酸爽。

        战五渣的人王，差点儿被撞灭了。

        叶辰看的干咳，那也是个倒霉孩子，干了不要脸的事，报应来的贼快。

        也得亏月皇不在此，不然，必定会笑出声，咋没给你撞死嘞！

        “故意的，你们都是故意的。”

        人王大骂，老脸漆黑，那么多人不撞，就撞老子，还瞄的那般准。

        伴着骂声，他也消失了。

        叶辰未再看，盯住了一方。

        朦胧中，他似是瞧见了一幅幅...支离破碎的画面，好似望见了自己的当年。

        那年，他被赶出正阳宗。

        那年，他惨死在观天崖。

        那年，他失手误杀楚萱。

        那些，都是他经历过的，好似记忆汇成的画面，呈现在眼前。

        不止他望见了，太多人在不经意间，都望见了。

        如神将，望见了随帝尊...征战天下的峥嵘岁月。

        如帝姬，望见了她与清醒六道的前尘往事。

        如阎罗，望见了去冥界前的点点滴滴。

        “怎...怎会如此。”

        “这诡异之地，还能摄取记忆？”

        “雪儿，几千年了。”

        话语声又起，各方皆有，或多或少，都望见了自己的当年，恍若隔世啊！那是珍贵的记忆，亦是不灭的印记，如今再呈现，道不尽岁月蹉跎。

        “怎会如此。”

        叶辰轻喃，也不觉以为，是记忆被摄取，形成影像，为他们倒放。

        不知从那一瞬起，没了疑惑声，没了哽咽声，也没了大骂声，几乎所有人，都怔怔望着当年的一幕幕，任由洪流，将他们一次次卷向各方。

        这其中，也包括叶辰。

        一千多年了，再见当年，忍不住心神恍惚，前尘往事太苦了。

        “莫看那些画面。”

        嘶喝声蓦的响起，听音色，乃龙爷，喝声铿锵。

        他的大喝，惊醒了太多人。

        “时空乱流，此乃时空乱流。”

        “时空乱流？”

        “必是太古洪荒的力量，通过法阵，逆向传了回来，也便是那道漆黑的魔光柱。”

        龙爷大喝，声音亢浑。

        “魔光柱载的乃禁忌力量，逆乱了时间、空间、时空，引发了时空乱流，吾等此刻便在时空乱流中。”

        “那支离破碎的画面，并非记忆摄取，是过去时空的一角。”

        “莫沉湎其中，以免记忆错乱。”

        龙爷的声音，忽东忽西，无限响彻，该是已堪破端倪。

        “时空乱流，这就是时空乱流？”

        “我就说嘛！难怪这般诡异。”

        “扯淡，第五回了。”

        “如何出去。”

        一方，传来炎皇的话语。

        “悟时空法则。”

        龙爷回道，此番底气稍显不足，这时空乱流，他也是头回进来，怎样才能出去，他也不知，只知悟时空或许有可能，既是时空乱流，便需时空来解决，在这里，所有的帝道仙法都是虚妄，也只这一条路...行得通。

        他之话，无人反对，道理通俗易懂，欲要出去，便悟时空。

        这边，叶辰眉宇是微皱的。

        时空乱流，他是听过的，极其可怕，不慎跌入其中，或许会永远的迷失，莫说他们，帝进来都未必出的去。

        收了思绪，他缓缓闭了眸。

        别无他法了，还得悟时空法则，如今在时空乱流中，徜徉的皆时间之力、空间之力、半时空之力、时空之力，或许是厄难之地，但绝对也是造化之地，在此参悟，事半功倍的。

        他知道，众准帝也知道，静心参悟，搞不好真有逆天的机缘。

