    《舌尖上的霍格沃茨》

    邓布利多：从明年开始，所有送信的猫头鹰上打上标签【剧毒，不可食用】！

    斯普劳特：噢，天哪，快放开那株可怜的曼德拉草，它快被你捏死了。

    麦格：重申一次，变形术无法变出食物，请不要对着课桌流口水。

    弗利维：美食魔法那是你们赫奇帕奇的专长，我教的是正经魔咒。

    斯内普：艾琳娜小姐，如果再发现你上魔药课时用坩埚煮火锅，我就关你禁闭。

    海格：梅林的胡子，给禁林里那些可怜的小动物们留一条活路吧。

    ……

    艾琳娜·卡斯兰娜：你们看，那只蛇怪好像中暑了，那只三头犬也好像得了抑郁症，不如……

    咸鱼少女的新书，不知道算不算奶死了，反正上本书我也奶，哦呵呵呵，这本继续奶，这位喜欢凑毒奶，我凑个热闹，都去看看，书还是很有意思的……

    《玩游戏能变强》

    玩游戏能变强，你听过没有？

    玩这样的游戏要付出什么代价？

    很简单，在游戏中死亡，你就真的死了。

    …………

    当王远遇上一款能让他在现实世界中变强的游戏时，他以为自己的开挂人生就要开始了。

    然而，灵气复苏。

    他赫然发现，这个世界并不像表面上那么简单，一些古老而强大的存在正逐渐浮出水面。

    …………

    灵气复苏世界的游戏高手，吊打全世界。

    最近很流行的灵气复苏类型的小说，作者上本书我也奶过，哦呵呵呵，这本继续奶，不过上本没翻船……

    《明末好国舅》

    努尔哈赤：若有八大恨，必张廷玉也！

    东林党人：祸国者，必张氏外戚尔，大明养士三百年，朝廷重用张璟，有违祖制，吾等国朝忠臣，必清君侧除之！

    天启帝：张廷玉，国之肱骨，大明重器也！

    历史小说当然要推历史了啊，老作者，上本书我也奶过，哦呵呵呵呵~

    反正这三个我都奶过，哦呵呵呵~

