
　　【感应到空间波动信号，感应到空间波动信号。】

　　电子机械声从指挥大厅的大屏幕中传来，众人扭头看去，只见屏幕上浮现出蓝黑色的海底平面图，图中还有两个闪亮红点。

　　【北纬25°16′，东经136°43′】

　　【空间波动能量等级为：4】

　　【数量：2】

　　“两只四级？”

　　大厅中不禁有人低声惊呼起来，

　　PPDC按照空间波动的能量等级，将所有来自异度空间的深海生物分为五个等级，

　　一级深海生物普遍身高0.5米到5米，它们通常是跟随大型深海生物一同传送过来的，数量众多，充当抵挡火力的仆从军队，没有释放A.T.力场的能力。

　　二级是5米到20米，已经拥有了初级的A.T.力场潜能，

　　PPDC内部那些中小型机甲，使用的就是从二级怪兽身上摘取的松果体。

　　三级是20米到60米，这一级别的深海生物还不能被称为巨兽，但它们释放的A.T.力场，已经能够抵挡人类现代军队的绝大部分火力。

　　在怪兽战争开始之初，入侵这颗星球的主力军就是三级怪兽，

　　比如当初摧毁东京数片城区、杀死森真子父母、最后被时任“探戈狼”驾驶员的斯泰克所斩杀的【恶魔女巫】。

　　四级深海生物则是这几年才出现的，体型更为庞大，是真正的战争巨兽，每一头都能对一座现代城市造成致命威胁，

　　比如数年前入侵阿拉斯加区域，几乎击毁美利坚机甲“危险流浪者”的【镰刀头】，

　　以及两个月前，只花了一个小时便攻破悉尼反怪兽城墙的【病毒】。

　　为了能与这四个等级的怪兽抗衡，

　　PPDC不仅按照深海生物的体型划分，制作出体型、型号不一样的各类机甲，

　　还未雨绸缪地针对尚未出现的五级深海巨兽，

　　研发制作出了世界上唯一一台五代机甲，也就是在澳大利亚组装建造的【尤里卡突袭者】。

　　两个月前，尤里卡突袭者临危受命，正面迎击了攻破悉尼城墙的深海巨兽【病毒】，

　　只花了1分钟不到，就用腕刃、拳击、导弹等共计方式，将【病毒】斩杀，

　　无愧于五代机甲之名。

　　可惜的是，【病毒】临死前喷吐出的毒液，也腐蚀了尤里卡突袭者机甲的一部分装甲板，必须转移到条件更好、设施更完备的新港市破碎圆顶堡垒，进行维修。

　　不过，这也许就是天意，

　　人类与深海巨兽的战争有胜有败，为了能够迎战越来越强大、全面的深海巨兽，

　　PPDC的各大基地里，往往驻扎着来自不同国家、不同战斗风格的重型机甲，

　　每隔一段时间便接替换防一次，

　　以此来让深海巨兽无法做出针对性的进化。

　　此时此刻，新港市堡垒里不止停放了原本就在此驻守的【暴风赤红】、【危险流浪者】以及【切尔诺阿尔法】，

　　还停放着世界上唯一一台现役的五代机甲【尤里卡突袭者】。

　　尽管其中的【危险流浪者】机甲因为种种原因，不是最佳的出战状态，但是剩下的三台机甲，还是能够应付两只四级深海巨兽的。

　　“蔡天童！”

　　斯泰克将军最先反应过来，见李昂三人没有动的意思，便朝手下低声吼道：“分析数据！”

　　“是！”

　　名为蔡天童的首席技术顾问扑到电脑桌前，快速掉取出一张张图片、图表，投映到大屏幕上。

　　为了能第一时间发现深海巨兽，PPDC在海洋中投放了海量的雷达声呐与携带监控摄像头的无人潜艇，

　　在检测到空间波动后，周围海域的无人潜艇立刻激活，朝空间波动的中心出发，拍摄画面，收集数据。

　　蔡天童快速道：“从声呐探测结果来看，这两只四级深海巨兽，一只高度81米，重量7800吨，

　　一只身高63米，重量3400吨。

　　力量型与敏捷型的经典组合。”

　　斯泰克追问道：“具体图像呢？它们携带了多少一二级别的仆从深海生物？”

　　蔡天童按下键盘按键，调取出几张模糊不清的图片，

　　图片上是两只造型奇特的生物，

　　一只浑身披着厚重的角质层外壳，双臂格外健硕，脑门上有着两片类似三角龙头部甲壳的扁平装甲结构。

　　另一只则状如蜥蜴与鼯鼠混合体，四肢相对纤细，长有一条绵长尾巴，尾巴末端分叉，状如剪刀，

　　前肢手臂后方长有生物膜，也许具有一定的飞行或者滑翔能力。

　　而在这两只体型最大的深海巨兽旁边，还有一百二十只体型较小的深海生物，它们都朝着西面方向游动而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“深海生物已经很有经验了，

　　从前线传回的信息来看，它们先是传送了许多一、二级别的深海生物，摧毁附近大部分的雷达声呐探测器以及游曳而来的无人潜艇，封锁信息，

　　然后再传送巨兽，

　　目前只能拍摄到这些画面。”

　　蔡天童补充说道：“按照命名规则，这两只深海巨兽代号【棱背龟】与【尾立鼠】。

　　两头深海巨兽在传送出来后，就朝东亚方向直线移动，目标很可能是我们这里——按照现在的移动速度，它们将在一小时以内抵达新港市。

　　当然也不排除他们只是伪装袭击新港市，真正目标是东京或者悉尼的可能性。”

　　“通知东京、悉尼方面，让他们同样做好遇敌准备。”

　　斯泰克转头看向李昂，“李先生...”

　　“地衣的扩张已经停止，除了原衫藻立柱之外，所有苍白世界菌群都已进入蛰伏状态。

　　你们的人可以去疏散市民或者驻守在城市的关键要地，布置城防”

　　李昂打了个响指，铺满了新港市城区的苍白世界地衣立刻蠕动起来，主动萎缩，让出了一些城市主要干道的路面。

　　“谢谢...”

　　斯泰克深吸了一口气，明明是对方造成的麻烦，现在他还得以环太平洋联合军防部队将军的身份说谢谢，这感觉还真是憋屈而不真实。

　　斯泰克转过身去，朝其他人发布命令，“暴风赤红，切尔诺阿尔法，

　　我需要你们去驻守在城墙之外的海港，守住大陆架。

　　尤里卡突袭者，你们是唯一一台五代机甲，留在城墙边，不到万不得已不要出击。

　　至于危险流浪者...”

　　斯泰克顿了一下，看了眼跃跃欲试的半个养女，以及临时招募来的危险流浪者前驾驶员罗利·贝克特，沉声道：“你们原地待命。

　　所有人，行动起来。”

　　他重重地拍了下手掌，在场所有PPDC成员全体站直，抬起手臂，做出军礼。

　　“地球虽大，但我们已经无路可退，我们的身后就是家园。”

　　众人低声念诵完PPDC的信条，在闪亮的红色警戒灯光中放下手臂，奔跑向各自的工作岗位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百三十一章 巨兽（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 