    舞会的那天。

    十二月八号。

    正在一处游乐场的洛克，忍不住的打了一个喷嚏。

    走在洛克旁边的格温看去洛克：“又感冒了吗？”

    洛克捏了捏鼻子：“痒。”

    格温点了点头，继续着刚刚的话题：“我本来还以为苏只是说笑的，没想到，她真的没打算去舞会，而且，真的让她男朋友去邀请那个嘉莉了。”

    洛克耸肩。

    刚刚他就是因为格温聊起这个话题，而打喷嚏的。

    原因？

    未知，不过和爱情应该搭不上边。

    他盯上嘉莉的原因是因为他在嘉莉的身上，看见了转职的希望，虽然，这一次转职，耗费巨大，也算是转了一个寂寞。

    但还是让他摸清楚了一些信息。

    他需要成为超凡，才可以使用那无穷无尽的能量，其二，他还可以赋予别人，成就一名女巫。

    格温叹了一口气：“总之希望那边的舞会能够顺利举行吧。”

    洛克看去格温：“这话从何而来？”

    格温看了一眼那边走在前面，盯上了一个打枪赢玩具台面的辛迪和卡恩，说道：“你还记得，我们在体育场的时候，那个被禁止参加舞会的克丽丝吗？”

    洛克点了点头。

    那个有黑肤色血统的？

    外表，尖嘴猴腮，牙尖嘴利，做错了事，还认为不是她错，还跑到校长办公室，让他老爹起诉学校歧视的那个女的？

    那个克丽丝在被禁止参加舞会之后，拉来了她老爸，结果，依旧没能改变学校决定的这件事情，哪怕是洛克，他们也是有所耳闻的。

    格温摇头说道：“那种强势女生心里在想什么，我在清楚不过了，哪怕是她们的错，她们都会认为这是那个弱势学生的错的，在接受了惩罚之后，只会变本加厉，不会有所收敛的，所以，希望她们的舞会能够顺利进行吧。”

    这也是格温在看到指导老师名单之中有克丽丝这个人之后，提出反对的原因。

    中城高校是用来学习的，虽然学校里面也有强势学生，但没一个女学生是像克丽丝那样的，如果让克丽丝过去了，虽然成绩足够好，但，品行不行。

    格温的意见还是很有作用的。

    最起码，在科德夫人听了格温的意见之后，专门去了解了这件事情的经过之后，果断的将克丽丝的名字给划掉了。

    为了一个能够给中城高校投钱的金主，得罪了中城高校未来三年内各种奖项的承包商学神？

    格温要是因为这件事情，觉得学校不尊重她这位九年级助理，直接选择不干，毫无疑问，她男朋友洛克肯定也是不干的。

    拿未来三年，换一个金主？

    想给中城高校捐款的金主多了去了，没必要舍近求远，为了一个乡下的土财主，得罪中城高校的两位学神。

    不划算。

    洛克听着格温的话语，笑了笑，和格温走到了打枪赢玩具的那边。

    辛迪抓着一个毛绒玩具。

    卡恩在旁边邀请道洛克：“洛克，来玩玩？”

    洛克看去旁边的格温。

    格温指着那个挂在墙上，一人高的毛绒玩具，看去洛克，眨眼：“我要那个。”

    洛克笑道：“好！”

    递给了老板十块钱之后。

    洛克拿到了一把气枪，不是那种放弹珠的玩具枪。

    联邦嘛。

    谁特么玩玩具枪？

    丢人。

    二十米远的靶子，而且，靶子是那种小小的，还是转动的。

    但……

    这丝毫不能难倒洛克。

    十发。

    全中。

    卡恩和辛迪旁边张大了嘴巴。

    格温则是没那么惊讶，毕竟，爸爸乔治和她说过好多次，洛克，在开枪这方面，天赋不错，甚至，还说洛克是个狙击手的好苗子。

    洛克放下手上的气枪，嚼着嘴里的口香糖，准备谦虚一下。

    “新手的好运气。”

    “新手的好运气！”

    两句算是异口同声的话语从洛克的嘴里，还有旁边的一个人嘴里说出。

    洛克和那个人互相看去。

    “呦，好帅的小伙。”

    “好家伙，亚特兰大工程师？”

    约翰·史密斯！

    杀手界中，被称之为亚特兰大工程师的存在。

    约翰不认识洛克，但，洛克可是经过系统化培训的，对杀手界中的有名有姓的杀手，虽然没有完全见过面，但都是看见过照片的。

    如果洛克是以无双的身份过来的话，那么，约翰肯定是也能够认出无双的。

    只是……

    洛克看去约翰旁边的那个女的。

    火狐？

    不对。

    不是火狐。

    华尔街电脑服务商，简？

    并不是所有的杀手，代号都是那么霸气无边的，比如洛克的代号无双，更多的杀手，还是遵循着低调为主要原则的。

    这两个不同组织的杀手在约会？

    下一秒。

    洛克悟了。

    《史密斯夫妇》！

    那边的约翰，看着与自己惺惺相惜的洛克，伸手：“约翰。”

    洛克也是伸手：“洛克。”

    “枪法不错。”

    “你也是。”

    就在这时。

    老板将墙上那一人高的毛绒玩偶递给了洛克：“给，你枪法正好，我这刚开张，就把我最好的奖品拿走一个了。”

    洛克笑了笑，将玩偶塞给了格温。

    这个玩偶一人高，是以洛克一米八五的身高来算的，而格温，还比玩偶矮半个头。

    但格温抱着，笑容很开心。

    辛迪看着手上那小小的迷你玩偶。

    酸了。

    五分钟后。

    格温和辛迪人手一个一个高的玩偶，开开心心的玩具射击场，留下了一下子送出了三只大玩偶的老板在琢磨着，今天是不是不宜开张。

    平时一个月都不一定有人能拿到的大奖，好家伙，今天刚开张，就直接被送出去三个了。

    这要是继续下去，怕不是要宣告破产？

    洛克四个人则是开开心心的前往了下一站。

    那边偶然遇见的还不是史密斯夫妇的史密斯夫妇则是看着那朝着外面走去的洛克等人，会心一笑，感叹了一下，年轻正好。

    下午时分。

    奥古斯塔！

    嘉莉的家中。

    自从怀上了嘉莉之后，就陷入了偏执，笃定自己是被恶魔用强了，甚至，从小到大，都将嘉莉认定是魔鬼的嘉莉妈妈走进了阁楼，看着此时此刻，换上了一套粉色，自己裁缝出来的礼服的嘉莉，试图再一次规劝道：“嘉莉，告诉他，你病了，你不能去。”

    嘉莉有些无奈。

    她已经不在是几天前的自己了。

    我可以掌控自己的命运。

    嘉莉妈妈朝着嘉莉说道：“脱掉这身衣服，我们一起烧掉，然后一起祈祷，乞求宽恕，你已经被魔鬼附身了，现在我们向上帝……”

    “他不是魔鬼！”

    嘉莉直接打断道：“他给了我，可以抬起头的力量，妈妈，他不是魔鬼！”

    魔鬼试图诱惑她，献祭掉她的母亲，来获得力量。

    但洛克没有。

    就在这时。

    汤米的车已经过来了。

    嘉莉连忙取过自己多年前用自己攒下钱购买的，已经过时的小手包，准备下去，迎接自己的新生。

    但……

    “我要告诉那个男孩真相。”

    嘉莉妈妈如同癫狂了一样：“说你父亲对我用强了，你是孽种。”

    嘉莉头也不回：“你什么也别说。”

    “你这个孽种！”

    嘉莉的母亲紧随其后，跟着嘉莉下了楼梯：“一个孽种，又会带来另一个孽种，最大的罪过，你们当中的女巫必须被处死，被石头砸死，被十字架……”

    嘉莉忍不住的转身，右手伸出。

    轰！

    嘉莉的妈妈瞬间定格在了原地。

    嘉莉的表情有些痛苦且纠结：“我警告你，妈妈，别这么做。”

    “魔鬼之手，女巫，孽种！”

    “别这么做。”

    “魔鬼，女巫……”

    这时。

    敲门声响起。

    嘉莉看去自己那即将喊出声来的母亲，心念一动，瞬间，母亲闭嘴，然后右手一推，直接将自己的母亲推进了那曾经他经常被关押的小房间里面，然后咚的一声，直接关上了小房间的房门。

    收音机被按响。

    嘉莉用意念锁好了小房间的门锁：“妈妈，在我走之前，你什么都不能说。”

    开门。

    穿着白色西装的汤米，也忍不住的被此时此刻，走出来的嘉莉给惊艳到了。

    因为刚刚使用过魔力的缘故，甚至，在嘉莉从房间之中走出来的那一刻，那干枯如同枯草一样的金发都被染上了魔力的光辉，显的那么美丽动人。

    舞会现场。

    一辆加长型的白色林肯缓缓的停靠在了路边。

    车内。

    披着一头柔顺金发的嘉莉，注视着那舞会的入口，胸膛，微微的起伏着。

    紧张与不安。

    她此前从未来过舞会，这一刻，她忍不住的看向身旁的汤米，以往那些她经历的恶作剧，浮上心头：“汤米，能等一下吗？”

    汤米只是说道：“当然，等多长时间多可以的。”

    微微喘着气的嘉莉注视着窗户的外面。

    汤米说道：“她们其实没那么坏的，而且，我也需要你，自己跳舞的话，那很傻的。”

    嘉莉忍不住的笑了。

    好吧。

    是我想多了。

    嘉莉心中如是想着，深吸了一口气，给自己点了点头。

    对于高校舞会而言。

    有一个非常不错的节目。

    那就是舞会的国王与王后。

    当嘉莉与汤米被选成了这一次的王后与国王的那一刻。

    当嘉莉觉得，自己终于改变了自己的人生的时候。

    一桶猪血从天而降。

    ……

