    .................

    在奥登又一次打进之后。

    林锐过去跟雷亚尔说道：“待会我会来夹击，你只要抗住他就行。”

    林锐想去干扰下奥登打内线，不能让奥登这么肆无忌惮地打下去。

    “OK！”雷亚尔喘着气说道，他巴不得有队友来协防。

    威斯布鲁克将球带过半场。

    今天林锐打无球打得很好，索性就一直打无球了。

    威斯布鲁克也喜欢给林锐喂球，因为他的助攻数会上得很快。

    哈里斯不断地给林锐对抗，裁判今天的尺度很大，并没有轻易地响哨。

    林锐没有接球机会。

    威斯布鲁克借助雷亚尔的掩护爆发突破杀进去

    威斯布鲁克的突击能力超越了康利的防守能力，他跟不上了。

    奥登协防威斯布鲁克，林锐此时也顺势内切了。

    威斯布鲁克遇到奥登防守直接低手将球一送给林锐。

    林锐接球跨步起，奥登的转身跟不上了。

    “框！”

    林锐的双手暴扣！！

    50比40。

    林锐接连攻框得手。

    “啊！！！”林锐狠狠拽框落地之后冲着摄像机咆哮。

    上半场林锐多次在外线投篮，但到了下半场林锐就加强了自己的内线进攻。

    俄亥俄州立大学的进攻。

    康利将球还是给到内线的奥登。

    林锐果断地夹击了，奥登的处理球出现失误，他往外分球的时候将球传出界外了。

    看得出来，现在的大帝虽然很优秀，但依然有短板。

    UCLA进攻到前场。

    林锐这次也在内线低位要球。

    没办法，林锐的外线被看管得太死了。

    林锐似乎要背身单打哈里斯。

    林锐的背打说不上优秀，但有那种基本功。

    球探跟球迷都好奇地看着林锐，看看一直打面框的林锐背打技术如何。

    林锐接球的位置距离篮筐有6米左右。

    林锐先是靠住哈里斯，感受他的重心位置，随后迈出试探步。

    哈里斯顶住林锐腰部。

    “嘭！”

    “嘭！”

    林锐的背打推进。

    在力量上，林锐有优势。

    哈里斯重点防林锐的右侧转身，林锐合球跳步到中路。

    看着林锐来到内线，奥登很兴奋，他很想给林锐一个劈头盖脸的大帽。

    于是看着林锐要上篮，立刻蹦起来。

    但林锐的上篮是假动作，他将球拿回来，重心脚不变，转换脚步，另一侧的飞身上篮。

    奥登的二次反应很快，林锐不得不调高打板弧度。

    “磕！”

    “唰！”

    奥登的封盖拍在篮板上。

    林锐勉强打进！

    林锐的篮下脚步不算厉害，主要是因为奥登对他不了解。

    当然，外人看起来很牛逼。

    尤其是晃开奥登之后的高打板命中！

    林锐的整套技术动作看起来非常流畅，潇洒！

    “梦幻脚步！”

    “林锐戏耍了奥登。”

    “想不到林锐还有这么一手。”

    球迷们欢呼着。

    场上的奥登重重的双手拍球，小郁闷一波。

    刚刚他有可能二次封盖到林锐的，但就差那么一点。

    林锐也是深呼吸了一口气。

    奥登的篮下威力很大，还是不要轻易地进去为妙。

    林锐晃起了奥登，但是奥登的二次起跳有些吓人，真的差点被盖了。

    被盖帽不是什么丢人的事情，但没人想要被盖。

    斯嘉丽约翰逊在场下兴奋地喊道：“林，你太帅了！！！”

    镜头适时的捕捉到了斯嘉丽约翰逊。

    在美国的大学一个宿舍里。

    关注着这场比赛的杜兰特看到了电视上的斯嘉丽约翰逊也很激动。

    杜兰特是斯嘉丽的资深粉丝，从看她的第一部电影之后就喜欢她了。

    杜兰特想不到斯嘉丽也喜欢篮球，然后甚至她去观看四分之一决赛了。

    杜兰特恨啊！

    谁叫他首轮就被淘汰了！！

    不过，她是去看谁？

    林锐？

    很大可能。

    想到斯嘉丽跟林锐的绯闻，杜兰特的内心不是滋味，他很羡慕....

    场上。

    威斯布鲁克跟林锐说道：“林，你的脚步很秀。”

    林锐耸肩道：“我蒙的，那个傻大个太容易骗了。”

    路过的奥登听到这句，黑线ING....

    “林锐的进攻方式很全能，除了面框之外，他的背框技术也不错，这在一定程度上也给了那些拥有前三顺位球队选中他的信心。”

    “除了突破上篮跟三分球之外，林锐还有背打，他会是每一个防守者的噩梦。”

    “林锐正在争夺跟奥登竞争中的主动权。”

    巴克利跟史密斯讨论着林锐的选秀前景。

    林锐的天赋是够了，但他仍然需要尽可能多的比赛场次跟数据来作为基础！

    尤其是这样的淘汰赛。

    林锐挥舞着拳头，提升了下自己的信心。

    俄亥俄州立大学的进攻。

    还是奥登在低位在持球单打，林锐再次夹击了。

    奥登很不舒服。

    奥登将球给到空位的哈里斯。

    哈里斯接球，空位出手！！

    “框！！”

    打铁了，没投进！！

    这种大赛上，并不是每一个人都能把握住机会。

    林锐拿到篮板球之后，没有任何犹豫，果断地起速。

    林锐不想让奥登回到篮下！

    林锐的直线加速撕裂了本身就还没布置好的俄亥俄州立大学的防线。

    高速行进中，林锐吸引防守之后分球给到中路的威斯布鲁克。

    威斯布鲁克接球蹬地起飞，单手抓球砸进篮筐！！

    52比40。

    在速度提起来的情况下，UCLA占据了场上的绝对主动。

    俄亥俄州立大学的进攻。

    这次是康利的强突。

    康利没有摆脱威斯布鲁克的情况下贸然出手，被威斯布鲁克直接干脆利落地完成了封盖。

    后卫封盖后卫，这是很难得的场面。

    威斯布鲁克封盖之后是林锐拿到球，林锐直接长传球送到前场的阿弗拉罗手里。

    阿弗拉罗轻松一对一碾压对位球员打进！

    这样的快攻对于顶尖大学生球员来说都是十拿九稳的机会。

    UCLA的速度起来了。

    俄亥俄州立大学跟不上了。

    下半场比赛是UCLA占据了明显优势。

    连续的提速让奥登压根就没办法回防。

    这么打的话，比赛就很容易了，林锐的得分跟助攻数不断地上涨。

    俄亥俄州立大学的主教练连续喊停都没有办法。

    UCLA已经摸到了赢球的关键。

    ....

    ....

    “林锐的技术太全面了，除了自己能进攻之外，他也将球队的进攻梳理得井井有条。”

    “是的，这场比赛没有出现奇迹。”

    “UCLA以82比72的比分战胜了俄亥俄州立大学。”

    “奥登全场贡献了18分11篮板5封盖的豪华数据，但遗憾败北。”

    “之所以奥登这么出色的情况下俄亥俄州立大学依然输球，就是因为林锐拿下了41分10助攻10篮板的三双数据！！”

    “林锐的表现比奥登更棒，他下半场的比赛的主动加快节奏帮助UCLA锁定了最后胜利！！”

    “UCLA拿到一个最终四强名额！！”

    巴克利跟史密斯在比赛一结束之后就站起来欢呼了！

    这是一场令人激动的双星闪耀比赛！

    奥登很不错，但林锐更出色！

