    “就算你们手中的金粉是因为剪碎了清影的祭祖古服，那么我问你们，那二太爷爷的祭祖古服，又怎么出现在这里？”这时，秦北突然站出来问。

    “这我怎么知道？我承认剪碎祭祖古服的人是我，但是那祭祖古服怎么到你们这儿的，我可不清楚。”

    苏景玉嘴角一瞥，脸上闪过一丝得意的笑容。

    反正她已经为手上的金粉来源找到绝佳的借口，至于二太爷爷的祭祖古服是怎么出现在苏清影的院子里，他们只需要打死不承认即可。

    反正没有证据，谁还能强逼着他们承认不成？

    “既然如此，那....”

    二太爷爷正想将此事算了，秦北却突然发声。

    “等一下！”

    “你们还真是不见棺材不掉泪啊！既然如此，小枫，将房檐上的摄像头取过来吧！”

    秦北直接指向一处拐角屋檐，众人的目光随即看去，发现在屋檐一处不起眼的地方，果然藏着一个摄像头！

    “什么！你！”

    苏景玉瞬间脸色狂变！瞬间有一种掉到坑里的感觉！

    “早就猜到这一切是你们搞的鬼！想要故意诬陷清影！昨晚你是怎么将衣服偷偷送进来，屋檐上的摄像头，已经拍的一清二楚！”

    “哥，昨晚拍下的视频我都传到这手机里了，要不要拿出来看看？”顾小枫跑过来递给秦北一个手机。

    取过手机，秦北的脸上出现一丝笑容：“需不需要我将手机里的视频放出来给大家看看？”

    “我...我不知道你在说什么....”

    苏景玉脸色慌张，突然，她抢过秦北手中的手机，猛地摔碎！

    “苏景玉！你这是在做什么！”

    二太爷爷的脸色瞬间沉了下来！

    苏景玉这番举动，分明就是此地无银三百两！

    二太爷爷这一吼，瞬间将苏景玉给吓得清醒过来，她这才意识到自己犯下了大错！

    自己毁了证据，不就是变相的承认了偷衣服的人就是她自己？

    “二太爷爷，我...我...”

    这一次，苏景玉彻底慌了神，她百口难辩！

    “奶奶，爸，我..我现在该怎么办？”

    苏景玉将求助的目光投向苏老太君和苏国豪。

    “我怎么知道？死丫头！你们干这件事情的时候为什么都不和我商量一下？现在事情闹大了，怎么收场？”

    苏老太君的脸色也是无比难看！

    “苏景玉，事到如今，你还有什么好久解释的？”二太爷爷冰冷的目光看向苏景玉。

    “对不起...二太爷爷，是我...是我一时鬼迷心窍...求求您饶了我吧..我再也不敢了！”

    “偷衣服的人真的是你？”

    “二太爷爷，景玉只是一时糊涂，求求您放了我这一次吧！”苏景玉跪在二太爷爷的面前，瑟瑟发抖。

    二太爷爷的眼睛冒着寒光：“苏景玉！你心胸狭隘！剪碎清影的古服不说！还敢偷本族长的祭祖古服，还妄图家伙清影！简直是无耻至极！”

    “二哥，对不起，我...”

    苏老太君刚想过来求情，却被二太爷爷一把喝住：“你闭嘴！我苏家后辈堕落至此，你无权干预！”

    “此番正逢祭祖大事，没想到我苏家族内竟爆出如此丑闻！可耻！本族长现在宣布！苏氏子弟苏景同！苏景玉！你二人触犯族规！行族规！杖责三十！此二人将永远从族谱中除名！永世不得为我苏家之人！”

    “什么？二太爷爷！不要哇！我知道错了！求求您饶了我吧！”苏景玉跪在地上连连磕头求饶。

    “二太爷爷，我错了，我再也不敢了！我再也不敢了！”

    苏景同也跪在地上，脑门子都快磕出血了！

    “哼哼！真是自作孽，不可活！”

    看着苏家兄妹遭受惩罚，从族谱中除名，陈美兰只感觉自己的胸口像是出了一口恶气！

    一众苏家亲戚也是纷纷对苏景同苏景玉口诛笔伐！

    “真是无耻啊！简直胆大包天！连祭祖古服都敢动！”

    “就是！一开始就因为他们的误导，咱们差点得罪清影！没想到他们还不知错，还妄图想要往清影的身上栽赃！我呸！”

    “族长将这两个败类逐出家族的决定是正确的！青州这一脉的人品行败坏！咱们以后得离他们远一点！”

    “我真是瞎了眼！还说他们将来会有出息！没想到却是两个臭虫！”

    反应过来的苏家众人一想到自己刚刚差点又误会苏清影，纷纷对二人破口大骂！

    光天化日之下，苏家兄妹只感觉整个人如坠冰窖！

    完了！

    这一切都完了！

    在二太爷爷的授意下，苏家兄妹被执行族规，很快，偌大的祠堂内传来二人如同杀猪般的惨叫声！

    看着被执行族规的孙子孙女，苏老太君只感觉自己的心都要碎了。

    “苏清影！他们可都是你的亲兄弟姐妹啊！你这么害他们！你还有良心么！”苏老太君气的发抖！

    “奶奶，您扪心自问，您有将我当成您的孙女么？这些年，你是怎么对我的？他们口口声声诬陷我的时候，您又怎么做的？现在您说我害他们，不觉得有些可笑么！”

    苏清影第一次当面顶撞苏老太君！眼前这个所谓的奶奶，在她的心中，已经比陌生人还要陌生！

    “你！苏国雄！这就是你的好女儿！”苏老太君的脸都要气歪了！

    “妈！这次是你们做的太过分了！”

    饶是苏国雄脾性再懦弱，此刻也无法忍受他们对自己女儿一而再，再而三的栽赃！

    “苏国雄！你怎么跟妈说话的？我苏国豪从今往后，再也没有你这个兄弟！”

    “妈，您小心点，别气坏了身子！”苏国豪连忙安慰苏老太君。

    不多时，族规执行完毕，二人如死猪般被抬了出来，苏老太君连忙来到二人的身边，一脸心疼。

    “奶奶，我的屁股好疼啊！我要裂开了！”

    苏景同满头大汗，三十大棍，几乎要了他的命！

    “这都怪苏清影那个贱女人！要不是她！我们也不会落到如此地步！苏清影！我一定不会放过你的！总有一天！我要你比今天的我更惨！要惨上一万倍！”

    苏景玉看向苏清影的目光中充满了原地，内心暗暗发出诅咒！

    “对了，忘了告诉你们一件事情。”

    突然，秦北脸色玩味的来到二人面前，蹲下身来。

    “其实，我刚刚是骗你们的，你再仔细看看，那个手机，只是个模型，哪有什么证据？”

    “你说什么？”

    众人连忙看向刚才被苏景玉摔碎的手机，发现果然是个模型！

    “你骗我！你竟然敢骗我！”

    苏景玉瞬间就抓狂了！这个该死的东西竟然骗她！

    根本就没有什么证据！

    众人如今面色也纷纷了然！秦北这是玩了一手无间道！

    要不是苏景玉自己心虚，她栽赃苏清影的事情，也根本不会暴露！

