    “陶君，这到底……”

    陶知命趴在垫子上闭上了眼睛：“知道我的名字了啊？看的新闻，还是美姬夫人告诉你们的？”

    “……是的，还说以后，就只等着您……”汐水小声地回答，然后又说道，“新闻上也看到过您……这该不会是那位上田大人……上次留下的暗伤吧？”

    “什么暗伤，今天刚打的。”陶知命叹道，“要是知道我今天来这里了，明天还得打得更狠。”

    “……”小姑娘不敢问了。

    她也不明白，陶君如此大张旗鼓地向上田家大小姐示爱，怎么又……跑到这里来。

    他确实不像电视上别人说的那么痴情……

    “先帮我敷一敷，按一按吧。”

    陶知命毫不在意这些，闭着眼睛享受起来。

    今天面对森泰吉郎，刻意表现得那么愤怒，非要他先拿出平等合作的态度来，是有必要的。

    森家的真实处境，也许上田正裕知道得都不够全面深入，总要两相印证一下。

    另外，他确实有点烦森次郎那个伞兵老整些幺蛾子，毕竟川岛姿子还是东大的同学，如果真搞风搞雨了，难道让他在东大的校园里出手教训女人？

    不过陶知命确实很意外，森泰吉郎居然干脆利落地选择了土下座。

    虽然说大家鞠躬来鞠躬去的，心理接受能力挺高，但土下座毕竟不一样，尤其是面对着他这个年轻人。

    不过听森泰吉郎说了一下森家的现状后，陶知命有点理解了。

    森泰吉郎原本是以为，上田家还是会尽力帮助他的。但那通电话可能粉碎了森泰吉郎的一道心理防线，因为上田正裕既然和陶知命沟通如此密切，也许已经以陶知命的计划为主了。

    那么，如果森家在陶知命的计划中处于敌人的位置，上田家又怎么可能脚踩两条船？

    再加上陶知命点出了他们曾经与友和有阴谋，森泰吉郎知道必须立刻做出抉择了。

    看到自己记忆中后来暂时成为世界首富的人在面前对自己土下座，老实说挺爽的。

    但陶知命愈发不敢低估他了，因为在没有自己出现、给他带来额外压力的那个时空中，森泰吉郎应该是挺过了这一关的。

    不知道具体是怎么做到的，总之应该会很厉害吧？

    陶知命又想到木下秀风的反应，睁开了眼睛。

    把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。尽管自己很强势，但最后的结果，应该能让木下秀风看出来这一点，所以才说庆幸最开始是把他当朋友。

    就连森家这样曾经的敌人，他也不是立场绝对地将他们永远视作敌人。

    毕竟都只是因利益而起的争锋。

    时至今日，不管木下秀风也好，还是森泰吉郎也好，都应该明白：大财团之所以那么牛逼，就是因为他们的人多，多得像一张网，让森泰吉郎这样的精明的人，不知不觉地就发现，董事会中的谁谁谁，原来都是财团的人。

    他们的股份加起来，竟然已经不知不觉逼近了警戒线。

    不管在这个计划里的各方是怎么以为的，但陶知命真正的底气，仍旧在上田正裕那里。

    因为，只有上田正裕，才是真正有着谁也无法料到的觉悟。

    陶知命的视线顺着眼前的膝盖慢慢往上移动，忘归潮正在为他敷着脸。

    旁边，红雨捏着他的肩膀。

    脚，也搁在汐水的身上，由她舒缓着疲劳。

    陶知命惬意地叹了一口气，今天还是好好享受一下吧。

    这样的话，上田大人明天继续虐起他来，陶知命心里也好受一些。

    毕竟自从把事情闹大之后，他已经很难得地禁断修行很多天了。

    今天……破个戒……

    ……

    次日一早，须贺德男刚到上田家没多久，就听院墙外一声高喊：“上田大人，陶大郎前来请教！”

    上田晴子为难地看向了丈夫。

    “……他昨天不是刚刚脸都被你打肿了吗？”须贺德男愕然问道，“今天又来了？”

    上田正裕很郁闷地说：“我知道，他要是继续来挑战，我就继续教训一下他。但这如果每天都来，我还能去办其他事吗？只要这样连着三天，我们上田家又会成为新的焦点！”

    须贺德男目光闪了闪：“今天，请他到剑道室吧。不被人看见的话，谈谈话就行了。”

    上田正裕无奈地点了点头，上田晴子就往门口去了。

    “爸爸！爸爸！我听到陶大郎的声音了！父亲大人，放我出来啊！”

    须贺德男听着不远处卧室里上田夏纳的声音，无语地看着上田正裕。

    趁着陶知命还没来的这个空隙，须贺德男意味深长地说道：“上田君，你这是真心抗拒那小子啊，跟会长大人的计划可不一样。”

    上田正裕弯了弯腰站起来：“我对这个计划的抗拒，平野会长很清楚。在那小子和木下秀风决定脱离住友加入三菱之前，在那小子接受成为婿养子的条件之前，我不会为这个计划做额外的事。除非岩崎家主亲口告诉我，当年的约定已经完成。”

    “……上田君遵守诺言的品格令我钦佩。”须贺德男这句话倒是由衷的。

    有时候，这种人身上执拗的一股劲，会带来一种奇特的人格魅力。

    但也让局面更复杂了就是。

    明明是计划里重要的一环，但偏偏是不拒绝又不主动合作的态度。

    这也没办法，上田家虽然持有一些三菱旗下会社的股份，但他根本无所谓话语权、收益，也没有其他的野心。

    听说就连霞会馆的理事，也是因为岩崎家主建议，才去担任的。

    当初，仿佛也是什么条件的交换。

    须贺德男随着上田正裕来到了剑道室，不一会之后就听陶大郎在门外愕然问道：“伯母，这样把夏纳锁起来，怎么能够……”

    “陶君！请这边走！”上田晴子仿佛并不愿意谈这一点。

    “大郎！大郎！救救我啊！”

    “……”须贺德男看了一眼在那边坐得端端正正闭目养神的上田正裕，心里有种古怪的想法。

    怎么陶大郎那家伙在电视上描述的局面，变得跟真的一样了。

    上田家的女儿，对这家伙情意十足，而她的父亲，居然把她缩在了卧室里，不让她出门。

    果然不一会，就看到脸色难看的陶知命进来了。他正要开口说什么，但看到自己之后，却很惊愕地说道：“须贺专务……您也在啊……”

    “好久不见，陶君。”须贺德男精神一振，微笑着说道，“听说昨天已经被击伤了，今天没有外人，我们正好可以交换一下意见。”

    “……可以稍后再聊吗？”陶知命向他行了一礼，然后就沉声问道，“上田大人，将孩子囚禁在房中，这就是您教育孩子的办法？”

    须贺德男表情一僵。

    你这家伙……是故意往逆鳞捅吧？就不信你到今天，还不知道上田家长子当年犯错的事。

    果然，上田正裕睁开了眼睛，里面满是怒火，拎着竹刀就站了起来：“我上田正裕一生行事，何须他人指点！”

    陶知命虎躯一震，上田欧巴巴，你怎么说出这么有逼王范的台词了？

    演技见涨啊。

    他站定行礼之后，“哈！”地一声就冲了过去。

    “啊——”

    “嘶——”

    “疼疼疼——”

    须贺德男人晕了，然后又听不远处的上田夏纳在房中悲呼：“停手吧！停手啊！大郎，放弃吧，不要再来了！我认命了，认命了——父亲大人！停止吧！”

    上田正裕咬着牙，竹刀更凌厉了。

    这次没打脸，但陶知命有点吃不消了，站在不远处双手握着竹刀，弯着腰喘着气。

    须贺德男怀疑自己在看家庭苦情戏。

    所以他满脑子的问号，不由得站了起来：“今天就到这里吧，陶君……快休息一下。”

    陶知命站直了起来，对上田正裕弯腰行礼，然后走到了练习室外的檐廊上坐下，伸手挽起袖子。

    须贺德男走过去一看，胳膊上淤青一块块的。

    他不知道为什么自己也觉得隐隐的痛，等到上田正裕也走到了一旁拄着竹刀看院子，脑袋也开始痛了。

    “事到如今我也发现了。”陶知命喘匀了呼吸开口，“本来因为和夏纳，和山本教授关系不错，还受邀来到家里做过客。但自从平野会长提出了那个建议，就把我当做真正的仇人来看了。须贺专务，今天又专门来一次，就是因为昨天出乎我的意料：上田大人下手太狠了！难道让我做婿养子这件事，你们没有沟通确认好意见吗？这让我和秀风大哥怎么放心？”

    “……”须贺德男只能说道，“但你为什么又要公开说，你绝对不会做婿养子的？”

    “我那是为了做给住友看啊！”陶知命恼怒地说道，“现在好了，之前把声势造得太大，我能够轻易放弃，破坏自己的形象吗？但只要每次来，就是一身伤。上田大人，你到底为什么这么排斥我？夏纳和我明明是真心相爱的！”

    上田正裕鄙视地看着他：【你小子今天脚步虚浮，绝不是因为昨天的伤！】“你不是说，要去搞清楚真相的吗？”

    须贺德男心里刚一凛，就听陶知命说道：“不就是当年夏纳的哥哥犯了错死了吗？一定需要的是婿养子，我理解。但我挑战了很多次之后，终于拜伏在上田家的剑术之下，愿意为了爱放弃过去的执着，那才说得通啊！但您不能现在就把我打残废吧？上次不是请平野会长转告一下，您下手轻一些吗？”

    “因为你那些广告挂满全城三天的原因，至少要让你吃三次苦头。这是冒犯了上田家名誉的惩罚，有什么问题吗？还是说你因为这种原因成为我的婿养子，就以为将来不用尊重我，不用尊重上田家的名望和传承？”

    “……失礼了。那么请问，今天是第三次苦头了吧？”

    上田正裕却对须贺德男说道：“须贺专务，你也必须让他保证，以后再也不能带记者来，只能到剑道室来，一周也不能超过两次！我先失陪了！”

    听着背后的脚步声，陶知命长长叹着气：“须贺专务，听说安斋专务亲自去了一趟森集团。昨天晚上我们约见了森会长，确认了一些事情。平野会长，该不会只是拿秀风大哥和我作为工具吧？其实根本没有让我成为上田家婿养子的诚意吧？”

    须贺德男赶紧回答：“当然不是！平野会长绝对有这个诚意！只是……”

    “要不，这个提议我们搁置吧。已经树立起来的形象，我想办法收尾吧，就算丢脸就丢脸吧。‘上田大小姐只是觉得和普通人的恋爱很有意思，我被骗了’，以后就专心做个经营舞厅的浪子，这个更加适合我。”

    “……”须贺德男干笑道，“放心吧，会有解决办法的！”

