    “这是个什么东西？”上原野目不转睛的盯着监控里面的回放视频，回放的视频没什么特别的线索，但唯独有那么几帧出现了问题。

    摄像头录像一般要25至30帧每秒，这样才能保证录像画面的流畅度。

    通常监控也都是用的这种摄像头，刚刚回放的视频里，在某一秒的时候，突然有着一道黑影一闪而逝。

    就像是那些解密或者灵媒综艺一样，播放一段似是而非的视频，再由所谓的灵媒师、除灵师来讲解，模模糊糊，假假真真。

    不足一秒的画面里，估计仅有几帧能看清那道黑影的大致模样。

    “把这段视频带回去抽帧，我总感觉那道黑影有着模糊的人形，说不定这个案件真的跟那些鬼怪有关。”

    “连神明都出现了，那已经没什么不可能的了。”

    上原野看了一会儿视频片段后，揉着眼睛缓缓说道，黑影虽然不明显，但大致还能看出来是个人形，不过因为像素的问题，整体还是比较模糊的。

    但带回去抽帧处理后，就可以把模糊的部分修补的更清晰些，也许能猜测到这个黑影到底是不是一个人。

    “对了，系长，还有这个，监控里还录下了死者的身影，就在今天早上。”

    立在一旁的警员见上原野看完后，又把监控录制下来的视频调动至今天早上的时间段。

    视频中，一辆深蓝色的汽车先是停在了停车场，然后死者石川奈美率先下车，随后一个男人也跟着下来。

    两人举止亲密，仿若情侣，随后一同进入了电梯里，监控视频到这里就结束了，之后的监控里，他们两个的身影再没有出现过。

    直至黑影在那几帧里出现后，再过不久，他们警察的身影也出现在了监控里。

    这个时候就是楼上住户报警的那个时刻，也是他们来调查的那个时间段。

    “这个男人，他的身份是？”把视频进度又拉到早上的时间段，上原野指着石川奈美身边举止亲密的男人问道。

    “这个男人名叫川下野也，是附近的住户，我们在这栋楼里没找到他，监控中也没有他离开的画面，他仿佛凭空消失……。”

    “不！”上原野突然打断了旁边警员的话语，“他没有消失……”

    上原野突然想起了那个没有行凶痕迹的房间，说是没有痕迹，那也只是没有凶手动手的痕迹。

    而其他的痕迹却是一点都不少，地面上除了满地的小气球外，还有着脱掉的衣物，有男有女，女性衣物自然是石川奈美的，但男性衣物，上原野最开始还以为那是石川奈美丈夫的衣物。

    通过住户信息的调查，他们也得知了死者石川奈美是有丈夫的，但看完监控录像后，上原野发现了一个盲点。

    死人的现场，地面上男性的衣物，跟监控中川下野也穿着的衣服一模一样，这让上原野有了一个恐怖的猜测。

    那具被石川奈美抱住的枯骨，也许就是监控录像里面的川下野也。

    但……这怎么可能了？

    一个大活人突然变成了枯骨，这怎么想都不符合科学，虽然如今这个时代，科学已经摇摇欲坠了。

    该怎么说了？科学的尽头是神学，这句话还挺有道理的。

    “呼～匪夷所思啊，只能等枯骨的鉴定结果了，还有地面上衣物的DNA调查。”

    一般衣物上都会掉落皮肤碎屑或者头皮屑的，除了血液外，毛发、皮肤、身体组织碎屑都可以提取DNA，然后用来鉴定。

    现在的方向就是鉴定衣物上面的DNA和枯骨的DNA，是否为同一人。

    “如果那具枯骨真的是川下野也，那就不用怀疑了，这次的案件肯定和超自然有关。”

    “把收集到的线索带上，收队！”

    ………………

    半晌之后，警视厅鉴识室内。

    上原野手拿三份报告，鬓角的发丝间流下了一滴冷汗。

    他手中的正是枯骨与小气球还有从衣物上提取的DNA鉴定报告，这三者的鉴定结果表明，上面的DNA都属于同一个人。

    而这，也表明了一个事实，那具枯骨，真的是监控里面的川下野也，他变为了一具仿佛死了几十年的枯骨。

    “这到底是怎么回事，川下野也与石川奈美为什么会死，而且死的模样还完全不同！”

    “再者，他们之间的关系到底是什么？”手拿报告的上原野，就在原地思考了起来，突然之间，他想到了满地的小气球，“莫非是**关系？！”

    “那石川奈美的老公也太惨了，对了？她老公了？”

    仿佛灵光乍现，上原野突然想起了某个被忽视的地方，如果说石川奈美的其他家属因为不在静冈县，所以没来得及来到现场还说的过去。

    但一直和她住在一起的老公去哪了？他们也不是没有联系过死者的老公，但电话都是无法接通。

    为什么会无法接通？又是什么原因，石川奈美的老公才一直没出现！

    “呼，为什么总是忽视了这些明摆着的问题，感觉脑子一直没转过来似的。”

    上原野放下手中的报告，靠在墙壁上闭着眼睛梳理着这起案件的经过，顺便也看看自己是否有忽视了什么。

    六楼住户报警，所以他们才会去现场，案发现场发现了两具尸体，一具是房间的女主人，一具是住在周边的男性外人，女性尸体没有任何伤痕，如同被活活吓死了一样，男性尸体则彻底变为了一具枯骨，仿佛死去了几十年。

    但从监控来看，他们早上还在监控中露相，中午却一同死亡，而且死法还完全不相同，临死前估计还在做一些不能明说会被屏蔽的事情。

    作为女性死者的老公，也就是五楼公寓的男主人，却从始至终都没出现过，电话也是无法接通，根本没能联系上。

    “石川奈美的老公会不会知道些什么，还是说，他也有问题？”

    “还有那道黑影，实在是无法让人忽视啊。”

    喃喃自语的上原野，突然想起了自己最开始吩咐的事情，把监控里的那道黑影抽帧再精细化，而现在过去了这么久，应该快好了吧。

    思至此处，上原野放下了手中的报告，向着另一个房间走去，希望黑影那里也能得出什么线索来。

    最好还能把黑影解析清楚，而且，这件事也可以上报给第六课了。

    诡异的死法明显就是超自然存在的原因，现实中的人类不可能直接让一具尸体变为枯骨。

    虽说他们也对超自然有了一定的执法权，但还是完全交给第六课为好，尽管这件有关超自然的案件会是一个大功劳，但也得有能力吞下去才行。

