    “蹩叔，我们什么时候开始学缩地成寸呢？”

    　　“今晚三更，城南小树林，你等我。”

    　　沈默：“……”

    　　深更半夜的小树林里传神通。

    　　听上去怎么感觉怪怪的？

    　　沈默很是诧异，老早前他就很好奇，为啥电视剧里的老前辈传神功都要在夜深人静渺无人烟的隐蔽之地。

    　　仅仅是因为法不传六耳么？

    　　那不见得吧，在屋里房门一关，也能做到法不传六耳。

    　　为啥非要整在黑咕隆咚的小树林里，这玩的到底是什么套路？

    　　沈默带着好奇开口询问道。

    　　“蹩叔，为啥要在小树林里，这里不行么？”

    　　蹩叔没有接话，而是看向来福木雕店的二楼卧室，随后用一副“你的口味好重”的表情盯着沈默。

    　　沈默恍然大悟，终于明白过来，感情蹩叔已经发现了二楼的林灵儿，南南以及狗蛋，他是怕缩地成寸的法门被她们偷听了去。

    　　既然如此，沈默也只好答应蹩叔，今晚城南小树林，不见不散。

    　　蹩叔点了点头，重重的拍了拍沈默的肩膀，提醒道，“年轻人要注意身体跟营养。”

    　　沈默尴尬，这句话是啥意思？

    　　他身体可好着呢，营养也完全跟得上，怎么就得注意了？

    　　蹩叔见沈默不解，直言道。

    　　“人鬼殊途，人妖难合，年轻人要懂得节制，不要荒废学业，浪费精力，到头来沦落一场空。”

    　　沈默愕然，蹩叔这是想到哪去了，他可是出了名的有比数，根本就不是蹩叔想象中的那种人。

    　　沈默想开口解释却被蹩叔打断。

    　　“不用解释，我都懂，蹩叔我也是过来人，年轻人嘛，谁还没个爱好了。”蹩叔摆摆手，饶有经验地说道，“不过说实话，你比我当年潇洒，蹩叔我当年只是找了只狐狸精，你就厉害了，不仅有妖，连鬼都不放过。”

    　　沈默欲哭无泪，“蹩叔，你说啥呢！我可是正经人，她们要不是我的朋友，要不是我的店员，要不是我的宠物，我们之间的关系很纯洁。”

    　　沈默话锋一转，追问道，“听你的意思，蹩叔你年轻时候有故事呀。要不，我陪你整点小酒，我们絮叨絮叨？”

    　　蹩叔一愣，暗道自己不仅想多了，还把自己的老底给都出来，连忙搪塞道，“陈年旧事不提也罢，酒倒是可以喝，但今晚咱们有事，该日吧！”

    　　“也行，我这里常备老酒，就差您的故事。”

    　　蹩叔干咳两声，缓解一下尴尬，找了个由头便离开来福木雕店。

    　　等到蹩叔离开，沈默关掉店门，直接上了二楼卧室。

    　　推开房门，一眼就看到南南在召唤师峡谷驰骋厮杀，玩的乐不思蜀，难以自拔。

    　　林灵儿正坐在床榻一角，逗着狗蛋寻开心，沈默总觉得灵儿与狗蛋之间的关系，要比他与狗蛋之间的关系都要好。

    　　林灵儿见沈默回来，立刻从床榻上飘起身，满脸兴奋地对沈默说，“小默默，你终于回来啦。”

    　　“叫我默哥！”

    　　“好的，小默默！”

    　　沈默：“···”

    　　算了，她开心就好。只不过是一个称呼，何必跟女鬼计较这么多。

    　　男人嘛，大度一点，除了太监，其他都不算是事儿。

    　　“书面报告写好了？”

    　　“当然，我可是盐大汉语言文学系的才女，一份三千字的书面报告对于我来说简直就是小kiss。”林灵儿说着，指了指南南，“等小南打完这把游戏，我打开Word让你看。”

    　　沈默瞅一眼南南的游戏界面，她玩的还是女神艾希，游戏才刚开始三分钟，距离结束还有很长一段时间。

    　　于是，沈默便跟林灵儿谈起了关于鬼蜮的事情。

    　　简单地向林灵儿描述一番眼镜男的鬼蜮，沈默好奇地盯着灵儿，等待她的回答。

    　　“鬼蜮嘛！这个我也能做到。”林灵儿自信地说，“我之前还是水鬼的时候，学海湖就是我的鬼蜮，整片学海湖都归我管。”

    　　林灵儿摆出一副快来夸我的样子，但沈默却木讷地等她把话讲完。

    　　灵儿等不到夸赞，轻哼一声，“每只缚地灵都有着创造属于自己鬼蜮的潜力，但不是每一只缚地灵都能创造成功，这里面涉及地因素有很多，鬼气修为，怨气程度····总之，能创造鬼蜮的鬼，都是鬼物里的稀有品种。”

    　　沈默明了，怪不得他碰见这么多鬼，只有林灵儿跟眼镜男拥有鬼蜮，感情这玩意就跟宠物里的稀有品种一样。

    　　那么，问题来了。

    　　林灵儿现在已经摆脱缚地灵的束缚，她还能拥有属于自己的鬼蜮吗？

    　　“不行了，”林灵儿摇摇头，“爬完网线那晚，我就对学海湖失去掌控力，我已经是一只自由的灵，当然不能拥有鬼蜮喽。”

    　　沈默有些失望，但还是不愿意放弃，毕竟，拥有鬼蜮的鬼物，不仅实力强的一比，他刚刚还发现一个好处，那就是极富收藏价值。

    　　这可是鬼物里的稀有品种。

    　　林灵儿曾经拥有，不能因为他的胡闹，而被整的退阶。

    　　“灵儿，你再好好琢磨琢磨，试着找找当时的感觉，说不定，你能够创造出新的鬼蜮呢？”

    　　林灵儿美眸微皱，她心底也希望拥有属于自己的鬼蜮，沈默这么一说，她便尝试起来。

    　　嗡！

    　　只见林灵儿缓缓漂浮悬空，周身的鬼气化作淡淡地白雾将她整个笼罩起来，给人以极为朦胧与模糊的感觉，精致可爱的脸蛋在白雾中若隐若现。

    　　沈默看的出神，不敢出声打扰。

    　　等待许久，白雾散尽，林灵儿缓缓落下，失望地说道，“不行，创造不出来，鬼蜮必须与灵有所牵绊，我死在学海湖，就只能在学海湖创造鬼蜮，其他地方根本无法与我的鬼气产生反应。”

    　　哎！沈默也是为林灵儿惋惜不已，多好的稀有品种，就这么被自己给嚯嚯的降级了。

    　　要是当初知道，沈默绝对不会让林灵儿爬网线的。

    　　爬网线？！

    　　沈默立刻看向了电脑，忽略过南南超神五杀的提示音，他的心里有一个疯狂地想法。

    　　并且，这个想法随着它的萌芽，迅速向苍天大树成长起来。

    　　林灵儿是爬完网线摆脱缚地灵的束缚的，那么，逆向思维来讲，再让她爬一次网线，能不能让灵儿将互联网作为她的鬼蜮呢？

    　　这个想法很疯狂，但是沈默心底清楚，如果林灵儿成功了，他和林灵儿将打开一道通往现世界的大门。

