    “还有，它的属性为何增加了40%呢？”

    同时他有些好奇，看样子地狱犬括号里面的属性得到了不少的增强。

    他记得魅媚当初说过，领主的实力魅力属性，能增加召唤恶魔的属性。

    姓名：郭修文

    种族：星空人族

    种族等级LV5（630/500）

    德鲁伊LV2（0/2000）

    恶魔术士LV1（0/1000）

    力量：4（+7）（+15）（+1.6）=28

    体质：6（+8）（+15）（+2.4）=31

    敏捷：3（+4）（+15）（+1.2）=23

    精神：3（+4）（+15）（+1.2）=23

    魅力：11（+18）（+15）（+4.4）=48

    剩余可分配属性点：12

    剩余可分配技能点：10

    天赋：生物亲和、自然之子、恶魔专精

    技能：变形术、召唤伙伴LV2、回春术LV3、献祭、生命汲取、召唤地狱犬LV2

    装备：铁甲靴、蓝宝石、法师戒指

    郭修文这才发现，不知不觉中，自己的属性点已经暴增。

    大头当然是就职了德鲁伊和恶魔术得到的，这两个英雄职业，一个等级就可以全属性增加五点属性。

    除此之外，郭修文发现自己进阶到黑铁阶以后，每提升一级种族等级，增加的属性也从5%升级到了10%。

    虽然因为基础属性不多，等级提升后加的属性也不算多。

    可种族等级不仅可以增加自由属性点以及技能点，而且还可以不断进阶，尤其是在进阶后，更是可以一次性增加大量属性点。

    这么算起来的话，其实提升种族等级是最划算的。

    而且在提升等阶之前，等级越高越合适。

    郭修文看了看自己足足48点的魅力，再想到两头地狱犬足足40%的属性提升，他自然就知道了真相。

    “嘻嘻，领主大人如果不需要用它们，那直接取消召唤就可以啦，现在知道，我没有骗你了吧。”

    魅媚把玩了一阵地狱犬，便对它们没有了兴趣。

    挥手示意他取消召唤。

    郭修文想了想，直接取消了召唤，然后他发现，召唤地狱犬的技能并没有进入冷却。

    也就是说，他随时可以召唤出地狱犬，也可以随时取消。

    想到这里，他突然发现自己貌似发现一个BUG。

    “媚媚，如果，我是说如果啊，我召唤出来的恶魔要是死掉的话，那么下一次召唤会不会受到影响呢？”

    “嘻嘻，领主大人不要想那么好的事情，如果你召唤的地狱犬死掉的话。

    那么下次想要再召唤新的地狱犬出来，首先就是必须间隔二十四小时，然后需要献祭一定数量的资源，才能重新召唤。

    还有哦，领主大人需要知道，如果你召唤的地狱犬阵亡的次数超过十次。

    那么不仅需要间隔四十八小时才能重新召唤到新的地狱犬，招募地狱犬的资源也需要翻倍。”

    果然，魅媚告知他的消息，他在介绍上面并没有看到。

    看来这其中一部分事情，是他所不能了解到的。

    不过想到如果目前召唤的地狱犬死掉，需要重新献祭资源才能召唤新的。

    他倒是想到了兵营。

    招募新的兵营也需要资源，只是时间会更长一点。

    而且士兵的实力培养是需要进攻战斗并且消耗资源的。

    但是地狱犬的实力提升，却只需要他提升召唤等级就可以。

    这两点倒是有不一样的地方。

    来都来了，郭修文便再问了问媚媚关于自己击杀骷髅和幽灵得到魂晶的事情。

    “嘻嘻，那个石头人说得没错，不过领主大人不必担心，即使你得不到魂晶和材料，只要墓园的势力发现你，也同样会对你发起进攻的。”

    “石头人？”

    郭修文没有在意对方挖苦的话，而是听到了她对007的评价。

    007是石头人，这倒是他没有想到的地方，不过石头人会魔法？

    “嘻嘻，领主大人还不知道吗？市场的管理者是石像鬼，只有恒定了传送术，并且同一批次炼制出来的石头人，才能够轻易的隔空传送物资。”

    石像鬼！

    “007是被炼制出来的？谁有能力炼制这么多石像鬼？你别说市场数量很少吧？”

    郭修文听到007是石像鬼，而且所有的市场管理者都是的时候，突然想到了一件事情。

    那就是市场的数量，据他所指，新手期的时候市场还比较少，但是昨晚十二点过后，他就发现，市场一下子暴涨到上百个。

    他便猜测，这些新冒头的市场，大部分应该是被领主抽奖抽到的。

    不然的话，完全无法解释晚上十二点过去那么一会儿就冒出那么多，总不能是有领主趁夜出击，攻打野怪得到的吧。

    他倒是不觉得所有的领主都和他一样，身处这种野外不方便也不合适外出的环境。

    但是冒出那么多领地，还是有点不可能。

    要知道，郭修文自己可是拥有五次抽奖的顶尖领主，但是他一张图纸类物品都没有抽到。

    这说明建筑类的奖品中奖率肯定不至于太高。

    如此一来，出现几十个市场，就可以粗略猜测一下，领主大陆的领主数量绝对少不到哪里去。

    有多少数量的领主，那么按照配置来说，就应该有多少的市场。

    而有多少市场，按理就应该有多少市场管理员。

    郭修文自己猜测，领主的数量应该不会低于六位数，这还是他趋于保守的猜测。

    那么有什么势力，能一次性炼制如此多的石像鬼呢。

    “嘻嘻，领主大人是怎么来的，那些石头人自然就是怎么样被炼制出来的。”

    魅媚在这种事情上，倒是没有隐瞒他。

    郭修文想了想，又问了一个问题。

    “在领主大陆，神祇的数量是不是很多？”

    这一次魅媚没有马上回答他的话，她背后的肉翅不自觉煽动，翅膀顶端的小爪子甚至不自觉的挠起了自己的头发。

    就在郭修文以为自己要大开眼界的时候，可惜对方胸口的头发虽然跟着头部发梢的发丝浮动，却一直都是上下浮动。

    面对这种百分百必然盖住的天赋，虽然他也可以饱一饱上下起伏的眼福，可关键点却还是看不到丝毫。

    “嘻嘻，这个就需要看领主大人是怎么想的啦。”

    这一次魅媚没有直接回答他的问题。

    “嘻嘻，不过只要领主大人继续提升自己的实力，那么就有机会得到第二位伟大的存在关注的。”

    但是接下来对方一句话，却让郭修文有些愣神。

