    叶封想到自己刚才的行为，倒吸了一口凉气，刚才的他看似控制了鸿蒙灵气，可实际上他只不过是挪动了一下鸿蒙灵气的位置罢了。

    看着手中的鸿蒙灵气，叶封就像在看一个定时炸弹。

    要知道，鸿蒙灵气是连主神格都可以消融的存在！

    不能控制鸿蒙灵气的他，一旦有什么失误，那他的后果......不言而喻！

    “先看看混沌珠有没有什么办法，如果混沌珠也没有办法，只能我自己想办法了。”

    叶封的意识接触到混沌珠，并且将自己的需求告诉了混沌珠。

    “哗~”

    下一秒，叶封手中的鸿蒙灵气在叶封惊惧的目光中顺着他的胳膊钻进他的脑海。

    摸着自己完好无损的身体，叶封松了口气，天知道刚才看见鸿蒙灵气竟然顺着胳膊向他脑袋移动时，他心中是有多么的惊慌。

    那拳头大小的鸿蒙灵气进入叶封的脑海后，直接被叶封脑海中的混沌珠吸收。

    片刻，一道不足指甲盖大小的鸿蒙灵气按照来时的路线回到原来的地方。

    看着体积缩小了几十倍的鸿蒙灵气，叶封忍不住抽了抽嘴角。

    这混沌珠要的“中介费用”也太离谱了吧？

    不过看着手中自己已经可以控制的鸿蒙灵气，叶封又忍不住露出笑意。

    控制着鸿蒙灵气进入自己的一根手指。

    片刻后，叶封脸上的笑容僵住了。

    鸿蒙灵气自然是可以强化他的肉身，只不过由于这一点鸿蒙灵气太少，他只强化了自己无数细胞中的一个！

    这也就算了，反正他时间多，可以一直转化鸿蒙灵气。

    可问题的关键是......

    鸿蒙灵气虽然可以强化肉身，但是这个效果并没有他想象中的那么强！

    原著林雷的肉身在被鸿蒙灵气强化之前便是主神器级别的，经过鸿蒙灵气数千次的强化，林雷的肉身才与至高神器相当！

    在这个过程中，林雷消耗的鸿蒙灵气绝对多的恐怖！

    至于林雷成就鸿蒙之体花费的时间，叶封估算的应该是花费了十几秒。

    别小看了这十几秒！

    被鸿蒙灵气被动改造的林雷，一秒钟的时间身体便会被强化千百次！

    每次强化都是在前面基础上的一种升华，伴随着这种升华消耗的鸿蒙灵气也是成指数倍增长的！

    刚才那个被叶封用鸿蒙灵气强化的细胞只是在原来的基础上强化了一点点！

    对！就是一点点！

    按照鸿蒙灵气的这种强化速度，叶封估计都没有他使用神格精华强化肉身，然后使肉身达到主神器级别的速度快！

    虽然可能是他鸿蒙灵气太少的缘故，可鸿蒙灵气的强化效果是真的低的吓人。

    “为什么鸿蒙灵气跟我想象中的不一样，难道鸿蒙灵气其实并不算多么强的能量，只是它的上限很高？”叶封呢喃道，“可鸿蒙灵气可以消融主神格……按理说它蕴含的能量应该很恐怖才对啊。”

    “或许鸿蒙灵气能消融主神格并不是它的能量有多强大，而是因为它的特殊性？”

    “估计是了，否则实在解释不通为什么鸿蒙灵气毁灭效果强得一批，但强化效果却是如此的弱鸡。”

    ......

    鸿蒙空间，鸿蒙看见叶封竟然融合出来了鸿蒙灵气，眼睛都忍不住瞪大了。

    随后鸿蒙忍不住大笑起来，“哈哈，没想到这次运气这么好，我终于可以有一个兄弟了。”

    可是当鸿蒙看见叶封并没有出现自己想象中的画面（林雷超脱时的画面），顿时忍不住叹气，明白了其中缘由，“可惜了，看样子，他的分身应该不只地火水风四个，否则现在应该已经超脱了。”

    盘龙宇宙作为鸿蒙自己创造的宇宙，他自然是对盘龙宇宙了解非常。

    如果叶封只有地火水风四个主神分身。

    当叶封融合四系主神之力，在天地法则的帮助下，鸿蒙灵气会自动将叶封的身体改造成鸿蒙之体。

    可惜叶封不是。

    对于超脱之路，活了无数年的鸿蒙心中知道的可不少！

    可是！

    鸿蒙想要的兄弟是完全凭借自己的力量冲破宇宙束缚，并且还可以活着的那种人！

    要知道，鸿蒙甚至可以直接创造拥有鸿蒙之体的人！

    可是这种人不配当他的兄弟！

    诚如鸿蒙所说，“宇宙内部生命的生生死死，我不看在眼里，我可以随时随地创造无数生命，可唯有靠自己冲破宇宙束缚，并且还能活着的人，才配当我的兄弟！”

    ......

    地狱，一处山脉上空。

    叶封不再去想什么时候才可以将自己的肉身强化到鸿蒙之体。

    毕竟只要盘龙宇宙不毁灭——成就鸿蒙之体，超脱盘龙宇宙是早晚的事。

    如今掌握了鸿蒙灵气的叶封在盘龙宇宙是毫无悬念的第一强者了，毕竟鸿蒙灵气是连主神格都可以消融的存在！

    虽然他好像之前在盘龙宇宙就无敌了吧。

    成就主神时引起的天地异象和元素暴动是非常显眼的，地狱所有主神都注意到了。

    当看见那个成为新晋水系主神的是拥有好几个主宰分身的叶封，地狱众主神都麻了。

    如今的他们已经找不到任何词来形容叶封了。

    经过极速飞行，伯明已经赶到了叶封所在地。

    站在叶封身前，伯明恭敬道，“殿主！”

    “是伯明啊，”回过神来的叶封看着伯明，“我记得你的水系元素神位面好像还没有创造吧？”

    说着，叶封分化出自己的水系中位主神分身和大地主宰分身。

    “去吧！”

    “谢殿主！”

    在叶封大地主宰分身的带领下，伯明带着自己一系的主神赶往空间乱流创造元素神位面去了。

    伯明离去后，叶封回到了自己的家乡——迪亚位面。

    然后叶封在密室中潜修起来。

    一万年后。

    叶封“绝望了”。

    因为花费了一万年的时间他才将一个细胞强化到“主神器”级别！

    人体细胞有多少！

    根本数不过来！

    一个细胞就这么难了……

    虽然早有预料，可叶封依旧觉得“很无奈。

    “肉身的强化短时间内看来是看不出什么了，”叶封抓了抓头，“那便先试试武器的强化吧！”

