    金铃铛大会后半场三个项目由赶尸魁首临时决定，不会与上一次雷同，当然也不会难得离谱，脱离赶尸术的范畴。别说王师傅七人了，恐怕就连负责筹备金铃铛大会的几位宿老也弄不清雷老虎葫芦里卖什么药，院中八位赶尸先生只得相顾轻叹，实是无法，且走一步看一步吧。

    随后王师傅又说起两件事，一是溆水赶尸派负责人项声离世，需要选出一位新的负责人来。

    这个差事吃力不讨好，石坚人多精呐，压根不喝王师傅七人灌过来的迷魂汤，一再推脱。七人拿他没法，举了王师傅为溆水赶尸派的‘带头大哥’。

    湘西赶尸派虽被称为‘派’，实则是一个极为松散的组织，可能连组织都谈不上，走脚先生们各做各的生意，碰到了打个招呼，友好的几个拉个小圈子，其他人甚少往来，就只金铃铛大会上百氏齐聚。

    赶尸魁首是赶尸百氏里赶尸手艺最高的，为赶尸派名义上的首领。魁首以下，另请几位德高望重、在家养老的赶尸前辈为宿老，负责协助赶尸魁首召开金铃铛大会。再者便是各个赶尸大县自行推举出来的‘带头大哥’。

    俗话说新官上任三把火，王师傅这第一把火就烧向石坚等人的钱袋子，要他们每人出三两银子。

    过几天赶尸百氏传人齐聚溆水县，赶尸魁首要在城中合庆楼组织大家聚餐吃酒，顺便抽签分组。每位走脚先生限带两人，少一人便少出一两银子，只身赴宴则只需出一两银，所有人都不例外。

    石坚孤身前来，在溆水县也没多少相识友善之人，算上许真人、朱老板，两个名额刚刚好。起身进屋，从隐秘之处取了三两银子交给王师傅。

    四年前石坚降伏溆水县尸兄有功，溆水知县赏了他几百两银子，加上项声的积蓄，除却建墓、丧葬花销外，还剩下不少，都被他藏在项声家里。

    两件正事说完，王师傅七人坐了一会，起身告辞，相约进山为项声扫墓。许真人也适时离开，他的万福义庄要人看着，不能久出。

    离金铃铛大会召开还有五六日光景，时间暇豫，石坚白日练功、画符、修炼道术，或去朱老板的平安堂摆弄死尸练手，或跑去九里径万福义庄混吃混喝，晚上焚香凝炼神魂，日子倒也逍遥快活。

    前一天夜里，石坚照例点燃安神香，盘坐床上，五心朝天，默运玄功。突然，神魂一阵悸动，好似被钩子钩住天灵盖一般，欲要离体飞出。

    福至心灵，他屈指轻弹，整整五根安神香破空飞出，稳稳插在香炉里，五缕青烟升起，而后被石坚所吸引，齐齐打横，顺着他的鼻孔飘了进去。

    五支安神香的效果十分惊人，石坚重新修炼没多久，灵力突然加速运转，眼前微微晕眩，只觉身体一轻，一下子跃到屋顶，径直穿过椽梁瓦垄，飘在屋外上空。

    低头看去，只见脚下兜着一团白雾，浓如白云，真好似仙人足下的仙云。仰头看天，虽也是星亮月明，确有另外一番景象，只觉星光月光格外明亮，竟是衬得夜空清丽至极。

    一阵阴风忽然而至，吹得石坚的神魂微微晃了晃，已经没了数年前突破阴神境时跌落观云亭的狼狈样，神魂强了何止一星半点。

    双手掐诀，一股强悍灵识掠出，宛如清风拂过山岗，一片片黑瓦诡异地漂浮而起，仿佛不受重力影响似的，失重一般飘在石坚周围。

    灵识一收，瓦片落回原处，叮叮当当的，煞是好听。石坚喜笑形于色，万没想到会在金铃铛大会开始前突破到阴神境中期。

    其实早在去年听了阿昌、徐铃儿演奏的无声之曲，他便触碰到突破的屏障，苦修数月，一直不得进步，本以为还要一段时间，没想到这么快就突破了。

    境界修炼到阴神中期，不止灵力深厚了许多，神魂亦大为增强，以往修行上、道术上遇到的困难，似乎也有了新的想法和感悟。

    石坚知道机会难得，急让神魂回归身体，静心安神，心无杂念，细细领悟。这一悟便是一夜，第二天起来神采奕奕，双目炯亮，隐有雷光闪逝，气质气势也多了几分威严霸道之感。

    及至下午，许真人、朱老板如约而来。朱老板肉眼凡胎，看不透石坚的虚实，许真人则不同，他是引气后期修士，眼光老辣，即便石坚用符遮掩气息，还是被他看出几分端倪来，连忙拱手道贺。

    他心中感慨万千，四年前大家都还是引气后期修士，四年过去，石坚道行精进如斯，已然超过他一大截了。再过四年恐怕又是一个样，天才的世界，他看不懂。

    石坚心里却没他这么乐观，修炼到阴神境后，他感觉到了‘吃力’，再想像引气境那样一日千里是绝无可能了。

    阴神初期到中期用了四年，中期到后期如果没有机缘，恐怕得花上好几年，至于突破到法箓宗师之境，起码要十数年之久。

    修道难，修道难，难比上青天。

    不过石坚心中毫不气馁，电影里石坚能达到那样的境界，继承原身修炼天赋、神魂强大的自己没理由比不过原身。他还年轻，年轻就是资本，有充足的时间修炼和寻找异尸。

    夕阳衔山欲没，瞑烟四合，合庆楼里灯火通明，来自湘西各地的走脚先生们齐聚一堂，推杯换盏，气氛热烈。

    石坚、许真人、朱老板、王师傅几个相熟之人坐一桌，趁他们互相敬酒的空档，石坚向四周扫了一眼，确实没有找到长得比自己好看的人。

    他轻轻撞了撞身边吴师傅的胳膊，小声问道：“吴师傅，雷老虎是赶尸魁首，他组织大家聚餐，怎么也不上去说几句啊。”

    “天大地大，吃饭最大，谁愿意听他在上面胡说八道啊，我们赶尸派不兴这个。”

    “那雷老虎来了吗？”

    “肯定来了。”吴师傅站起身找了一圈，突然眼睛一亮，拉了拉石坚，“那边站起来那个就是雷老虎。”

    “咦，他朝我们走过来了。”

