
点燃！

有助燃剂辅助，一点即燃，瞬间，火苗以恐怖的速度漫延。

接着，火苗跳到墙上。

烧起来了，助燃剂就像汽油一样，甚至比汽油烧得还要迅猛。

叶凡已经跑远，满脸亮光盯着木屋，心中兴奋得直打鼓。

火势越烧越大，木柴烧得噼啪生响。

鬼公惊醒，睁眼即看到滔天的火焰和翻滚的浓烟，刺激得他一拍床板，整个人飞起，落到床边的躺椅上！

接着，急促吼叫着外面的猴子。

大猴领着其他猴子跑进来，匆促抬着鬼公出了木屋，再出院子，远远看着。

都这个时候，还让猴子抬着，莫非真的是两腿残废了！？

先不说这事，眼前，鬼公整张脸已经黑得像锅底一般，怎么也没想到:大晚上，睡得好好的，竟然着火了！！！

不用脑子想都能猜到:肯定是人为放火！

谁！？

谁跑到鬼谷来放火？想烧死自己吗？

谁有这么大的胆子？

鬼公越想越冒火，冲着四周一声大吼:

“哪个畜生，给老子滚出来。”

逗吧，叶凡哪会傻乎乎冒出来，倒是可以“问侯”他一下。

随即，叶凡拿起一根先前做好的木刺，扬手掷出。

“呼！”

木刺如箭，射向鬼公。

鬼公自然发现了，眼中炸起厉光，紧紧盯着木刺，待木刺飞至身前时，枯瘦的右手一扬，木刺悬空顿住，接着，整根木刺碎成粉末。

牛笔啊！

叶凡鼓着眼睛看着，猜测鬼公肯定是归空境的修为。

堂堂一个归空境的大高手，竟然黑笔坑他一个二品域境，真不要脸。

叶凡心中暗骂，只是，又想不明白:鬼公为什么不当面对自己下手？

难道喜欢享受玩弄人的快感吗！？

是有这种人，比如桃花红，就是类似的变态。

叶凡懒得多想，也不管鬼公是无虚境还是归空境，反正是来报仇的，就算不能干掉鬼公，也要折腾得对方头顶冒烟。

在折腾方面，叶凡向来是高手。

他迅速离开原地。

而鬼公正指挥着六只猴子往叶凡刚藏身的地方跑，无疑是想揪住叶凡。

可惜，叶凡又藏身到了另一颗树后，先后又掷出两根木刺。

当然不指望这些木刺能伤到鬼公，但绝对可以刺激到鬼公，多来几下的话，可以把鬼公的情绪玩崩掉。

事实正是这样发展的，叶凡不断掷木刺挑衅，鬼公接连追击，但连叶凡人影都没有见到。

气啊！

鬼公气得脸都绿了，大吼骂道：

“有种就滚出来，别偷鸡摸狗的像黄鼠狼。”

“呸，你配说这种话吗，你才是只老不死的黄鼠狼。”叶凡回应了。

鬼公眉头皱起，觉得这声音似乎有点耳熟，熟人吗？是谁？

绞尽脑汁想了一会儿，脑海中忽然闪过一道惊雷，脱口道：“是你，叶凡！”

叶凡没准备遮掩，怪笑回应道：

“怎么，很吃惊吗，坑我不说，还想弄死我，我陪你玩到底，看谁弄死谁。”

鬼公满脸难以置信，明明看着叶凡被埋在雪下，怎么还没死？怎么出来的？见鬼了吧……

这小子难道跟叶青灯一样妖孽？

想到这，阵阵往事齐齐涌上脑海，恨意随着这些往事滋生，一秒浓过一秒。

听他咬牙切齿说道：“当年你父亲坏事，现在你也要来吗，你不是叶青灯，现在也不是当年，你成心求死，我便成全你。”

叶凡没听到这话，不然，肯定会要弄个水落石出。

当然，鬼公未必会让叶凡听到。

鬼公说完后，对着大猴一通比划和吩咐。

大猴会意，知道鬼公要它去把叶凡活捉过来。

它马上带着另五只猴子，蹦跳着扑向叶凡出没的方位。

但还没跑近，忽然看到叶凡从树后走出来，脸上挂着邪恶的笑意，左右手各端着一把土枪。

是的，土枪，是救里堤的时候，从两个守卫手里捞来的。

这种土枪，对待无虚境和归空境的修炼者而言，如同儿戏，难以派上用场，但对付几只猴子，嘿嘿！

领头的大猴认识这玩意儿，当即刹住身形，不敢再往前扑了，其他五只猴子跟着它收步。

“别愣着了，来啊，干脆我来找你们玩吧。”

叶凡兴奋一笑，身形扑出，同时，扣下扳机，朝着几只猴子甩了一枪。

六只猴子吓得鸡飞狗跳，赶紧往树上爬。

叶凡不依不饶，紧追不舍。

他本来就速度快，加上是玩枪的高手，因而，枪下威力非同凡响。

六只猴子苦逼了，像躲瘟神一样躲着叶凡，本以为上树安全了，哪知叶凡在树上的速度不但不比他们慢，甚至还要比他们灵活。

到底谁是猴子？

扛不住，大猴领着几只猴子，仓惶跑回了鬼公身边。

鬼公的脸色臭得像掉进了粪坑里，远远盯着叶凡，就像看到了当年的叶青灯。

叶凡没有靠近，毕竟对方是归空境的高手，哪怕两脚真的不能动，同样危险。

不着急，慢慢玩，有的是时间，先磨到他发狂为止。

……

……

另一边，库番正带着人满山搜索，正找着时，忽然看到远处泛起火光，以及冲天的浓烟。

这明显是着火的迹象。

冰天雪地里，怎么会着火？况且，深更半夜着火……

明显不正常！

库番判断了一下方位和距离，不禁一愣，脱口道：“鬼谷！”

鬼谷怎么会着火！？

谁还敢在鬼谷闹事吗？

奇了怪了！

略一思索，忽然想到了一种可能：难道是叶凡？

越想越觉得是这样，他之前已经从忽沁那里了解到，叶凡是从鬼谷过来的。

甚至可以说，叶凡是被鬼公坑过来的。

也就是说，叶凡有找鬼公报仇的可能。

不然，库番真想不出这方圆十里内，谁还敢找鬼公闹事……

他马上回寨落，把这种可能告诉了贾松和吕修贤。

贾松和吕修贤立即带着人出发，直奔鬼谷。

对于两人而言，目的是抓叶凡，可不会管鬼公是谁。

说实在的，也没放在眼里。

这可以说是大能的自信，也是强者骨子里的骄傲。

一天后，一行人赶到鬼谷。

而鬼公已经不间断的被折磨一天一-夜，此刻得他，恨叶凡胜过恨叶青灯。

甚至不得不感叹：青出于蓝胜于蓝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545288"  chaptername="第1413章  青出于蓝">加入书签</a>
</div>
