    “扫地”半年之中，孙豪还研读了宗门现存的一些文字很偏门的古典籍。这些典籍是青木宗先贤们多年的积存，因为无人识得，仍在藏经阁墙角，上面是厚厚的灰尘。

    不过，通过研读这些古典籍，孙豪现，千篇千字文也不是万能的，也有很大的局限性。

    这种局限性体现在两个方面。

    一个就是有些文字，并不在这一千篇之中。

    人族就有太古，远古，近古和现代等不同的时代划分，不同的时代又有不同的国度，文字种类浩瀚如海，远远不止一千篇。千篇千字文中入选的文字，只是各个时期具有代表性，流传很广的文字。

    因此，很多古典籍中的文字，虽然也有熟悉感，但真正去研读之时，却也是似是而非，研读难度较大。

    另外一个局限在文字的语法。文字语法和近代语法雷同还好说，要是大相径庭，就算找到对应文字，也如同天书。

    研读古典籍还让孙豪有一个现，千篇千字文中的文字，应该有两种类型。

    一种是纯文字，各族记载事务的纯工具，这一类文字，只要语法雷同，就很容易弄懂典籍的记载内容，比如白鹿洞府内现的无名古卷就是此类文字；

    还有一类文字，孙豪称之为法则文字，这种文字自带天地法则，有伟力在文字的一笔一划之中，这类文字，无关语法，文字本身就是语法，相比第一类文字，这类文字就算你知道他怎么读，你也很难读出来，就算你知道怎么写，也很难写出来。

    这类文字的学习，关乎修士的修为、学识甚至是对天地道理法则的认知。孙豪目前正在练习的符文字就是此种类型。

    经过快两年的练习，孙豪的符文字已经颇具水准，掌握的符文字差不多已经足够孙豪书写出一级极品符篆了。

    半年时间，远离了尘世的喧哗，青木仙山的宁静优雅，藏经阁的点墨书香，洗涤了孙豪的心灵，让孙豪原本有点浮躁的心再度安宁下来，半年里，平静而忙碌的孙豪收获很多，综合实力得到了进一步提高。

    “扫地”时间到点，孙豪领取驻守任务，带着童力，不声不响，低调的再度返回京华城。

    半年时间，沉香修士在京华城的影响力依然如日中天，不过，就连守门的士兵也不会知道，刚刚进门而去，那个一脸笑容，让人如沐春风的少年居然就是京华城的骄傲沉香修士。

    《京华沉香传》倒是有描述孙豪的形象，但是描述很笼统，不能和孙豪本人挂钩。

    至于盗版书籍，就更离谱，有的书中，孙豪是丈二大汉，有的书中，孙豪是奶油小生，各种描述不一而足，加上峻山会猎之后，孙豪随即隐居，并没有出入京华的热闹场所，更是让孙豪的形象彻底混淆。

    重返京华城的孙豪相当低调，没有多少人知道孙豪已经悄然回来。

    孙豪没有故意掩饰自己行藏的意思，宗门城中城，洪亮许可那里，孙豪去点了一个卯，两人现在对孙豪相当尊敬，此时的孙豪无论是身份还是实力都在他们之上，他们自然不敢托大。

    孙豪没有住在城中城，而是如同往常一般住进了竹林苑，玉家坊那里，孙豪也跑了一趟，收获了玉蕾和朱德正的无限崇拜。此时的玉家坊，因为挂靠在孙豪名下，加上有武闲朗不遗余力的照顾，生意蒸蒸日上。

    武闲朗和老贾这二人组已经自来熟的搬进了竹林苑常住，武闲朗以孙豪小弟自居，见到小婉就叫二嫂，叫得小婉都不好意思赶他走。武闲朗的理论是：孙豪是老大，童力就是二哥，那么小婉自然就是二嫂了。

    孙豪回来后，并没有轰武闲朗走，而是默许了他和老贾的存在，毕竟白鹿修士的传承给了孙豪巨大的帮助。

    武闲朗献宝似的递给孙豪原版《京华沉香传》，孙豪简单翻阅之后，苦笑连连，哭笑不得，这武闲朗还有这老贾还真是人才，脑补的内容太有才了，这书半真半假，但是把孙豪美化神话的足以让孙豪脸上阵阵燥热。

    返回京华城之后，孙豪还联系了夏静夏谙两位公主，一来，这两位公主在会猎结束之后，一再叮嘱孙豪，要孙豪会猎之后一起庆祝一番，结果孙豪被宗门叫了回去，这次回来，这个庆祝得补上；二来就是孙豪需要进皇家藏书阁看书，还得进去皇家宝库挑选宝物，这两件事，夏谙是拍着胸脯打包票，一定当好向导的，有公主当向导，想来是不会吃亏。

    两位公主对孙豪的传音反应很快，孙豪传音当天，就联袂驾临竹林苑，夏谙见面就叫：“大混蛋，说好会猎结束就庆祝的，你倒好，不知道跑到什么山旮旯里边去了，真是个不折不扣，不守信用的大混蛋”。

    孙豪摇头苦笑：“五公主，这可不能怪我，会猎之后，宗门紧急相招，我没来得及告辞，就被召回了青木宗，这不昨天刚刚从宗门回来，不敢怠慢，马上就联系你了吗？”

    “这还差不多”，夏谙对孙豪的说法表示满意，总算没有继续叫孙豪大混蛋了。

    看妹妹跟孙豪扯皮告一段落，夏静这才上前文静地向孙豪问好。

    两位公主到了，择日不如撞日，两位公主取出传音符，呼叫欧阳都三和小南王夏国鲲，按照夏谙的说法：“峻山会猎大家都是猎友，孙豪回来了，大家自然要打土豪，宰孙豪，让孙豪王府请客的干活了”

    两位公主到访，武闲朗和老贾眼尖，支开侍女，亲自端茶送水，搞好服务。

    欧阳都三和小南王来了以后，对战风狼群的六名修士全部到齐，大家稍微寒暄一阵，然后相携前往王府客栈，武闲朗和老贾厚着脸皮紧跟，孙豪考虑到身边有个人使唤也算不错，也就默许了他们的跟随，这让二人组更是倍加兴奋，跑腿办事更是勤快，孙豪几人还没到王府客栈，武闲朗已经订好了包厢，客栈服务女修早就恭候一旁，这让孙豪省心不少。

    所谓庆祝，无非是喝点灵酒，聊聊天什么的，夏谙知道孙豪不缺灵石，下手很狠，老贾看着几人点菜，在旁边只擦冷汗，这一顿下来，没有一千灵石可能拿不下来。