
　　砰！

　　伴随着一声巨响，距离战场三四百米处的大地崩裂，土块飞上数层楼高的天空，一个浑身死灰色的庞然大物从大地中蹦了出来，不详气息向四面八方扩散，令人感到压力山大。

　　“这就是你们的底牌吗？！”

　　何塞死死盯着弥漫的尘土，一个双面四臂的恐怖胖巨人迈着步子，一步一步走出尘土，大地都在颤抖。

　　他看清了怪物的模样，肥头大耳，肚子肥猪一样肥硕，两只胳膊却是壮实布满肌肉，身体部位看上去像是零时拼凑的一般，不协调，浑身死灰色的皮肤令人感到发自骨髓的凉意。

　　不详的气息向四面八方弥漫，整个战场为之一静。

　　造成这一切的罪魁祸首无视战场所有人，昂着头盯着天上的红龙，张嘴露出一口烂牙，似乎在冲着红龙笑。

　　“笑得好丑……”

　　何塞盯着从地底冒出来的怪物，眼瞳中明暗不定，他搜遍龙之传承都没有找到任何与此怪物对得上号的生物，再结合怪物体内混乱的魔法能量，猜测其是一个构装体之类的人造怪物。

　　也就是说，这个怪物极可能就是一个超强版的血肉傀儡，至于超强版比普通版强在那里，这得打过才知道。

　　昂！

　　震天的龙吟响起，红龙身上冒出赤红火焰，炙热的气息席卷四面八方，下方战场上众人顿时感到口干舌燥，仿佛盛夏降临一般。

　　没有丝毫犹豫，何塞猛然扇动翅膀，向不断向战场靠近的怪物俯冲而下，燃烧的火焰在身后拖得老长。

　　他一边飞，一边施法，体内元素能量在半元素化的血管中流淌，杠杆般撬动更多的外界元素，外界元素在红龙身边汇聚。

　　大量汇聚的火元素令红龙变成了一团火，远远看上去就像是从天而降的流星。

　　大师级魔法——息炎！

　　息炎，将大量火元素压缩形成高能量浓度的火雨，以火雨攻击敌人，是单纯的元素能量攻击。

　　一般而言，构装体擅长肉搏，对于以海量知识和随机应变能力为基础的魔法力不从心，因此，施法速度快且是纯元素攻击的息炎是个不错的起手魔法，可以起到试探的作用。

　　何塞死死盯着死灰怪物，若是【息炎】无法起到作用，那么他会谨慎起见暂缓一波攻击，若是死灰怪物连【息炎】都挡不住，那么他将趁势追击将其一举歼灭。

　　死灰怪物仰头望着从天而降的火雨，身体下蹲，拳头紧握，鼓足全身力量。

　　吼！

　　一声不明意义的嘶吼声，死灰色的不详气体向四面八方扩散，飞速将怪物淹没，地上的青草一遇到死灰气体一下子变成死亡一般的灰色，就像是怪物的身体一般。

　　噗呲！

　　息炎高浓度的火雨落入死灰色雾气，像是水落入硫酸一般，发生剧烈反应。

　　由于雾气的阻拦，何塞看不清雾气内部的场景，但也确定了一些猜想，那便是这个怪物实力并不算强，且不擅长魔法。

　　否则的话，他没必要释放如此大范围的能量雾气，如此强度的能量爆发消耗的能量是【息炎】的十倍以上。

　　不过，怪物身上爆发出来的能量着实危险，瞬间带走了植物的生命。

　　何塞猛然扇动翅膀，强有力的翅膀击打空气，俯冲趋势化为滑翔，试图避开危险的死灰色雾气。

　　突然，死灰色雾气中突然飞出一道能量锁链，能量锁链破开雾气向红龙激射而出，急速靠近。

　　纯能量构成的锁链。

　　惊鸿一瞥，何塞判断出锁链的情况，口中咒语飞速念出，一层微红的半透明气泡型能量护盾将他保护在内，三百六十度全方位无死角。

　　火元素障壁！

　　未知能量锁链撞在火元素障壁上，寸寸崩裂，化为缕缕死灰色雾气消散在空中，魔法障壁内的红龙丝毫没有受到影响。

　　他一扇翅膀，拉升飞行高度，对于一个不会飞的胖怪物，远程魔法杀敌是最优选项。

　　飞在百层楼高的空中，何塞盯着下方的昂头怪物，苍茫古老的咒语声自带回音，在空气中回荡，引起整整元素涟漪。

　　大师级魔法——熔岩囚笼！

　　围绕死灰色雾气一圈，赤红色熔岩喷发，彷如喷泉一般组成一个巨大的鸟笼，岩浆柱迅速冷却化为黑曜石囚笼将敌人囚禁在内。

　　吼！

　　砰的一声响，整个囚笼都在颤动，怪物从囚笼内部发起了攻击。

　　熔岩囚笼抗住了这一次攻击，但却扛不住持续不断的攻击，第二、三、四……十拳下去，黑曜石囚笼产生了一丝裂缝。

　　在四个拳头连续猛攻之下，整个黑曜石囚笼破开了一个口子。

　　还没等死灰色双面怪物冲出来，红龙的攻击又到了，又是无法闪躲的大范围打击。

　　死灰怪物在烈火中被烫得连连怒吼，却又拿天上的红龙无可奈何。

　　见此情景，何塞越发肯定了自己策略的正确性。

　　远方，黑袍人藏在通道出口处，通过隐形的秘法之眼观察外界，见此情景，不由得眉头一皱。

　　“麻烦了，这红龙竟然如此谨慎，诱饵无法限制其行动。”

　　盯着体表皮肤被烈火烧焦的死灰怪物，黑袍人心中暗暗着急。

　　以四名高阶组织精英、一名大师级高层外加一颗珍贵的圣物为代价，大祭司制造出一名堪堪步入传奇的神之战士，目的就是为了限制红龙一瞬间，为一旁隐藏的黑袍祭司创造机会。

　　摸了摸怀里的血腥之矛，他感到有些烫手。

　　这是一枚倾注了大量血肉精华，并受过伟大的主亲自“祝福”的诅咒之箭，它的杀伤力不算大，但却具有无可比拟的污染性。

　　若是被箭命中，别说还不是传奇巨龙的红龙，就算是真正的传奇巨龙也会被污染，就如同曾经的【辉耀之鳞】一般。

　　一旦红龙被污染，那么【救世教会】的目的就达到了。

　　不仅惩罚了渎神者报了毁坏神像的仇，而且还解除了三角平原这个家门口大型势力的隐患，因为红龙被污染，以【正义教会】为首的诸神教会不可能无动于衷，必然出手抹杀，将威胁扼杀在摇篮中。

　　不过，这一切的前提都得箭矢命中目标，而箭矢命中红龙的前提则是死灰怪物限制红龙的行动，否则的话箭矢极有可能被红龙躲开。

　　“该死！你是一只红龙唉！为什么不下去肉搏？！”

　　【救世教会】成员感到非常愤怒，这原本是一个天衣无缝的计划，以红龙一族的尿性，战斗开始时往往会尝试以自身强壮的肌肉碾压敌人，死灰怪物就能抓住机会，四只手并用，以性命为代价将红龙困住。

　　可是，所有人都万万没想到，红龙压根就没有肉搏的想法。

　　若是何塞知道【救世教会】的计划，必然会嗤之以鼻。

　　肉搏？

　　不存在的，能用魔法体面的干掉敌人，为什么要下场肉搏将自身搞得狼狈。

　　火焰魔法轰炸继续，死灰怪物的反抗越来越无力。

　　躲在不知何处观察的【救世教会】大祭司亦感到事情不对，心中念头一动，连忙转变策略，亲自介入战局。

　　他走到污秽神像面前坐下，手里拿着一颗灰雾弥漫的水晶球，闭上眼睛，心中默默祈祷。

　　精神跨越空间，将两者链接起来，大祭司控制了死灰怪物的身体。

　　刹那间，何塞感到有些不对劲，下方的死灰怪物仿佛“活”过来了一般，灵活躲闪，利用能量的效率也明显提升了一大截。

　　若说先前的死灰怪物是一个空有力气的莽汉，那么现在的死灰怪物就是一个既有力量，又有技巧的搏击拳手，危险性大了一筹不止。

　　死灰怪物不再待在原地，向战场奔驰而去。

　　“变聪明了？还是说现在一直在扮猪吃虎？！”

　　何塞眉头一皱，感到不对劲，虽然感觉有猫腻，但他却无法坐视死灰怪物冲向主战场，当即向下方俯冲而下，拦截死灰怪物。

　　野猪人重骑兵和兽人狼骑兵再怎么勇猛，也不是传奇怪物的对手，这些士兵是野猪人一族和兽人一族的精锐，若是大规模折损在这里，两族没有二三十年甭想恢复元气。

　　两大主力种族受创，这必然会影响新生的弗赛王国的发展进程。

　　这是何塞绝对无法容忍的。

　　轰！

　　红龙落在死灰怪物的必经之路上，身上火焰暴涨，大地上的青草迅速失去水分，枯萎发黄，紧接着化为灰烬。

　　不仅是植物，就连泥土内的水分都在红龙散发出的极致高温下变得干燥，失去粘粘性，在风的吹动下化为风中的沙尘。

　　特别是红龙四肢触摸到的泥土，泥土在高温下变成了半透明的琉璃状。

　　感受到红龙身上散发出来的极致高温，控制死灰怪物的大祭司心中一惊，不敢有丝毫大意，连忙激发体内的能量，不详的死灰能量将恐怖的热浪隔绝在外。

　　吼！

　　死灰怪物张嘴咆哮，迈动脚步向红龙发起冲锋，硕大的脚板踩得大地咚咚咚响。

　　何塞默然望着奔来的怪物，身体后仰猛吸空气，将空气压缩进肺部，胸腔以肉眼可见的速度扩张变大。

　　直到感到肺部再也装不下一丝空气，他猛然身体前倾，张嘴，汹涌的龙炎从喉咙中涌出，向奔来的死灰怪物射去。

　　大祭司可不敢让死灰怪物被龙炎喷中，诚然，龙炎的爆发力不如一些大师级魔法大，但却胜在持久性，若是被龙炎喷中，巨龙加大吐息，甚至能将真正的传奇魔法护盾破防。

　　体内死灰能量涌出，烟雾弹一般将死灰怪物包裹，令红龙失去死灰怪物的行踪。

　　龙炎喷中死灰雾气，两种截然不同的能量相互反应、消耗，最终还是红龙吐息占据了上风。

　　死灰雾气变淡，何塞看到了雾气中奔跑的怪物身影，摆动脑袋调整龙息喷吐方向。

　　死灰怪物被龙炎喷中，但红龙却是心中一凉，他发现死灰怪物被龙息命中的一瞬间便破了，消失得无影无踪。

　　“幻影？！”

　　懂得运用幻影迷惑敌人，这说明死灰怪物拥有不俗智慧，他先前的推断不管用。

　　何塞感到危险在靠近，心跳加速，元素化程度最深的心脏将包含能量的血肉运输到身体各处，为机体提供能量。

　　“在哪儿？！”

　　他警惕盯着浓度变弱的死灰能量，防止敌人突然从中蹦出来。

　　最先出来的不是死灰怪物，而是一道能量锁链，锁链从迷雾中激射扯出，径直向红龙缠绕而来。

　　不知怎么的，何塞感觉这一次的锁链有些不一样，但却又看不出那里不一样，连忙侧向横移躲闪。

　　但锁链的速度实在太快了，而且双方距离不算远，瞬间而至。

　　能量锁链撞在【火元素障壁】上支离破碎，但何塞却是感到一股透心凉意袭来，因为在能量锁链的外表下还隐藏着一道更难被发现的精神锁链。

　　【火元素障壁】是无法阻挡精神攻击的，何塞躲闪不及，一下子被精神锁链命中尾部。

　　“哈哈！抓到你了！”

　　一道得意的精神传音顺着锁链传来，这是一个阴冷、嘶哑的男音，从声音判断其主人年龄不小。

　　何塞顿时明白，死灰怪物体内隐藏着一个强者的意志，正是这道意志在控制死灰怪物战斗，而强者意志是半途加入战场的。

　　一切疑问得到解答！

　　“哼！还真是有魄力啊！精神离体操纵！你就不怕被污染吗？！”何塞冷然质问，他万万没想到有人舍得冒如此风险来对付自己。23sK.com

　　要知道，离体的精神力是非常脆弱的，特别是潜入死灰怪物这类拥有实体的不详怪物体内，一般强者的精神力都会受到不同程度的污染，这完全是杀敌一千自损八百，若是没能达到目的，那更是血亏。

　　“只要能干掉你，一切都是值得的。”

　　大祭司不计代价持续输出精神力，试图利用传奇强者强悍的精神力控制红龙，但他却惊讶的发现，红龙虽然还不是传奇巨龙，也不是传奇施法者，但精神力却一点也不弱，以至于他感到压制得非常吃力，仿佛红龙随时都能挣脱一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第210章 救世教会大祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 