    他走过去想要问清楚，被警方拦住了。

    此刻的沐江德也管不了许多了，他公司没了，钱没了，前妻自杀，女儿在疯人院监禁，他推开了警察一把抓住了欧荷，“你刚刚再说什么，你在说一遍。

    ”

    欧荷猛地尖叫一声，“我该死我该死！！该死的是我！！是我，江婉燕这个贱人，温惜，温惜说的是假的，是假的！！我的宝贝女儿是舒羽，舒羽怎么会不是我们的女儿呢？”

    警方过来拉开了沐江德，强制的将沐江德按在了地上，医生推着欧荷离开。

    沐江德面色苍白，似乎越发的沧桑了，那一双眼睛里面写满了不敢置信。

    欧荷刚刚说什么？

    舒羽不是他们的女儿？

    是他出现幻听了吗？

    沐江德冷静了下来之后，他思考着欧荷的话，其实，早在很多年前，他就有疑问，因为温惜跟沐舒羽两个人，实在是太像了。

    除了脾气秉性不像，长相太像了。

    走在外面，都有人怀疑这两个人是孪生姐妹。

    沐江德跟江婉燕确实发生过好几次关系，沐江德也怀疑这个女儿是自己跟江婉燕的，但是江婉燕拿出来一份鉴定报告来证明这个女儿就是她跟温从戎的。

    这才打消了沐江德的疑心。

    随着温惜越来越大，沐江德心中的疑团却一直都在。

    再结合欧荷刚刚说的，沐舒羽不是他们的女儿。

    这到底是什么意思？

    一夜未睡，上午。

    沐江德快速的来到了第三疗养院，这里面由着警方接管，因为沐舒羽的病情太严重了，疯病犯了的时候需要打镇定剂，平时不犯病的时候跟正常人差不多。

    而且沐舒羽疯了的病情，好几年前就有，所以这次，没有在监狱里面关押，只是在疯人院看禁半年。

    沐江德赶过去探视的时候，正好赶上沐舒羽疯病犯了一样。

    沐舒羽见人就咬，撕扯着，她就像是一匹狼一样，双眼泛红，挣扎着。

    医护人员冲过去，身上都穿着防护服，给沐舒羽打了镇定剂，沐舒羽这才睡过去。

    一行人都松了一口气。

    沐江德登记了一下，他是沐舒羽的父亲是可以看望沐舒羽的，一个月有三次探视的机会。

    再加上现在沐舒羽睡了，也不具备攻击的风险，看守的警方就放行了。

    沐江德走进去，沐舒羽此刻已经睡了。

    他看着这张脸，自己疼爱了二十多年的女儿，怎么会不是自己的女儿呢？

    一定是哪里搞错了。

    他取走了沐舒羽的头发，放进了封口袋里面，从疗养院走出来的上午，他就把这个送去了鉴定中心，办了加急，等待的这几天，他无比焦心，那些打进来催债的电话，他似乎都没有感觉了。

    只想等着这个结果出来。

    第四天的下午，结果出来了。

    沐江德的手机上收到了一份电子报告单，他一路上开车赶往了鉴定中心拿了纸质版的。

    坐在车上，他抽了两根烟。

    也不敢看这个报告。

    如果，沐舒羽真的不是自己的女儿。

    再如果……

    温惜……

