    有《卧春》这首诗当了铺垫，又有刚刚对出的两幅下联，在场的读书人已然认同了湛非鱼在诗词上的天赋。

    张秀才眼神阴狠扭曲了几分，骇人的表情让不服气想闹腾的张天豪一下子吓住了。

    “不要丢人现眼！”张秀才警告声里透着阴冷，随后若无其事的起身向着大堂后面走了去，像是茶水喝多了去更衣。

    不想湛非鱼一个小姑娘出风头，一个二十来岁的青年站起身，对着在座的人拱拱手，“还请诸位不吝赐教，我出上联：酒客酒楼同醉酒。”

    众人沉思半晌，一个秀才笑着接道：“我对下联：诗人诗画好吟诗。”

    几个十二三岁的蒙童眼巴巴的瞅着，又是敬佩又是羡慕，湛非鱼这样灵思巧慧的人极少，他们年长几岁，可刚听完上联，下联就被人对出来了。

    赵教谕摸着胡子，看了一眼笑着道：“我出上联：闲看门中木。”

    这上联比起之前张秀才和圆脸少年出的拆字联简单多了，在场的人闻歌知雅意，岁月催人老啊，当年他们也是这样的青葱少年。

    几个小蒙童眼睛亮起来了，一个一个快速的思考起下联来，

    “我想到下联了！”按捺不住想要表现的张天豪蹭一下站起身来，得意满满的看向赵教谕，只想着自己说出来下联后，被赵教谕夸赞。

    “我还没想到。”白胖小少年失望的出声。

    少年看着不过十岁，跟着家中长辈来的，此刻苦着脸，好不容易碰到一个简单的上联，还是赵教谕所出，自己竟然想了这么久都没想到。

    总算咸鱼翻身的张天豪哈哈笑了起来，张狂道：“那是因为你蠢，时间不等人，日后科举，你难道还让主考官多给你一点时间答卷吗？”

    小少年原本就沮丧，被张天豪在大庭广众之下嘲笑，羞耻的涨红了脸。

    湛非鱼无语的看着得意忘形的张天豪，他得多眼瞎才看不到大家鄙视的目光，欺负一个孩子有什么可骄傲的。

    “我对下联：思间心上田。”张天豪提高嗓音大声说出下联，随后眼巴巴的看向赵教谕，就等着他的夸赞。

    等日后自己进了县学读书，说不定赵教谕还会收自己关门弟子，到时候他就将湛非鱼那死丫头赶出县学！张天豪越想越得意。

    赵教谕却是看都没看他一眼，端着茶杯悠然的喝着茶。

    “我……”张天豪忍不住想要提醒赵教谕，可刚说一个，却被湛非鱼打断了。

    “我出上联，你可敢接？”湛非鱼看向隔着两桌的小少年，脆声道：“少水沙即现。”

    小少年愣了一下，眼睛一亮的快速接了下联，“是土堤方成。”

    “一阵风雷雨。”湛非鱼的上联张口即来。

    小少年这一次被难住了，倒是旁边一个小蒙童起身接了下来，“三光日月星。”

    又有几个读书人出了简单的上联，让年纪小的蒙童们都对了下来，大堂里的气氛又变得热闹起来。

    “雏凤清于老凤声。”看着叽叽喳喳对下联的蒙童们，赵教谕温声赞了一句，而看向湛非鱼的目光也更满意。

    科举三年一试，翰林院聚集了多少状元、榜眼？朝中诡谲岂是靠诗词歌赋、四书五经就能站得住脚。

    说到底除了才学更需要谋略城府，湛非鱼年岁不大，行事却沉稳老练，更难得是那份赤子之心。

    “湛非鱼，你故意的！”被众人无视的张天豪怒不可遏的骂起来，“你这个心胸狭隘的小人，你见不得我出彩，见不得别人比你更优秀！”

    噗嗤一声！也不知道是谁喷了一口茶，大堂有一瞬间的安静，之后便是哄堂大笑声。

    不说张天豪十四五岁的年纪了，启蒙至今已有十年，湛非鱼却半年不到，就凭着湛非鱼刚刚对出的两个拆字联，张天豪竟然大言不惭的认为自己更聪明，他脸皮倒是更厚！

    从后院更衣回来的张秀才感觉不对劲，再看到怒指着湛非鱼目眦尽裂的张天豪，张秀才一口老血差一点吐了出来。

    “犬子失礼了，还请诸位多多包涵！”致歉后，张秀才抓住张天豪胳膊将人拉坐下来，从牙缝里挤出话来，“闭嘴，也不看看是什么地方！”

    坐一起的几个同窗丢脸到恨不能掩面而去，可谁让他是夫子的儿子，几人只能低着头当乌龟。

    文会以飞花令开始，中间还对了对子，但因为有不少秀才在，而他们日后要去南宣府参加乡试，因此县学窦夫子率先出了科举相关的题，“子谓子产有君子之道四焉，所谓四者为何？”

    这是一道墨义题，出自《论语-公冶长篇第五》，一个三十来岁的青年秀才起身，答曰：“其行己也恭，其事上也敬，其养民也惠，其使人也义。”

    ……

    “可以人而不如鸟乎，诗云穆穆文王。”老举人出完题后，在场的秀才们都傻眼愣住了，是自己听错了，还是老举人老眼昏花糊涂了？

    湛非鱼也凝眉思索，“夫子，前半句出自《大学·中庸》，诗云：’缗蛮黄鸟，止于丘隅。’子曰：’于止，知其所止，可以人而不如鸟乎？’”

    《诗经》上说：“鸣叫的黄鸟，只栖息在山丘上。”

    孔子说：“小黄鸟栖息在山丘上，是它知道它应该停留在什么地方，难道人还不如鸟吗？”

    林夫子点了点头，追问道：“后半句出自何处？”

    “出自《诗经》，穆穆文王，于缉熙敬止！”湛非鱼感觉自己也幸亏是记性好，否则别说答题了，连题目是什么意思都看不明白。

    “品德高尚的文王，为人光明磊落，做事始终庄重谨慎。”湛非鱼说完释义后，抬眼看了看冥思苦想的众人，低声问道：“夫子，这不相干的两句凑一块，该怎么答？”

    不说湛非鱼一脸懵圈，看县学那些已经取得功名的学生们，眉头皱的都能夹死蚊子了，就知道老举人这题目多么可怕。

    “这种截搭题该怎么答就怎么答，只要有理有据把两句圆回来即可。”林夫子看着愁眉苦脸的湛非鱼不由笑了起来。

    湛非鱼没忍住翻了个白眼，原本那一丢丢的得意这会已经被变态的截搭题给摁死了。

    别说两辈子，就算是活了三辈子碰到这种题目，也不一定能答出来，文王和鸟放一起怎么答题，难道说成鸟人？

    老举人捧着茶杯优哉游哉的喝着茶，能把这些意气风发的秀才们难住，不枉自己冥思苦想数月。

    圆脸少年气鼓鼓着脸，直接开口来了一句：“夫人不如鸟，耻也！”

    坐在一旁的同窗煞有介事的点了点头，等着少年的下一句，然后就没有然后了……

    被鄙视的少年高昂着头，怒瞪了回去，“有本事你们接下一句啊！”

    于是，大堂里的蒙童们就看到县学的生员们一个个着了魔一般，摇头晃脑的反复道：夫人不如鸟，耻也！

    听了七八遍魔音绕耳，生无可恋的湛非鱼一声长叹，终于明白小妖精为什么会被唐僧给念叨到自杀，这搁谁身上也受不了啊。

    耻也！耻也！……

    又来了，忍无可忍的湛非鱼突然站起身来，原本打算溜到外面去躲躲，可起身时带动了椅子，刷的一下，所有人的目光热烈又火辣的看了过来。

    呃……

    受惊的湛非鱼瞪圆了双眼，自己还是个小蒙童，他们已经是见官不拜的秀才了！

    “湛小童神童这是想到了？如此才思敏捷，让我等佩服啊！”张秀才阴笑着开口，这是故意把湛非鱼架到火上烤！

    湛非鱼扯着嘴角冷笑，脑海里灵光一闪，脱口而出道：“耻矣、耻矣，如耻之，莫若师文王！”

    大堂里有瞬间的安静，众人把这两句搁一块念叨了一遍，一个个顿时眉开眼笑起来，“哈哈，后半截给圆回来了。”

    “妙啊！”圆脸少年激动的一拍桌子，力气之大，手掌心瞬间麻了，熬一声叫了起来。

    赵教谕、窦夫子几个举人对望一眼，都是欣喜不已，湛小蒙童不是男子，即使科举也不一定能出仕，但这样的才学才情，却可以成为一方大儒。

    张秀才扭曲着老脸，尤其是看到赵教谕他们满脸赞赏之色，心下明白日后他若对湛非鱼这死丫头动手，只怕是阻碍重重！

    之前湛非鱼虽有神童之名，还是陈县令亲口所夸，但也就乡野那些目不识丁的泥腿子会引以为傲，真正的读书人却根本不将湛非鱼放眼里。

    科举考的不是急智对对子，也不仅是诗词歌赋，真正要考的还是策论时文！是天下事，是君王、百姓，是抵御外敌内忧朋党，湛非鱼一个乡野丫头有什么眼界和格局，说科举简直是异想天开！

    可如今却不同，她竟然连四书五经都掌握了，张秀才稳了稳心神，好在自己已经做了安排，定要挫一挫这死丫头的威风！

    时间过半，乐山居给各桌添了茶水，又送了糕点。

    茶水装在壶里看不出什么来，可有眼睛的都能看到湛非鱼桌上的糕点竟然和赵教谕他们的同等，甚至还多了一碟酥酪。

    “看来只有神童才配享用这酥酪，我等乃庸不配啊！”突然的，一道怪异的声音尖锐刺耳的响起。

    正在喝茶休息的众人一愣，抬眼看去，可惜不少人都在站着活动身体，没看出这话是谁说的。

    湛非鱼愣了一下，这酥酪必定是老掌柜送过来的，毕竟也算是自己人。

    “不招人妒是庸才，古人诚不欺我！这不连一块酥酪都被人嫉妒上了。”湛非鱼咯咯一笑的打趣了一句。

    圆脸少年见不到人为难湛非鱼，不由高声道：“这和神童、庸才没关系，老掌柜必定是瞧着你年纪最小，多吃多长个。”

    “哈哈，文敏你嫌湛小蒙童矮就直接说。”众人看向站着也堪堪比桌子高一点的湛非鱼，她正气鼓鼓着脸颊怒瞪着圆脸少年，奶凶奶凶的，似乎要扑过去咬人一般。

    一愣后，众人再次发出善意的大笑声。

    圆脸少年更是心喜的想要把人偷偷抱回家，会甜甜的喊自己哥哥，还会抱着自己胳膊撒娇的小妹妹！

    被取笑的湛非鱼气恼的捻起一块酥酪丢到了嘴巴里，恶狠狠的咬着，尔后眼睛一亮，好吃！

    林夫子笑着摇摇头，见惯了勤学自律的小鱼，这会却如此孩子气，也对，终究还是个孩子。

    而见赵教谕和县学的生员们对湛非鱼的态度，林夫子眼底有不舍之色快速划过，自己不该耽搁了她！

    之前湛非鱼拿到推荐信之后，林夫子并没有打算让湛非鱼立刻去县学，而是想着等后年她过了县试、府试，成了童生之后再去县学。

    到时有举人教导，小鱼必定可以通过院试的考试取得秀才功名。不让湛非鱼太早去的主要原因就是担心她被排挤了欺负了，但现在林夫子没有了这层忧虑。

    休息结束后，大堂再次热闹起来。

    众人或因观点不同，便你来我来的争辩，引经据典、旁征博引，或争论谁的诗作更好，好在哪里、妙在何处？

    更有擅长书法的读书人，将文会上好的诗词记录下来；而擅画者则泼墨挥毫，把今日种种用丹青定格。

    湛非鱼听的是如痴如醉，她虽熟背《四书五经》，可于科举而言依旧是门外汉，此时她便如海绵一般疯狂吸收的各种知识。

    ……

    “听说湛小蒙童乃是南宣府数十年才出的小神童，金某有一题想请教，还请小神童不吝赐教，日后金某回到南宣府，必定给小神童扬名！”说话的中年男人内穿斜领长衫，外着黑色滚边的茶褐色外袍，和在场很多读书人是一样的穿着。

    但他眼中却透着市侩奸猾，不像文人更像是精于算计的商贾。

    不说林夫子，在场不少人都皱起眉头来，今日文会总有人在针对湛小蒙童，身为读书人却刁难一个七岁小姑娘，着实让很多人不耻。

    湛非鱼似乎感觉不到对方来者不善的恶意，笑眯眯的开口道：“赐教不敢说，在场这么多饱读诗书的前辈都在，我不过是有几分急智而已。”

    金姓男子也不废话，开门见山的说出了题目：“今有大将军练兵，每三人一列，余一人，每五人一列，余二人。每七人一列，余四人，十三人一列，余六人。请问湛小神童，这一队士兵至少有多少人？”

    “算学题？”湛非鱼微微挑眉，这是要“独辟蹊径”绕开诗词歌赋，在算学上为难自己？

    大庆朝科举和前朝不同，前朝帝王昏庸荒淫，喜诗词，因此科举取士着重于诗词歌赋，有诗才者甚至会被举荐为官。

    本朝科举重时文策论，诗词虽然也考，但只能算是锦上添花之用，而算学并不在科举之列，乡试时偶尔会有考官会出算学题，但一般不会太难。

    湛非鱼这样的蒙童，县试、府试都没参加过，连童生都不是，更不会学算学，林夫子也没教过《九章算术》。

    “你这是强人所难！”林修远开口反驳，不说小鱼才七岁，入学不到半年，就算自己，从开蒙到如今已经读书快十年了，这人出的题林修远也算不出来。

    赵教谕和窦夫子几个举人没有开口，但神色都冷了几分。

    即便是县学也没有开专门的算学科，只不过县学的牛夫子对算学还算精通，若有学生也喜欢，牛夫子也可私下授课。

    但生员们都以科举为奋斗目标，时间都花费在《四书五经》、经史子集，诸子百家这些需要考的书籍上，每隔几年才会有一个喜欢算学的学生。

    “这题有些复杂。”牛夫子说完后，拿起纸笔开始演算起来。

    大堂再次安静下来，因为是很难的算学题，县学的学生和其他秀才思考了半晌后就放弃了，而年纪更小的蒙童们就更别指望了。

    倒是有一个举人、三个秀才也喜欢算学，此时和牛夫子一般拿着纸笔开始写写画画。

    “湛小神童连纸笔都不需要，难道会心算？”金姓男人朗声开口，笑容满面的脸上露出敬佩之色，更是起身往前走了两步。

    “不愧是陈县令夸赞的小神童，金某佩服的五体投地！”话音落下时，金姓男人给湛非鱼鞠了一躬，以示对她的敬佩。

    无耻之徒！林修远气的攥紧了拳头，这人故意刁难小鱼不说，还如此举动，他分明是要败坏小鱼的名声！

    而读书人最注重的就是名声，今日文会的人知道事情始末，他们不会说什么难听的话，可一旦被人恶意宣扬出去，上泗县之外的读书人会怎么看小鱼？

    徒有虚表？沽名钓誉？还是夜郎自大又或者不知天高地厚，林修远能想到的所有恶意的、嘲讽的辱骂都会落到湛非鱼身上。

    就在众人或是同情或是担心，而张秀才几人则冷笑得意时，湛非鱼脆声报出了答案：“五十三。”

    “算出来了？”圆脸少年诧异的一愣，扭头向着还在埋头苦算的牛夫子看了过去，纸上已经密密麻麻写满了，可牛夫子都没算出来，湛小蒙童竟然有答案了。

    刚刚一直担忧的林夫子、林修远和几个小同窗也都愣住了，目光齐刷刷的向着湛非鱼看了过去，却不知道这答案是她算出来的还是胡诌的。

    “哈哈，湛非鱼，你该不会是随便诌了个数字吧？”张天豪像是抓到了湛非鱼的把柄一般，笑的前俯后仰，满脸的讥讽嘲弄，“你看看连县学的夫子都没算出来，你竟然张口就报出答案了，你当我们和你一样蠢吗？”

    “你也配和我们相提并论？”圆脸少年嗤了一声，见不得张天豪猖狂的模样，“小鱼就算答错了也无妨，我们这些秀才不也是答不上来。”

    “文敏说得对，一道算学题而已，有本事我们来比诗词歌赋啊？”坐旁边的同窗也附和的开口，“时文策论也行，你张天豪要比什么，尽管放马过来！”

    说到底湛非鱼不过是七岁孩子，张秀才这些人不择手段的刁难她，不就是嫉妒小姑娘有了神童的美名，想要把人打压下去，无耻至极！

    湛非鱼感激的看了一眼帮自己说话的圆脸少年几人，看着忿忿不甘的张天豪道：“是不是我胡诌的答案，你问一问出题人不就知道了。”

    对啊！张天豪这才反应过来，迫不及待的看向金姓男人，“你来说，这个答案是不是胡诌……”

    连张天豪都发现金姓男人的表情不对，更别提其他人了，难道真的是五十三？可湛非鱼是怎么算出来的？

    脸色难看到了极点，金姓男人压下震惊，语调僵硬的问道：“湛小神童是怎么算出来的？可以给金某讲讲吗？还是说这个答案是你胡编乱造的，只是碰巧说对了而已。”

    “你口口声声夸我是小神童，可说出来的话却充满了怀疑啊。”湛非鱼眯着眼笑的不怀好意，话锋一转道：“那要不我出一道算学题，看看你能不能胡诌出一个正确答案来。”

    “今有墙厚五尺，两鼠对穿。大鼠日一尺，小鼠亦一尺。大鼠日自倍（每天的进度为前一天的两倍），小鼠日自半（每天进度是前一天的一半）问何日相逢？各穿几何？”湛非鱼真的张口就出了一道算学题，其难度半点不比刚刚这一题简单。

    金姓男人傻眼了，听是听懂了，可完全不知道该怎么算。

    圆脸少年这些县学的学生们，一个一个也愣住了。

    难道湛小蒙童最擅长的不是诗词，而是算学？否则怎么能出这么可怕的题目！他们是一头雾水，完全不知道该怎么算啊。

    林夫子虽然不知道湛非鱼是不是有算学天赋，但是他可以保证这丫头绝对没有诗才！也就擅长对对子而已！

