    “李队长是吧？你口中的杀破狼是个什么组织？还有你在杀破狼中是什么职司？”

    柳飞歌淡淡地问道，他实在是有些不相信，这个满街横行霸道的杀破狼，就是自己一手建立起来的那个杀破狼。

    “呃？小子，看来你不是我们晋国人，难怪敢不听本大爷的话啊，告诉你，杀破狼乃是我们晋国最大的势力，就连当今皇帝也是我们杀破狼的名誉长老，你说厉害不厉害？至于本大爷，你听好了，本大爷乃是杀破狼第二分会第三分舵第四大队的副队长李士宾是也！小子，看在你身边两个美人儿的份上，本大爷不欲与你计较，速速滚蛋，不然的话，本大爷的大刀可不是吃素的！”

    那位李副队长先是微微一愣，继而洋洋得意地介绍道，说着，再次将手中的大刀狠狠地拍在了柳飞歌面前的桌子上，刀刃上寒光凛凛，夺人心魄！

    而此时的李副队长心中也是恍然，难怪这三个男女听了自己的命令之后无动于衷，原来是来自外地的武者啊，说明根本就不是什么背景深厚的人，自己想怎么揉捏就怎么揉捏了！

    “呃？你的大刀不是吃素的，那小爷我倒是要看看，到底是不是吃素的呢？”

    柳飞歌脸色诧异地直接伸手抓住了那柄大刀的刀刃，微微一使劲。

    “啪！”

    那柄看上去威势不凡的大刀，竟然被柳飞歌一捏之下，“啪”地一声化作无数的碎片崩裂开来，洒落了一地。

    “呃？”

    除了白幽幽和萧燕儿没有一点儿意外之外，其余众人都是一下子惊呆了。

    李副队长的那柄大刀，虽然不是什么灵器，但也是凡器中的上上品了，竟然被人就这样生生地捏爆了，这也太离谱了吧，完全脱离了他们这个层次武者的认知。

    “唉！李副队长啊，你说错了，你这大刀肯定就是吃素的，不然的话，哪里会有这么脆弱啊？”

    柳飞歌拍了拍手，叹了一口气说道。

    李副队长可不是傻子，脸色阴晴不定地看着满地的金属碎片，一阵发怔，他明白，眼前的这个蓝衣男子，绝对不是自己能够撼动的，不过，若是让他就此认怂，那也不可能，毕竟自己的身后，可是站着庞大的杀破狼！

    “小子，我承认，你是有些本领，应该是化凡境界的武者了，但这里是晋国，晋国最大的势力是杀破狼，而我是杀破狼中的一员，你若是惹了我，那就等于惹了杀破狼，到时候，你恐怕都不能活着离开晋国，所以，今天的事情，算本队长认栽，你们现在离开，本队长不与你们计较！”

    李副队长的脸色依旧是带着几分倨傲之色地说道。

    “李副队长，我们刚开始吃饭，是不是先让我们把饭完呢？”

    柳飞歌摸了摸鼻子，一脸笑意地说道，心中则是怒意勃发，杀破狼的这种败类，自己必须要清除了。

    “这家伙要发怒了！”

    白幽幽和萧燕儿都已经很熟悉柳飞歌的脾性了，一看到柳飞歌笑眯眯地摸了摸鼻子，就知道这个家伙已经动了杀机了！

    “还吃个屁！小子，告诉你，你是有两下子，我李士宾治不了你，有的是能够治得了你的人，识相的话滚蛋，不然的话，就不用走了！两个美人儿，也都得留下来！”

    李副队长见柳飞歌还是不走，顿时一阵狂怒，自己刚才已然算是在众人面前折了面子，这个小子竟然还想着吃饭，看来是得给这家伙一点儿颜色看看了！

    “杀破狼竟然有你这样的败类，若是杀破狼上下都是你这般货色的话，杀破狼也不用存在了！”

    柳飞歌脸色渐渐地阴沉了下来，今日无论如何，也要好好整治一下杀破狼的风气了，也不知道南宫笑、西门广大他们是如何治理的杀破狼，竟然将杀破狼弄成了这般德性。

    “哈哈哈！笑死我了，小子，杀破狼是何等庞大的势力，你说不存在就能不存在，你以为你是谁啊？纵然是当今皇上，也不敢说这样的话！而且本队长很负责任地告诉你，就凭你刚才这番话，你今天走不出这醉仙居了！你会死得很惨很惨，你身边这两个小美人儿，她们的下场也会很惨很惨！”

    那李副队长闻言，顿时仰天一阵狂笑，对着柳飞歌狞声说道。

    “聒噪！”

    柳飞歌听得不耐烦，一巴掌甩了出去，直接抽在了那李士宾的脸上。

    “啪！”

    柳飞歌含怒之下的一巴掌，虽然没有蕴含元力，可单是肉身之力，又岂是李士宾这等货色能够禁得起的，只听得一声脆响，李士宾的身子高高飞起，然后重重地砸在一张桌子上，将那张桌子稀里哗啦地砸成了碎片，跌落地上。

    再看李士宾，半张脸已经高高地肿了起来，宛若猪头一般，张嘴想说话，却是一张口，十来颗牙齿掉了出来。

    “你……你敢打我？”

    李士宾又惊又怒，只觉得脑袋瓜子嗡嗡地响个不停，想要起身，却是感觉浑身散架一般，痛得根本站不起身来。

    柳飞歌站起身来，缓缓地朝着李士宾走了过去，而李士宾带来的一众人慑于柳飞歌身上那无形的气势，竟然没有人敢阻拦，一个个面带惧色，纷纷让开了路。

    “打你？打你是轻的，再聒噪的话，先废了你再说！”

    柳飞歌低头看着李士宾，一脸戏谑地说道。

    “哈哈！你莫非还敢真的废了我不成？真的废了我，你也就完了，到时候……”

    李士宾强忍着浑身上下的痛楚，哈哈大笑地说道，他就不信了，这个年轻人敢真的和杀破狼死磕到底，要知道，若是真的废了自己或者杀了自己，那就跟杀破狼是不死不休的局面了，到时候纵然这个年轻人是哪国的王公贵族，也承担不起这样的后果。

    “啪！”

    还没等李士宾说完，柳飞歌冷冷一笑，一抬脚踏到了李士宾的右腿上，重重地踩了下去，李士宾的右腿顿时发出一声脆响，以一个诡异的角度弯曲起来，很明显，李士宾的这条腿被柳飞歌一下子踩得粉碎，已然是完全废了。

