    好汉不吃眼前亏！

    雁千惠一直飞遁到看不见那些遁光之后才停了下来。

    九派修士有没有在攻击其它资源点她不知道，因为各宗的身份符牌是无法跨宗传讯的，但从刚才的情况来看，他们分明是对六宗派出来的斥候实施有计划的清除，而且还有完整的应援计划，否则不可能那么快就有所察觉并及时增援。

    兵法上有个说法，主动出击就是最好的反击，他们能做初一，自己可以做十五——以其人之道，还治其人之身，只要小心地摸清楚九派修士的行动规律，她们完全可以来一次逆袭。

    不过，这些消息和自己的计划都需要立即通报林风和高剑达他们，至于他们想要如何去做，那就由他们自行决定了。反正她现在是将在外，君命有所不受。

    通讯完毕之后，雁千惠找到一个隐蔽所在，身形遽尔消失，进入了系统空间之中。

    刚刚实地站稳，就听到马蹄声‘哒哒’响起，参王骑着芝马跑了过来。

    咦！

    雁千惠发现他们似乎都有了变化……体形倒是没有显著变化，但精气神明显不同，尤其芝马，显得更加灵动了，看来系统空间升级，对他们来说也是福利。

    “茯苓兔呢？”看到参王没有把茯苓兔抱在怀中，雁千惠有点儿恶意地想到，该不会是参王把茯苓兔吃了吧？

    “虚不受补，正消化呢……”参王说道。

    在参王和芝马的陪同下，雁千惠视察了刚刚升级的系统空间——这一次系统空间的土地面积增长不大，但湖水面积提升了不少。

    原本系统空间的湖就跟池塘仿佛，灵气也只是一般，在九宫试炼之后，因为吸收了大量的癸水神砂，水面积陡然提升，形成了一片约有二、三十亩面积的湖泊，而这次吸收了水灵珠后，湖泊面积陡然增加到了近百亩，而且灵气十分的浓郁，根本就是一口大型灵泉，而其灵气的提升也影响到了整个空间。

    巡察过程中，参王也将灵谷和其它灵植、灵药的收获情况汇报了一遍，那些灵植灵药的种植好解决，但水里的他就管不到了，还需要另外想办法。临走的时候，雁千惠看到灵道茶树被滋润的容光焕发，追得老茶树满空间乱跑，狠狠撸了一把茶叶才算罢休。

    从系统空间，雁千惠取出地图查看了一下自己所在的位置，准备去距离最近的一个叫做黄玉峰的地方。

    刚飞出去不久，雁千惠就察觉到有人在监视自己，对方当然不知道她的【海洋视野】是一种极为玄奥的探查手段，尤其是在她筑基之后，精神力凝炼成了神识，【海洋视野】探查的范围和精细程度都大幅提升。

    雁千惠也没有想到，九派修士竟然会想出这么一个匪夷所思的主意——他们也有炼气修士进入晨宇世界，她所发现的监视者，准确地说，应该是一个监视哨。

    也不知道是什么人想出的主意，居然在这里设置了一个监视哨——就是挖了一个地下的坑洞，上面像坟头一样堆起个土包，然后以不同角度开了一些窥视孔，可以从不同角度观察天空中的情况，及时做出通报。

    修行者的神识确实很强大，但也不可能时时刻刻地保持在线状态，而且还全方位的仔细探查，按理来说，只要不是自己作死，就算有凝液、元丹境的修士从上方飞过，也未必会发现这种监视哨。

    可恰恰是这家伙自己作死——不仅看了，而且还以精神力探查了一下。结果这缕精神力迅速地被雁千惠捕捉到，进而发现了其中的蹊跷。

    雁千惠在周围绕了一圈，确定周围没有其他监视者之后，雁千惠直接一个【水元大手印】将土包拍碎，没等那个修士反应过来，就已经被水蓝色巨掌捏住了。

    那名修士拼命地挣扎，可他一个炼气期的修士怎么可能挣扎得出来？

    雁千惠这时也看清楚了，这是沉沙派弟子……她原本还怕抓错了人，现在倒是不用担心的。沉沙派的心法自有其独特之处，他们如果老老实实地呆在地下只凭肉眼观测，雁千惠恐怕很难发现，但他自己作死，那就怨不得雁千惠了。

    “像你这样的监视哨一共有多少个？最近的都有哪些？”雁千惠沉声问道。

    “……”俘虏也是个脾气倔的，瞪着她，一副‘打死也不说’的架势。

    “成全你。”

    雁千惠目光一冷，抬手就是一道【洞金剑气】，‘噗’的一声刺穿了那个沉沙派弟子的眉心。

    鲜血汩汩流出，那个沉沙派弟子眼神惊恐，嘴巴微张，似乎在说：“好歹你开个条件，我就从了啊！”

    雁千惠哪有那个时间跟他磨叽啊，这好像还是第一次杀死一个毫无反抗之力的敌人，但她不后悔。对敌人仁慈就是对自己残忍，就算这个沉沙派弟子是个纯良的君子，她也只能出手杀掉——不是私人恩怨，立场不同而已。

    一路上，雁千惠相继清除了七个监视哨，都是炼气期的修士，身上没有什么油水，加在一起也不过是一千多块灵石……当然，在炼气期修士当中，他们已经算是小有身家了。

    黄玉峰特产的资源是一种特殊质地的黄玉，这种黄玉不仅漂亮，而且还是炼制饰物形状法宝的通用材料，雁千惠选择这个地方，是因为这里是瀚海宗弟子驻守的地方，作为盟友，既然发现了问题，自然要通知一声。

    不过一个时辰左右，黄玉峰已经在望。

    从表面看上去，黄玉峰显得很是安静，但越是接近，雁千惠就越觉得古怪——太安静了！

    在正常情况下，现在应该有人来阻止自己，询问来意了，可现在却没有丝毫的动静。

    雁千惠没有在空中观望，在这种可疑时刻，呆在空中就像是一只插标卖首的肉鸟，愚蠢透了。

    落地之后，雁千惠谨慎地探查周围的情况，十几条蛇形水傀儡先一步向黄玉峰方向游弋侦察，而她自己也小心翼翼地接近。

    让她安心的是，一直潜行到黄玉峰上，也没有遭遇……嗯，敌人，但也没有遇到原本应该在这里驻守的瀚海宗弟子。

