    三天的时间一晃而过。

    自虚拟游戏的事件结束之后，难得过了一段比较安稳的时光。

    而距离过年和寒假的时间也是愈加的近了。

    这些日子里，已经有个别的国家们在暗中悄悄的把有关超凡的信息以现代娱乐文化的方式慢慢透露了出去。

    简单来讲，就是以电影、小说等文娱类的方式来进行，偶尔在添加个什么【1999】年的保密协议啥的。

    客厅。

    今天是休息日，牧离难得的睡了个懒觉，直到临近中午的时间才慢悠悠起床做好午餐享受。

    “系统, 之前在虚拟游戏里你看见那群旧日支配者是不是说了什么东西？”

    牧离轻眯着眼睛，一边吃着午餐，一边看向身侧软踏踏的系统姬。

    他可是还记得系统姬当时冒出一句旧日的支配者都是些坏家伙，之后的话语就被【■■■■■■■■】给概括了。

    【……】

    【嘿嘿，有嘛，应该是宿主你出现幻觉了吧！Σ(°△°|||)︴】系统姬露出了肯定的神情，并试图尝试萌混过关, 判定大失败！

    “你该不会还隐瞒了很多事情吧？”

    一把揪住系统姬向着两边扯去, 牧离的眼中露出狐疑的神色，对于这个笨蛋系统姬，实在是不能指望它能起到什么作用了。

    【唔……宿主，有些东西现在说了是会出大事情的！w(?Д?)w】犹豫了半天，系统姬还是磕磕绊绊的选择回答

    “所以呢？要什么时候说才可以？”

    【不知道，大概…等到了的时候，宿主自然就知道一切了！(??????)??】

    看着系统姬的回答，牧离扯了扯嘴角，这不就跟什么都没说一样吗？画个大饼，白白让人等待和期待！

    算了，反正已经习惯笨蛋系统姬的愚蠢了，再者，正如系统姬说的一样，有些事情就跟旧日支配者一样，知道的太多还不如不知道的好。

    吃饱喝足，收拾好碗筷，牧离稍作休息了一会, 就提起天文望远镜和新买来的相机朝着小区楼顶走去。

    难得的假日, 他准备去拍摄大好的世界来欣赏。

    然而事实的真相则是昨天他和沐轻依、林晓雨她们打了赌, 谁拍摄的照片最为好看，惊艳，就胜出，输的人给赢的人带一个月的奶茶和零食。

    而没有参加进来的左丘幽则是荣获了裁判职位，公平公正。

    至于上次在虚拟游戏事件里使用【宇宙真理的权柄】之后，在往常可以获得的能力则是没有了。

    正如这一次事件之后，电子元件的道具直接破碎化为粉末，使用之后能够得到的能力亦是没有获取。

    据牧离自己的猜测，有可能是和那群旧日的支配者们的混乱本质有关，所以才导致在事件结束之后，作为【宇宙真理的权柄】的电子元件直接破碎。

    咔嚓！

    天台的门扉打开，牧离找好位置，开始把一身的摄影装备摆弄好。

    今夜，他想要拍的是星空，浩瀚星空，其名宙宇，四方上下曰宇，往古来今曰宙！

    人类对于宇宙和星空的探索从未停止，对诞生无尽星球的星空总是带有最大的好奇心。

    科幻片、时空穿梭、外星人、宇宙飞船无一不是人们对宇宙和浩瀚星空的无限遐想。

    【宿主，要不要回去拿个擅长摄影的技术道具啊, 这样你就必赢啦！】

    “笨蛋，要是使用了，岂不就证明本魔王技不如人？”

    牧离拍了拍系统姬的化作的蓝色光幕，一脸正道的光芒，他堂堂救世的大魔王岂是作弊的人？

    为了拍好摄影的照片，他可是查了很多相关的资料，凭借优秀的天赋，他早已经将摄影技术掌握于心中，而相机更是他花了大价钱买来的高端设备！

    这一次的比试，牧离觉得自己的优势很大。

    没有膨胀，仅仅是对自我的清楚认知而已。

    看了眼表盘里的时间，牧离一边摆弄着相机，一边低语道：“时间已到，是时候开始了！”

    先是用天文望远镜来寻找合适的星空来拍摄，在用相机找准方位来选择。

    在天文望远镜的帮助下，牧离很快就看到了浩瀚的美丽星空，无尽的流光点缀在星空之中，给人以震撼的美妙。

    “不行不行，这个不行，没有本魔王要的感jio！”

    【宿主宿主，这个可以，好漂亮！】

    “哈？到底是本魔王拍，还是你拍，安静点，慢慢找！”

    凡是牧离能够看到的场景和视野，作为连通灵魂的系统姬亦是能够通过他的双眼来清楚的看到。

    从十八年前来到这个世界起，牧离的命运就已经和系统姬相连在一起了，他们可以说是世界上最为亲密无间的搭档。

    “嗯？这个星系的星团是不是有什么东西闪过去了？”

    【一定是宿主你的错觉，系统姬没有看到诶！w(?Д?)w】

    “不可能，本魔王一定没有看错！”

    转动天文望远镜对准那片星系和星团，牧离开始在脑里搜索着对应的知识，为了拍摄星空，他可是将关于天文的知识都记在了脑里。

    片刻之后，牧离微皱着眉头轻语道：“昴宿星团！”

    相关专业的知识他已经找到了，眼前的这片星团在专家们的称呼里是【昴宿星团】是梅西叶星编号为M45，坐标位于金牛座天区明亮的疏散星团。

    但仅仅是如此并不足以让牧离的心中出现疑惑和不详的预感。

    他很肯定，刚刚一定是有什么东西出现过了，曾经历过世界多次强化的他是一定不会看错的！

    这一次，牧离没有在去管其他的东西，直接是将天文望远镜对准【昴宿星团】一动不动，势必要查出来是什么东西过去了。

    十分钟的时间过去了，一抹黄色的流光在【昴宿星团】的表面微微亮起。

    牧离眼睛微亮，一眨不眨的注视着这一幕，心里闪过一抹兴奋的神色。

    他果然没有看错！

    紧接着，在【昴宿星团】中的一刻行星之上，似乎有一片湖泊出现。

    在清澈无比的湖面之中，一幕幕盛大的戏剧赫然出现，而在观众席的位置，一位身穿黄衣的身影正津津有味的看着。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~嘿嘿

