    不得不说的是杨小树的工作效率很快，短短半个小时就已经是把颜元要的资料全部摆到他的面前。

    看着眼前这一份厚厚的名单，其中包括了现在LPL各大战队的所有队伍成员还包括了次级联赛LDL的成员名单。

    在以前的话LDL是可以靠每年的晋升机会直接进入LPL联赛，但随着联盟化之后LDL次级联赛成为了各大战队培养人才的地方。

    当然KG战队并没有二队，主要原因是之前的KG战队在LPL都打不出成绩来了也就没有机会去想二队的事情...

    因为这份资料是从官方合同库下载的，不过很少是在年中合同到期的，尤其是那些替补选手...

    基本想要挖他们过来都要得跟原俱乐部进行沟通才可以。

    “就从你开始吧...”

    颜元随后翻到了TM战队，也就是关少恒那个战队...

    让他意外的是TM战队今年成绩不佳但队内的替补倒是不少……

    在一队的大名单上就有十二个人！

    这是个什么概念？

    首发队员也就只有五个人，其余七个人全部都是替补，

    “打得不咋的，替补倒是安排了一套又一套。”颜元嘀咕一声，旋即也是拿起了电话打给了关少恒。

    同是LPL联盟内的俱乐部老板，彼此的联系方式还是有的。

    没过多久之后，电话接通了。

    “喂，关少恒啊，是我颜元啊。”

    此时正在办公室的关少恒在电话听到颜元的声音时候也是一脸懵逼，这家伙给自己打电话干啥？

    “我很忙，找我什么事。”

    关少恒对于颜元可是怨念颇深，毕竟去年就是这个狗东西妨碍了自己进季后赛，不过现在人家可是冠军俱乐部的老板...

    跟自己不是一个层次的，不好给脸色但心里就是不爽。

    弄不准这个狗东西是来找自己炫耀的，

    毕竟他的队伍已经又一次拿到春季赛冠军了...

    “别这么见外嘛。”颜元笑眯眯地道：“今天找你是想要跟你谈点生意。”

    关少恒：？

    谈生意？

    提起这个就来气好吗！！！

    去年这个狗东西坑了自己一次，说好的让自己挖人结果挖不动，搞到最后让自己白忙活那么久还差点成了笑话。

    “我跟你之间没什么好谈的。”关少恒黑着脸道，

    “怎么会没有。”颜元一本正经地道：“我看中了你旗下的几个选手，有没有兴趣让他们转会？”

    “你踏马能当个人吗？还想要过来挖我的墙角？”

    关少恒近乎是气得吐血，这太狠了吧？

    KG现在都什么阵容了，堪称无敌的战绩...居然还想要对自己的战队下手，这也太踏马不是人了！

    “别激动，我不要你的首发队员。”

    颜元连忙开口道：“你TM战队不是有几个替补吗？反正闲着也是闲着，不如放几个过来我KG俱乐部。”

    “替补？”

    关少恒内心松了一口气，不过随后也是疑惑，自己一队这边的确是有替补，但颜元为什么会突然对自家替补感兴趣？

    等等...

    难道是自己这里面的替补有牛逼的选手？

    是的，一定是这样的！

    如果是其他人来挖，那关少恒或许不会多想，

    但这是颜元！

    春季赛开始之前，KG宣布新阵容的时候所有人都是一副等着他出丑的神态，毕竟这五个队员基本都是接近退役边缘的老将...

    也没有俱乐部愿意签但就是让颜元给找到了，然后这五个人就直接起飞了...

    这时候他们才不得不承认，颜元的眼光是有点东西的，

    尤其是硬币前战队的老板，这赛季估计都悔恨到肠子都青了……

    现在颜元直接来找自己要替补，也就是说自己这一批替补当中是有极为出色的职业选手...

    只是自己没有发现而已，

    “噢，你是想要找哪几个？”关少恒佯装不动声色地问道，

    “张帆，李超，这两个。”颜元也是留了一个心眼，这一次性直接挖走太吓人了，他打算这边凑两个，再去其他地方凑两个...

    关少恒想了一下，旋即也是开口道：“也不是不可以...就是他们的合同的价钱也是不少的呢。”

    “你看我像是缺钱的人吗？”颜元豪气地道：“我就问你能不能给人，钱这种事咱们都是俱乐部老板，你别太黑也就直接签字了。”

    合同期内挖人，稍微溢价一部分无可厚非的事情，但要是再怎么说也只是一个替补，你总不能直接开出天价吧？

    “三百万。”关少恒试探性地开出了一个数字，

    颜元：？？？

    狗东西故意恶心人的是吧？一个替补你收我三百万？

    刚欲要开口说什么，但颜元冷静下来想了一下，等等...三百万好像也是不是很多的样子。

    买！不就是钱吗，能用钱解决的问题都不是问题！

    “可以。”

    这一下轮到关少恒懵了，这不对劲啊...一个替补都肯愿意花三百万，不对劲，这里面肯定有不对劲的东西。

    难道是这两个替补是自己这边的教练组看走眼了？

    “这样啊...我跟队员们商量一下哈。”关少恒假装一本正经地道：“转会这种事嘛，有时候也是要队员们同意的。”

    颜元：……

    这句话怎么有点这么熟悉的样子，自己是不是在哪里听过？

    “去吧，快点给我回复。”

    颜元也没有想太多，但是他没有想到的是这边挂掉电话之后，关少恒转身就是直接给秦东岚打了一个电话。

    将颜元的意图一五一十地说了出来...

    “秦小姐，具体细节就是专业的，那您这边认为？”关少恒语气也尽显卑微，莫办法谁让现在他也是一个打工仔...

    TM俱乐部只是名义上是他的，但实际上早已不属于他。

    秦东岚眯着眼，思考了几秒钟后旋即道：“拒绝。”

    她不太清楚颜元为什么要这么做，但是事实证明了颜元的眼光非常独特，他不会这么无故地找人要选手，

    况且还只是一些替补，唯一能够解释得过去的就是，他看中了这几个人！

    对于颜元的眼光，她虽然不服气但还是必须认同的，春季赛自己都特别留意了，结果还是让颜元找到了一个非常厉害的阵容，现在她可不会再让颜元如愿以偿。

    