    轰！

    几乎在总殿执法大长老宣布开始了以后，一百位弟子就开始行动了。

    “王兄，对不起了，我们虽然平时关系不错，可是为了争夺最后一个名额，我只能对你出手了！”

    “废话少说，手底下见真章，也许最后被淘汰掉的会是你！”

    ……

    只见在锁龙阵被覆盖的区域中，众多弟子开始厮杀了起来，他们一动手就是自己的绝招。

    虽然他们的修为，被压制到了王武一级，可是毕竟战斗经验和战斗技巧都还在，就凭这一点就超出了普通修为在王武一级的武者了。

    放眼看去，只见在锁龙阵中，一个个弟子相互之间，发生了激烈的对决。

    他们的各种战技释放出来，让虚空都在剧烈的颤动着，仿佛这方天地都要崩溃了一样，战斗场面热血而澎湃，令人心驰向往。

    前来观战的众多弟子，一个个惊呼了起来，满脸的震撼。

    不愧是天字殿当中，通过层层选拔，最后留下来的一百个顶尖弟子，每个人都堪称是天字殿中的精英了。

    他们这些年对武道的积累和沉淀，在这一刻完全的释放了出来，对自己身边的潜在对手，展开了最激烈的轰杀。

    因为这一刻，不管是谁都知道。

    进入总殿，成为妖孽弟子的两个名额，已经被萧叶预定了一个了，所以只剩下最后一个名额，需要在他们九十九个人当中确定出来。

    所以这一刻除了萧叶以外，所有人都是他们的对手，他们必须击败对手才有可能获得那最后一个名额。

    “呃……”

    萧叶站在锁龙阵中，突然苦笑了起来。

    原因很简单，那九十九个弟子，都在相互厮杀着，居然没有人对他展开攻击，成为了场中唯一很闲的那个。

    “难道我就那么可怕吗？”萧叶摇头叹息。

    看来这一轮的考核，他都不用出手，就能直接晋级，获得其中一个名额了。

    围观的弟子、长老们、以及太一圣宫的宫主，明显也发现了这一幕，都跟着笑着了起来。

    这一轮对其他弟子来说，就是一场最残酷的竞争，但是对于萧叶来说，居然一点压力都没有，完全可以直接晋级了。

    砰！

    砰！

    砰！

    很快，在锁龙阵的区域中，就有好几个弟子被轰飞了出来，惨叫着掉出了锁龙阵，惨遭淘汰。

    激烈的厮杀依旧在持续着，使得场中的局面越来越混乱了，依旧没有哪个弟子敢去攻击萧叶。

    没办法，萧叶在同境界击败了君释天的那场决斗，很多弟子都是亲眼所见的，他们不去攻击萧叶还好，如果去攻击萧叶，那不是会被直接淘汰掉吗？

    显然，没有哪个弟子愿意当这个出头鸟，免得被淘汰，索性都忽略了萧叶，来攻击自己身边的对手了。

    “大家停一停，听我说一句话！”

    就在此时，背负长刀的青年方杰走了出来，朗声说道。

    他的声音被王武之力包裹着，仿佛惊雷在炸响，一下子盖过了场中嘈杂的喧闹声。

    顿时，还在激烈拼杀的九十三个天字殿弟子，一下子停了下来，纷纷疑惑的看向方杰。

    “诸位应该知道，这次进入总殿的名额，只有两个，按照我们这么多的人数，本来就不够分，而且还被预定了一个，那就更加不够了。”

    “你们走到现在这一步，相信你们没有人愿意放弃眼前的这个机会吧？谁都不甘心被淘汰，对吗？”方杰环顾四周，开口说道。

    他的声音在场中回荡，让九十三位天字殿弟子齐齐陷入到沉默当中。

    是的。

    都走到这一步了，谁愿意放弃眼前的机会？

    两个名额被萧叶预定了一个，这也是没有办法的事情，因为萧叶的实力摆在那里，能有什么办法？

    “嗯？”萧叶微微眯起双眼，看着眼前的方杰。

    这个青年，他记得。

    在前两轮的考核中，对他投来了好几次饱含不善的目光。

    萧叶又不是瞎子，当然感受到了，只是当时他懒得理会而已。

    现在看起来，这个方杰现在说不定就要针对他了。

    果然，萧叶才想到这里，只见方杰继续说道。

    “我们身为武者，应该逆天争命，打破既定的事实，既然名额不够分，那为什么我们不能替自己来争取？”方杰说到这里，声音变得冰冷了起来。

    顿时，那九十三位弟子，闻言都浑身一颤，然后若有所思的看向萧叶。

    他们都已经猜到了方杰接下来要说什么了。

    锵！

    下一刻，只见方杰从背后抽出了长刀，顿时一股狂暴的王武威压浩荡而来，他手里的长刀显然是一把王器！

    “我建议，我们先联手击败萧叶，取得另外一个名额，然后我们之间再公平竞争那两个名额，这对我们来说，才是最公平的！”方杰盯着萧叶，脸上浮现一丝冷笑。

    他看萧叶，早就很不爽了，一直想要力压萧叶一头，能引起圣宫宫主的重视。

    可惜在前两轮的考核中，萧叶的表现堪称完美，他根本就没有机会力压萧叶。

    到了最后一小轮，考核每个弟子的实力，就让他彻底丧失了力压萧叶的机会了。

    萧叶的实力强大，那是众所周知的事情，连总殿妖孽弟子中排名第一的君释天都被击败了，更何况是他们了。

    所以只有联合所有的弟子，一起发动攻击，才能将萧叶淘汰掉。

    毕竟最后一轮的考核，本来就是混战类型的，就算几个人联手攻击另外的弟子，总殿执法大长老也会说什么。

    所以方杰才会想到这个办法，来淘汰掉萧叶。

    你不是表现优异吗？

    那我就直接把你给淘汰掉，看还怎么嚣张！

    “好，方杰兄说的不错，我们就先联手击败萧叶，完整的获得两个名额以后，再来进行公平的竞争和对决！”

    在方杰的声音落下不久后，就有好几个天字殿的杰出弟子站了出来，开口说道。

    他们和方杰想法差不多，都对萧叶很不满，产生了嫉妒的心理。

    如今有这么好的机会，他们自然不会放过了。

