    在征得杨希的同意后，钱老便让阿福取来一件D级异兽装备。

    这件装备也是他闲暇之余的游戏之作，用的还是钱多多在异兽尸体处理中心搞来的异兽材料，是一支钱老爷子用来练习书法的狼毫笔。

    杨希端详这根制作简单的狼毫笔，便好奇问道：“这件异兽装备有什么效果？”

    钱老呵呵一笑，答道：“在伤口上抹一下可以加快恢复速度，算是可以小幅度增加恢复能力吧，只不过我一般都拿它来写毛笔字。”

    见两人还在墨迹，钱多多催促道：“哎呀，酉鸡大叔、爷爷你们两个就不要互相吹捧了，赶紧让我跟有容见识见识吸星戒指的威力。”

    从刚才听到这“异能药剂”的事情后，钱多多心里跟有小猴挠似的，她虽然是钱家的继承人，也觉醒了异能，但是她的异能本身战斗能力并不强。

    要不是她家底殷实，在自己的储物袋里面装了不少异兽武器，恐怕连C级异能者都打不过。

    要知道钱多多的亲爹跟二叔，那可都是顶天地里的强者，跺一跺脚，自由联盟的海水都得抖几抖。

    她……也想要真正的变强，可以来守护自己的家族，而不是躲在爷爷跟有容姐的羽翼下，继续当那个啥都不懂的小丫头。

    杨希笑着摇摇头，他看出了钱多多的心思。

    虽然他会考虑给钱家一些“异能药剂”来增强一些盟友的战力，但他更看好的人选，其实是季有容。

    这个丫头本身的异能就已经非常强悍，再给她配上一个攻击性的异能，她必然可以成长为令人闻风丧胆的刺客型异能者。

    至于钱多多么，性格还是过于跳脱了一些，感觉给了异能也无法将其威力彻底开发出来。

    不过这也得看情况。

    杨希可是很公平的，不会把“异能药剂”白给钱家，自然是要进行跟刘源一样的等价交换。

    钱家帮他扫清在四大海域的障碍，他则用“异能药剂”支付。

    合理的交换规则，才是两个势力之间和平共处的基础。

    “那我开始了，看仔细咯。”

    杨希接过狼毫笔，为了掩饰自己的真实操作，开始用各种复杂的“仪式”摆弄一番，到了末了，才剥离出了狼毫笔内的暗能量方块……只有区区三十单位的暗能量方块，真还不如就让它保持原样的。

    这些暗能量方块，杨希自然不会给三人看到，在剥离出来的同时一并吸收入体内。

    用光元素系异能者在吸星戒指表面伪造出一闪而至的光后，杨希便将被掏空的狼毫笔递给钱老。

    “还请钱老印证一下，我刚才说的，是否属实。”

    钱不亏郑重地接过杨希递来的异兽装备。

    从制造出这个小玩意以来，他第一次感觉这狼毫笔这般重要过。

    仿佛这不是一件D级异兽装备，而是一件三星S级的重宝。

    他深呼吸一口，平缓下自己的情绪。

    毕竟他接下来要印证的，是可能会推翻炼金界现有理论的新知识，由不得他不谨慎对待。

    “那老朽就唐突了。”

    钱老充满感激地冲杨希点点头，从情理上来讲，这位酉鸡并没有向他们证明的必要，但人家还是这么做了。

    钱老爷子将精神力沉浸进去，这小小的狼毫笔在他精神里观察下，内部构造清晰无比。

    他亲手制造的炼金矩阵还是完好如初，但这狼毫笔上的活性，却是一丝也没有了。

    亲眼见到这一幕，钱老的手都激动地颤抖了！

    这……这活性居然真的可以被收集！

    在炼金学上，这绝对是突破性的进展！

    “酉鸡阁下，老朽再厚着脸皮问一下，被收集的活性，是否能够放入其他异兽组织内。”

    杨希自然知道钱不亏打着什么年头，如果他说的操作能够实现，那么杨希跟钱家合作，就能源源不断地制造出品级更加夸张的异兽装备。

    甚至连只存在与理论上的七星S级异兽装备都可能打造出来，一旦拥有了这种技术，钱家跟裁决的联盟，在四大海域的地位绝对是超然的。

    但可惜的是，杨希剥离出来的暗能量，只能够用来升级异能珠，而异能珠，只能放到生命体内。

    所以这波反向操作是不可能的。

    杨希摇摇头道：“除了组织中那位大人外，我们其实也无法看到到异能因子的存在，只是用吸星戒指收集异能因子再送回组织交给那位大人来制作异能药剂。”

    “将异能因子重新转移到异兽的活性材料上，我们从来没有尝试过，毕竟，我们组织并没有在炼金学上造诣很深的成员。”

    “所以很遗憾，我们做不到。”

    杨希的言下之意，竟然还有几分招揽他的意思。

    但钱不亏不可能加入别的组织，作为钱家的族长，又是梵海商会名义上的话事人，他不能跟钱多多与季有容一般，毫无顾忌地成为裁决的外围成员。

    只不过，他想到了另外的方法。

    作为一个在炼金学领域的大拿，他是真的对“活性转移”技术充满了兴趣。

    钱不亏也知道，短时间内裁决是不可能告知他这“吸星戒指”的奥秘，但他可以将炼金学的知识送给裁决啊。

    对他而言，只要能实现“活性转移”技术，这门技术的拥有者是谁，并不是那么重要。

    也许，这就是一位“科学家”对理论的执念啊。

    钱老爷子道：“不知道酉鸡阁下，有没有兴趣来看看老朽这些年在炼金学上的积累，也算阁下为老朽解惑的报答吧。”

    要不要学习炼金术？而且还是跟一个制造宗师学，傻子才会拒绝吧。

    杨希倒也不是想要学着去制作装备，他总觉得这炼金学的知识跟他的异能在某种程度上有异曲同工之妙。

    跟他一路摸着石头过河不同，这发展了几十年的炼金学，可是在无数天才钻研下，逐渐形成一套理论。

    杨希笑道：“求之不得。”

    ……

    布兰琪看着不断靠近的魔龙，他已经完成了一阶段的变身，身上还沾着一点红莲枪手的鲜血。

    “我可以给你时间把酉鸡叫出来。你知道，我并不想对你动手的，毕竟我们在学生时代也算是有过交情。”

    布兰琪冷笑：“你不想对我动手？好大的口气，那届异能大会的四强战我之所以落败，也是因为在八强战时，这个傻子战斗消耗了我太多体力，而你的对手可没有那么难缠。”

    魔龙笑道：“有时候运气也是实力的一部分，就比如现在，你的状态不是全盛状态，而我却保持着充沛的体力。”

    魔龙身上燃起黑色魔焰，“你该不会想要我再施舍你一点恢复体力的时间吧？”

