    竟然还有这种操作……

    元神留在星核中接纳造化大道，身体和意识却能离开星核，回到地球表面，随意到处浪荡！

    对于女娲大神的这波操作，王升除了双击一波六六六，也就只能说一句‘牛啤’了。

    造化之道，无所不能！

    无灵剑也被王升托付给了造化大道，与自己的元神待在一处，一同疗伤、成长。

    念及此前自己所了解的那些信息，王升心底也是一阵唏嘘。

    女娲大神在各种意义上理解，都已经不再这个世上了……

    按照这位‘母亲’给自己的讲述，王升也大概明白，这位大神到底是怎么个状态——

    归于虚无。

    一切有形之物，从生灵到灰尘，再到星辰、恒星、星河、黑洞这些，都是在有形之界。

    与有形之界对应的，就是道则之海；

    两者并非独立，而是互相交织。

    道则之海定下了有形世界的一切形、貌，有形世界反过来支撑起了道则之海。

    两者的源头，便是混沌海。

    三清老爷作为圣者，存在于道则之海，也可显化于有形世界。

    他们是道的化身，也可干预道的运转。

    那是女娲大神本能随便抵达的境界，但女娲大神却心甘情愿的放弃了……

    为了众生命数。

    看了眼自己所处的环境，应该是一片农田。

    王升没有多管，试图凭自己的理解，去解释仙帝的跟脚。

    混沌海只有一个概念，便是‘存在’；

    自存在之后，诞生了无数的演化，类似于无数的‘世界线’。

    此时，王升所处的这个世界，囊括了地球、古战场、四大天域、无尽星空、仙圣界……就是由一个可能性，最初时一个混沌海出现的轻微扰动，而演化成的世界。

    佛有说三千大世；

    道有言诸天无尽。

    都是在阐释这个道理……

    自女娲大神踏出混沌海，王升所在的这个世界就开始了演变，这就是开天辟地。

    而女娲大神的这条大道，被后世称之为——造化。

    如今的女娲大神，不存于有形之界，也不存于道则之海；

    她已经融化了自身，成全了这片天地，让这片天地存在未来更多的可能性。

    跟王升交谈的，其实是女娲大神的一缕灵念，或者说一缕执念，依存在造化大道之中，一直在守护王升。

    仙帝，是来自某个演变到了尽头的世界，或者说某个寂灭的宇宙。

    他能够撕裂两个宇宙之间的间隔，强行闯入因果，仙帝的真实实力肯定无比恐怖；

    冲到这个宇宙时，仙帝虽付出了惨重的代价，但他确实活了下来……

    但对于王升所在的这个宇宙而言，仙帝是外魔。

    如果从这个角度，再去看仙帝陨落、天庭崩塌这个故事，似乎，又有了许许多多不同的猜想和解读。

    问题是……

    “这怎么可能打的赢？”

    站在夜空下，刚从星核中被送出来的王升，正无奈的看着漫天星辰。

    自他被神像吸纳，沉入了星核中，已经过去了三个月。

    他跟女娲大神交流了许多，明悟了许多，也了解了天地的秘闻，知道了自己真正的使命——

    稳定三界，灭杀外魔。

    做完这些，天大地大，也就随他浪荡了。——嗯，虽然女娲大神没直接说，但王升是这么理解的。

    元神在接纳造化大道，他道躯和意识被送出了星核，这个过程可能要持续数十年甚至百年。

    但王升等得起。

    现在倒也是巧了，师姐在接纳生之大道，自己在接纳造化大道。

    嗯，造化大道算是天地最强的原初大道之一，以后……家庭地位也是能够保证的。

    开玩笑，他跟师姐可是相亲相爱的说。

    因为元神停留在星核中，王升此时也只能发挥出真仙境的实力；

    当然，仙躯还是金仙境仙躯，此时地球上应该没有能破他防的东西。

    此地位置有些偏僻，王升也无法使用仙识，就在一片蔬菜大棚和田地间漫步而行。

    一身病员服，长发披散着垂过身后，光着脚，面露思索，手上还带着一只乾坤戒……

    怎么看，都有可能会被人当成是神经病院里面跑出来的疯道士。

    他在田野里漫步，思索着宇宙、星空，无数生灵的生死存亡，天地的兴衰与演变。

    隔壁村里两个阿伯忧心忡忡地拿起了有点老旧的智能机，打了个电话出去……

    不多时，几辆警车出现在了王升视线，一群都带着少许修为的年轻警察冲了出来，手里拿着符纹枪，对王升喊着：

    “别动！”

    “这位道长！你现在已经惊扰了普通民众，希望你配合我们工作！”

    王升：……

    还好刚才没想出什么有用的主意，不然被打断思路就麻烦了。

    坐上警车，王升也没多说什么；

    靠在座椅上，静静等待着这些警察的电话响起；

    心底继续思索着，星空，宇宙，无数生灵的生死存亡，天地的兴衰与演变。

    然后……

    哐！

    ‘修士专用拘留间’的铁门一关，其上符箓禁制立刻发挥效用，构成了一片浅浅光幕。

    王升歪着头看了眼周围的环境，确定自己是被关了起来之后，额头禁不住挂了几道黑线……

    调查组现在办事能力这么差了吗？

    自己现身这么久了，还没发现呢？

    不过，自己是被神像带去了地底，他们的注意力应该都在那边盯着。

    这里好像是东海边上了……

    算了，没仙识好麻烦，身上也没手机什么的……

    既来之则安之，去哪思考，不都是思考吗？

    这里感觉还挺不错的说。

    王升侧过身子，慢慢躺在了拘留间的单人床上；

    也不知道现在，俗世的规矩到底是什么，遇到落单的修士就直接给整这里来了。

    俗世……

    自己这用词，很无尽星空。

    还好他一直是收敛气息的状态，不然气息有所波动……可能都算袭警……

    继续思考，自己能用什么办法对付仙帝？

    接纳造化大道之后，自己需要时间掌握造化大道，这段时间可能要以万年来计算。

    如果仙帝被圣者一眼瞪死，是仙帝的布局，仙帝由明转暗，盘算这个天地的道则，那如今的仙圣界，必然有许多仙帝暗中布置的势力……

    仙帝，当真就是凤九吗？

    还是说，凤九也不过是仙帝的傀儡？

    不对，圣者抹杀仙帝，根据女娲大神所说，是因发现了仙帝的异常，仙帝也是遭到了巨大的打击。

    如果这么考虑的话，那自己后面也是有胜算……

    王升正抱着胳膊，躺在单人床上思索，突然就听一旁传来问候声：

    “哎，哥们，你啥修为，怎么进来的？”

    王升抬头看去，隔着两道符箓的光芒，看到了一个嚼着口香糖的道士。

    这人看起来二十八九岁，身上套着一件脏兮兮的道袍，下半身却是牛仔裤打扮，原本束起道冠的头发，此刻也散乱了下来。

    王升并未搭话，继续低头思考，随手在乾坤戒中拿出了一本古籍，做出读书状。

    “卧槽，高级货啊，你那戒指少说也要个小几十万吧？”

    对面这人嘿嘿笑着，“大哥，说句话呗，你是不是真的修士啊。”

    这还让不让人思考怎么拯救宇宙了？

    王道长面露无奈，回了句：“是修士。”

    “哎，好巧，我也是，哈哈哈……”

    王升：……

    行吧。

    王升暂时放弃思考大事，将手中的古籍收了起来，笑道：“大哥，哪里人？”

    这人搬着凳子到了自己单间的光幕前，与王升的房间只隔着两米宽的过道。

    他似乎是感觉，自己刚才找的话题太硬，也有些不好意思，蹭蹭鼻尖，老老实实地道了句：

    “我姓赵，道号得柱，东海荡樱派修士。

    现在金丹后期境界，擅长符法；

    大哥你呢？”

    王升道：“皮……”

    不对，皮卡丘在这里一听就被认出来。

    然而对面的赵得柱嘿嘿一笑，“不皮了不皮了，我这个门派瞎编的，我是散修，修为也才金丹前期。”

    王升顿时笑眯了眼，“我叫王升。”

    “然后呢？”

    “不方便透露。”

    “哎，行吧，眯眯眼的都是大佬，我就喊你大佬吧，”赵得柱挠挠头，“刚才就发现你不是个普通修士，大佬你怎么进来的？”

    王升想了想：“路过一处瓜田，被报警了。

    你呢？看你应该修为不错，为什么会被抓住？”

    “嗨，我是昨天喝醉了睡大街上了，醒来就在这了。”

    赵得柱对王升挑挑眉，对着前方伸了伸手，手指直接穿透了那层符箓光膜，“看，这困不住我，就是要守规矩，不能太浪。”

    王升问：“现在的修行界，大概怎么样？”

    “修行界？大佬你该不会在山里修行十几年刚出来吧？”

    “差不多。”

    “牛！

    红尘这么繁华，还能躲山里清修，”赵得柱笑道，“现在不比五六年前了，修士都需要限制自己行为。

    想要在繁华的城市中生活，就要跟普通人一样，不能用修为胡作非为。”

    王升笑着点点头，又问：“做点错事，只要不被抓住不就好了？”

    赵得柱嗤的一笑，“怎么可能不被抓？

    调查组又不是吃干饭的，稍微惹事，战备组一群大汉就出现了；

    闹事闹大了，道门高手也会下场。

    我这点修为，泡泡妹子也就算了，哪里敢闹事。”

    王升心底轻笑了声，看来老家这边的秩序，一直还算不错。

    这个赵得柱是个碎嘴，说起话来就是不带停；王升倒是从这种‘普通’修士口中，听到了自己在那些文件上见不到的东西。

    从这段对话来看……

    官方一直在调整对修士管束的松紧度，维持仙凡平衡，各方面体制已经十分完善。

    聊了差不多一个多小时，走廊中传来了脚步声。

    王升心底一叹，想着接下来，问一问赵得柱到底犯了什么事，不是什么大事，就让调查组的来人一起带赵得柱出去。

    然而，王道长刚站起身，整理了下身上的病员服，一个老道端着拂尘飘了过来，对赵得柱骂了几句……

    王升：……

    存在感，稀薄。

    老道在文件上签字，将赵得柱拽了出去，拂尘对着他屁股来了几下。

    “师父，这大佬帮忙捞一下吧，”赵得柱还很义气的道了句，“他也就在路上乱走吓到人了，所以被抓了。”

    那老道扭头看了眼王升，本来不以为意，却又突然愣了下，仔细盯着王升端详，那双老手都颤了起来。

    “师父你咋了？”赵得柱连忙扶住自家师父，“福生无量天尊，师父您……帕金森？”

    “非、非语！剑修非语？”

    老道颤声喊着。

    王升一阵干笑，自己现在……

    还不如，不被人出来。