    三千童子，这可是从各大王族中选拔/出来的，让得各大王族都极其肉疼、不忍、愤怒！

    　　但是面对强势、无敌的昆吾上神，各大王族无一敢反抗，只能去执行这个残忍的命令！

    　　三千童子就位，昆吾上神的脸色更加铁血无情，若非少了上古土纹、上古火纹、上古水纹这三大力量，他也不需要用这么麻烦的办法去打开异域通道。

    　　眼下，唯有祭献出三千童子的先天之气才能彻底的打开异域通道！

    　　不过即便如此，这个异域通道也只能持续一个月的时间，一个月之后便会自动消失。

    　　除非是外面的天地再度发生变化，可以承载至少仙王境的力量，那么上界仙人便可自行打开通往下界的通道。

    　　不过昆吾上神已经等不了，来到这片天地十八年都一无所获，如果他再不做出成绩，即便他是天尊之子都将遭受惩罚！

    　　刹那间，随着三千童子被送入阵法之内，一束刺眼的白光当即从阵法之中迸发出来，没入了天空之上那个漆黑的入口之中。

    　　这一刻，各大王族的强者在愤怒之际，他们忽然看到那个漆黑的入口逐渐变得透明，通过那个入口，他们看到了另一个天地。

    　　那里，道场横空，仙鹤齐鸣，祥云满天！

    　　云端之下，仙人漫步，一座座悬浮于天空的道场犹如是一个梦幻的国度一般。

    　　不过这种景象只持续了几秒钟就消失了！

    　　见到这里的昆吾上神眼神一沉，还不够，完全无法支持异域通道的运转，必须还要有更多的力量加持。

    　　“怎么回事？怎么消失了？”各大王族的强者一头雾水，不过他们可以确定，刚才他们看到的画面，绝对是他们此生都梦寐以求的上界！

    　　昆吾上神眼神阴沉，他立即朝着轩辕王族看了过去；“本上神还需要更强的力量来打开通道，而眼下在这里也只有你们轩辕王族的族人能助本上神一臂之力了，你们该不会不答应吧？”

    　　闻言，轩辕藏锋如遭雷击。

    　　其他各大王族的强者也是浑身剧震，这是不是太残忍了点？

    　　“尊上，我轩辕王族人丁凋零，怕是……”轩辕藏锋紧握着拳头，指甲已经渗入到了血肉里，他身后那些轩辕王族的族人更是满脸惶恐，愤怒，后悔，不甘……

    　　想他轩辕王族给对方做了十八年的奴才，如今被陈玄逼得举族逃入往生殿，有家不能回，剩下这最后一点香火对方居然还想全部榨干！

    　　“怎么，莫非你想违抗本上神的旨意？”昆吾上神眼神冷峻，惊人的杀意力量笼罩着轩辕王族的人，作为上界仙人，若不是看在这群凡人还有些作用，给他做奴才的资格都没有。

    　　“不敢，尊上，还请手下留情，我这里有一份地图，希望尊上看在这份地图的份上，给我轩辕王族留点香火！”轩辕藏锋强忍着心中的悲痛和不甘，将曾经轩辕烈给他的地图拿了出来。

    　　这份地图还是轩辕烈在昆仑地宫中偷窥陈玄等人得到的地图，将其刻印在了脑海中，交给轩辕藏锋后，轩辕藏锋最近已经将脑海中的地图刻画了出来。

    　　昆吾上神挥手一招，地图便是出现在了他的手中，看着这份地图，昆吾上神的脸色骤然一变，其眼神变得极其凌厉，因为这份地图他也有，而且更加详细。

    　　虽然眼下这份地图还没有标注出具体的位置，但只要加以研究，绝对可以把地图上的标注点全部找出来。

    　　“这份地图你哪来的？”

    　　轩辕藏锋不敢隐瞒，全部说了出来。

    　　闻言，昆吾上神眼神中的杀意更加森然、恐怖；“昆仑地宫，该死的，到底是谁在这片天地留下了这份地图？谁在做叛徒？叛徒是谁？”

    　　这份地图代表了什么昆吾上神当然知道，因为这便是他下界的目的和使命，原本他想等到这片天地可以足够承载古仙人的力量再去唤醒他们，可是他的计划还没有去实施，却发生了这样的变数。

    　　而且还有一份地图在陈玄手中，一旦那群凡人破解了地图的秘密……

    　　昆吾上神的眼神极其阴寒，杀意滔天，他盯着轩辕藏锋说道；“竟敢背着本上神隐瞒此事，很好，那你们就去死吧！”

    　　恐怖的声音还在天穹上回荡。

    　　下一刻，轩辕王族的大部分族人全部都被一股神秘的力量控制，纷纷进入了阵法之中。

    　　霎时间，凄厉的惨叫声在阵法之中传来。

    　　看着轩辕王族的大部分族人力量尽数被阵法抽干，变成一具具干煸的尸体，所有人都头皮发麻，内心的愤怒和恐惧前所未有的强烈。

    　　伴君如伴虎！

    　　现在，各大王族的人已经切身的体会到了这句话的含义！

    　　轩辕藏锋更是心头在滴血，经上次一战，他轩辕王族本就没剩下多少族人了，眼下全部都在往生殿内苟延残喘，现在又遭遇如此残忍的对待，这完全是想把他轩辕王族往绝路上赶！

    　　这一刻，轩辕藏锋恨不得把昆吾上神碎尸万段，对昆吾上神的杀意简直比对陈玄还要强烈！

    　　和陈玄他们是敌人，而且他们还是覆灭陈王族的罪魁祸首之一，不是你死就是我活，这早就注定了！

    　　但是，昆吾上神这个他们追随了十八年的主子，竟然也会如此对他轩辕王族，简直比陈玄更加凶残、可恨！

    　　造/反！

    　　这两个字在轩辕藏锋的脑海中不断的闪现，他双眸赤红，身体已经僵硬的如同死尸，可是，别说眼下的轩辕王族，即便是全盛时期的轩辕王族都没有造/反的资格。

    　　看着轩辕王族被如此对待，在场的各大王族的强者眼神黯然。

    　　狡兔死走狗烹！

    　　或许现在轩辕王族遭遇的，也是他们未来的结局！

    　　不过随着轩辕王族这股力量加入到阵法之中，天空中/出现的漆黑通道再次变得明亮了起来。

    　　异域通道这一刻正式开启了！

    　　看着开启的通道，昆吾上神的眼神中闪烁着可怕的杀意和野心；“三日后，本上神将亲自带领古仙人下界，这个时代，该迎接我们的回归了！”

