    田璋笑道：“好，能够得到王妃赠药，在下感激不尽。”

    “我们都是自己人，大人无需客气。”云若月说着，神识一动，就把医疗空间里治痛风的依托考昔片等药物变到了药箱里。

    然后，她道：“田大人，我去马车里帮你拿药，你和王爷先聊。”

    “多谢王妃。”田璋是十分的感激。

    楚玄辰道：“大人无须道谢，如果不是因为本王，大人也不会被逼得辞官回乡。”

    田璋叹气道：“王爷不要自责。在下不愿意和别人同流合污，更不愿任人摆布，以皇上现在的昏庸程度，就算没有王爷，他早晚也会找在下的麻烦。”

    说到这里，他又道：“也好，这次让在下看清了皇上的为人，在下对他彻底失望，才会愤而辞官。皇上他想羞辱我，我一定不会给他机会。”

    楚玄辰点头，“本王听说大人的家乡远隔千里，而且最近水灾频发，大人拖家带口，此去回乡，恐怕很是艰难。大人如果不嫌弃，本王可以在江州给你安排一个职务。等你安顿下来，你便可以派人回老家，把你父母一起接来。”

    现在江州由江宁管辖，楚玄辰要把田璋安插进去很容易。

    田璋听到这话，是一脸的感动。

    王爷还愿意再任用他，说明认可他这个人，他顿时觉得自己的人生又有了价值。

    他忙道：“好，多谢王爷关心，在下谨遵王命。王爷如此信任在下，请王爷放心，在下到了江州一定会勤勤恳恳，低调做人，绝不让王爷失望。”

    楚玄辰一把握住田璋的手，道：“田大人，本王相信你的能力。为了你们的安全，本王会派人护送你们去江州，你不用担心。”

    “多谢王爷。”田璋又道。

    这时，陌离走上前，把一包银子递给田璋，“大人，这是我们王爷给你的安家费，还请收下。”

    田璋看到那包银子，赶紧摆手，“使不得使不得。王爷已经为在下安排了职务，在下万不能再要这银子，还请陌将军收回。”

    陌离道：“大人之前一直为官清廉，一清如水，现在又天下大乱，在外行走需有银两傍身。还请大人收下，万一遇到什么事还能救急。”

    田璋坚决地把银子推了回去，“真的不用，得到王妃赠药，在下已经感激不尽，在下不能再贪图更多。”

    说着，他看向楚玄辰，道：“王爷，在下多谢您的一番好意。但天下还有很多比在下更需要帮助的人，王爷您一向忧国忧民。现在各处都是灾害，好多百姓流离失所，无家可归，但是皇上却舍不得钱财，一直不肯拨款赈灾。在下恳请王爷能想办法，让皇上拨款，救救可怜的百姓们。”

    楚玄辰听到田璋的话，是一脸的感动。

    他点头道：“好，请大人放心，本王一定会让皇上拨款赈灾，救济百姓。”

    “大人，药来了！”这时，云若月拿着一个包袱走了过来，把包袱递给了田璋。

    田璋忙道：“多谢王妃。”

