    杨玄顺着一条宁静的小路，与云万里慢慢走回天云宗的总部，由于特殊的原因像佑奇在兑换没有回来，他们便早先一步进入总部。

    一条斜斜的山坡两边，生长着大量翠绿色的草丛，顺着这些草丛两边的茎叶正有一些的晶莹露珠慢慢滑落下来。

    “这里的空气很不错啊，特别是我们刚刚从兑换行出来后。”杨玄双眼露出一脸享受的神色，他确实没有想到这里竟然会有这样的好景色，从之前进入这里还没有感受到呢。他转过眼看着云万里，发现后者正有种迫不及待的想法。

    “我只是刚学会一个不错的招式，然后想快点回到自己的房间练习一下。我想你拿到那一千多的魔晶应该弄到些不错的武学吧，我们现在赶快找个地方磨练一下。这个北海岛屿所执行任务的次数比较多，经常都会有。所以我们还是比较早学会好。”

    云万里激动的脸庞发现杨玄，正一脸好奇和疑惑的盯住自己。

    “哦，原来如此啊。”杨玄露出恍然的神色。

    “反正也没有多大的问题，我确实学会了一招较为不错的招式，现在可以去自己的庭院内领悟掉，你也是啊。”杨玄轻轻一笑，脚尖轻松的一点便化作残影掠向前方，耳边呼呼传来一阵狂风的声音。

    转瞬间便穿过百米距离。只留下道道金光粒子消散在空气中。

    “好快的速度。”云万里双眼划过一抹震惊，他虽然早知道杨玄的速度很快，但完全没有想到这根本没有在他反应间，便掠过近百米，这要是想刺杀他的话，只要十招内就能轻易的解决掉自己。

    他想到之前杨玄可能大量的吞食元液，从而使得实力有较为明显层次的提升。

    “我同样也不会输给你们的，我会将云家发扬光大的。”云万里暗心暗忖，双眼露出一股坚定的神色，他对于实力有强大的渴望，特别是自己的同伴全部一个个越来越远。

    “砰！”

    脚尖一踏，顿时蛛网式的裂纹顺着脚掌蔓延在两边，咔嚓咔嚓的裂开触目惊心的裂缝。飞快消失在远处。

    回到自己的住所后，杨玄得知不需要向长老请安之类的繁琐教条，清楚眼前这个地方基本都是自由的，除去不能够私自打架外，其它的事情基本都属于准许的范围。

    杨玄心情算得上不错。

    幽静空旷的院子里，两边都由灰白的石板铺面而成，在院子里有一些翠绿瘦小的君子竹，树叶受到良好的元力的滋润发育，而越来越的浓郁和鲜艳。娇艳的绿色仿佛碧绿的天空一般。

    而竹子的周围，围绕着一圈清澈的河水，一些黑色与红色的鱼正在里面来回游动。

    “呼，这小千剑的招式果然精深啊，如果不是直接涌入我的脑海内，否则的话光是练习这些招式，我都要花费大半的时间。现在基本招式的剑招与心法皆熟悉无比，随便一使便轻松准确的使出来。唯一麻烦的就是把那种道蕴凝练在里面。”

    杨玄暗忖，他很清楚剑招并不是光会就行，那种剑招所蕴含的精华灵魂这些都需要通过感悟才行，否则的话凭空施展根本发挥不出它半分的实力，面对眼前这样的想法，他觉得还是尽力凝练比较好。

    “哗！”

    杨玄深吸口气，双手慢慢的摆出一个普通的姿态，然后那碎星剑便轻松的出现在手中，随着空气稍微震动便轻松的凝聚出一道璀璨的青光。

    “小千剑第一层次入精！”

    杨玄双眼闪烁着一层精光，他两脚一点便轻松的跃出百米范围，而散发着光花的剑开始散发出妖艳的光泽，随着一挥便有呼呼的风响声，而银亮的光线如同银亮的丝线开始在半空中缠绕。

    一招随着一招越来越快，转眼间便化作一道残影出现在庭院内，而对于小千剑本身所蕴含的威力他也越来越清楚。

    天云宗的半空中。

    负责整个天云宗总部的长老，他长袍猎猎作响，空气吹来的狂暴气流让他的白色胡须皆四散飞舞，凌乱的他并没有所在意，一双苍老但却蕴含精气的目光准确的扫过那庭院内的杨玄，他唇角喃喃道：“剑气凌厉而不拖沓，确实是个不错的料子。”

    “咦？”他的脸庞忽然划过一抹惊诧，甚至是激动。他没有想到眼前这个年轻的武者竟然能双手持剑，而且两边的剑法都相当的深奥和厉害，随便每招都蕴含大量的剑道规则，而且配合施展叠加的力量不是一般的厉害。

    “厉害，这水平厉害啊。”长老看了一会隐隐能触摸一丝意境，特别是他从那碎星剑握住的剑法中竟然触摸到更加高深的规则，这些让他欣喜也为天云宗拥有如此骄人的天才而激动，他从小都出生在天云宗，从弟子然后到招事长老，甚至也进入过光神军内磨炼，只过惜自己停留在五重天太久，从而无法达到六重天尊者境界。

    “哗哗~~~”

    空气的风将两边的乳白色雾气吹向他，他发现已经不能向之前那样清晰可见的发现后，便摇摇头一脸无所谓的踏回房间，安心的修炼。

    庭院内。

    “咻！咻！咻！”

    原本从翠绿色竹子掉落下来的叶子，飘散在空气中，可是受到两把剑上面所蕴含的剑气，全部被绞碎洞穿，无数的劲气落在两边，将地板凿穿数十厘米，一些劲气让水波挥洒在两边，湿漉漉的一片。

    “这小千剑一共有五层，我现在差不多练入第三层，而且似乎已经达到瓶颈了。只能等以后看看，眼下它与星辰九剑巧妙的融合在一起，只要随便施展便能引动更加强大的力量，剑剑锋利至极。”杨玄兴奋不已，他明白自己无形间提升的更加强大。想到那头元帅级别的精妖兽，虽然现在没有办法抵抗，可想轻松逃脱也不是什么难事。

    “砰！”

    两剑一扫，顿时大量的劲气将水渍全部打飞在两边，化作斑斑落下的晶莹雨水滴落在各处，很快便再也没有其影子。

    忽然，门外传来一阵声音。

    “啪！啪！”

    千海风与云万里等人穿着一件白色的长袍，简单没有一丝纹路装饰物的衣服让他们有股仙风道骨的味道，而因为似乎受到一些驱除的状态，让体表所缠绕的煞气消退后，有种平静的意味。

    “杨玄你的这双剑使法越来越厉害了，原本还以为你用一剑就很厉害了，根本用不来两剑。但是以现在的这种水平来看，用两剑所爆发出来的水平更加的强大，随便一挥便蕴含超乎想像的水平，看来我与你的距离也大了。”

    佑奇激动的脸庞上也露出一丝羡慕，他将血魔剑领悟后，虽然还没有得来及将它融汇在灵魂中，可是他明白还对付不了杨玄。不过是自己的同伴，他也为对方能提升大量的实力而感到高兴，想到这里投递过一个鼓励的目光。

    千海风不在乎他们两人之间的小小想法。

    他坐在庭院的灰色圆椅上，然后一只手放在桌面开始说出自己这次来的事情。他清了清嗓子然后道：“这次我来是想说下，还有半个月我们要去一个金属世界，刚才我在兑换行也接到一个任务，需要拿到一件金属的碎块，任务一块是两千魔晶，到时我们一个五百。”

    “哦，等那个时候你们可以跟我说，我想我会马上就赶到的。”杨玄点点头，他双手一挥便收起长剑，然后拿出一杯银白色的酒杯与一瓶浓郁的酒，他嬉笑的与两个师兄弟开始简单的饮酒一翻。

    几个人简单的交流彼此的一些问题后，也不停的推杯换绽，嬉笑交谈，气氛相当的融洽。

    夜空渐渐爬满天空时，一切都特别的安静。杨玄送走千海风与佑奇后，便沉沉的入睡。

    因为拥有半个月的时间，杨玄彻底的将体内的元液尽数吸收，让本来的四重天五层尽量稳固一会，他怕元力涨得太过凶猛，而导致根本在不稳定，要是那样的话他可就哭了，接下来就是继续锤炼小千剑。

    将小千剑一些招式熟练的掌握后，便是大半个月结束。

    …………

    湛蓝的天空仿佛一面倒挂的镜子，充满了空旷的镜面。而在云雾之间穿行着一辆青色的巨大帆船，帆船两边的桅杆上，正刻画着大量的符纹，而在最中心的地方刻画着三个大字，大字透露金光隐隐拥有一种道之意蕴。

    三个字分别是星光舟。

    而在船上，一行五个人在船的甲板上，他们坐在那里开始交流眼下这次遇到的一个小世界会有什么麻烦，以及他们所需要的目标是什么。

    容光焕发而且面色红润的千海风，他握住一张灰色的地图，粗糙的双手伸出一张食指分别指着地图的一个巨塔上面，然后仔细小心的解释，生怕旁边的几个人不理解。

    “这是金属巨塔，在里面旋转一把金属的尖刀而我们需要拿到它，然后利用金属尖刀上面的一个简单地图，寻找一个黑色的金属块，只要找到的话我们的任务也算轻松的完了。”

    “关于这个任务，你们有没有听清楚。”

    “听清了。”杨玄和云万里等人都爽快的点点头。

