    厉苍穹听见这话后，沉声回应道，“夏繁星，我这辈子没有结婚的打算。你不用急着答复我，说不定，再过几年，你就会觉得小弈特别适合当你丈夫。”

    夏繁星讽刺的笑了。

    厉苍穹真是让她无言以对。

    “封弈不行。”

    对于夏繁星来说，封弈像和自已弟弟一样存在的小孩。

    她怎么可能会对封弈下手。

    厉苍穹反问，“封弈为什么不行？”

    封弈只是有自闭症。

    更何况，和夏繁星在一起时的封弈，根本就看不出来有一丝自闭症的倾向。

    夏繁星就是封弈的药。

    他希望夏繁星能够治好封弈的自闭症。

    这样，哪怕有一天，他不在这个世界上了，也会有人替他照顾好封弈。

    “封弈是你弟弟。”

    夏繁星说完，转过身去了一旁的商铺，她给封弈挑了一副星空拼图。

    这一副拼图，有一万张。

    相信封弈一定会喜欢。

    待夏繁星买好东西后，陆寒川就自然而然的来到夏繁星的身边。

    他一脸讨好的请求着夏繁星。

    “姑奶奶，刚刚这事，你能不能不要告诉老祖宗？”

    陆寒川不敢想像，倘若夏繁星将这事告诉给老祖宗。

    老祖宗会做出什么可怕的事？

    “我看起来，像是这么多嘴的人？”

    陆寒川摇头，不像。

    “姑奶奶在我的心中，是一个正直善良、气场一米八的女侠。”

    呵呵！

    厉苍穹冷笑，陆寒川什么时候有个姑奶奶？

    “陆寒川，别皮！”

    夏繁星轻拍着陆寒川的肩膀。

    陆寒川听见夏繁星这话，几乎都要喜极而泣了。

    “姑奶奶，我一会送你一套别墅。”

    身为陆家少爷，做人不能小气。

    一出手，就是一套别墅。

    “我住酒店。”

    “他住我家。”

    夏繁星不清楚夏远山在帝都有没有产业，她却不想收陆寒川的别墅。

    陆寒川“啊啊啊”的叫了起来，他呛声道，“少爷，你不会想要追求我姑奶奶吧？我姑奶奶还是一个孩子，求放过。”

    夏繁星今年才13岁。

    是个孩子。

    厉苍穹简直被陆寒川的脑洞折服了。

    他看起来，有这么饥渴？

    会对一个前后一样平的小女孩有歹意？

    更何况这个小女孩还是自已弟弟喜欢的女孩？

    陆寒川这话是在说，他口味比较重？

    就喜欢这种禁忌恋的感觉吗？

    “陆寒川，闭嘴。”

    陆寒川默默的给自已的嘴拉上拉链，他可怜兮兮的站在一旁，小表情丰富极了。

    “夏繁星，我们走。”

    夏繁星一下车，封弈就冲了过来，一把抱住夏繁星。

    开心的在车前转圈。

    车灯晃在她们俩的身上。

    陆寒川突地扬唇笑道，“少爷，好像偶像剧里面的场景。”

    厉苍穹看见封弈那灿烂的笑脸，心情也跟着变得明媚如初。

    “小弈，我晕了。”

    封弈才将夏繁星放了下来，他像小鹿一样的双眸，认真的看着夏繁星。

    “星星，我好想你。”

    夏繁星似乎觉得封弈瘦了，她问，“小弈，你是不是没有好好吃饭？”

    “没有你，再好吃的东西，都不美味。”

    ……

    ……

    怎么办？

    越写就越喜欢封弈！

    又萌又贴心。

    厉大BOSS有没有危机感？

    今天是周五，小可爱，投票票给慢慢~

    O(∩_∩)O~~