    神界被灵族给占领了！

    在场众人绵绵相视。

    一旁张灵溪好奇道：“哥，灵族是什么族啊？那么厉害，连这些魔族都被打败了？”

    “九重天最强的族群之一。”张铭回应道：“我的火神之身你见识过吧？强不强？”

    火神之身？

    张灵溪愕然道：“强。整个人都变成火焰。当然强了。”

    “灵族就是火焰之灵，寒冰之灵，暴风之灵，草木之灵。”张铭回应道：“他们天生就是天地间的元素，形成了一个族群。他们的力量无比强大，而且没有肉身，只是一团灵气。”

    特洛耶也好奇道：“你对灵族似乎挺了解。”

    “我修罗族的传承之中有关于灵族的介绍。”张铭回应道。

    特洛耶疑惑道：“没想到神界居然被灵族给占领了，那灵族会不会对山海界造成影响？”

    特洛耶显然也放弃了回神族的打算，现在众人要确保的就是山海界不会出现问题。

    张铭也无法回答，只是看向了雷克斯。

    “雷克斯，你们现在有关于神界的情报吗？”特洛耶冷声问道。

    雷克斯点头道：“有一些。占领神界的最主要是草木之灵和大地之灵，大地之灵看上了神界的矿产，草木之灵看上了杀戮之兽。他们大概有一万多族人，一直在神界之中，似乎没有对其它星辰世界造成影响。”

    没有进攻其它世界，那就让人有些放心了。

    但这也只是暂时的，谁也无法确保这些灵族最后会做出什么事情来。

    “真他妈的自作自受。”特洛耶骂了一句。

    魔族到处入侵，最后反而惹上了灵族。

    曹婴问道：“主人，这家伙怎么处理？”

    “是个问题。”张铭看向了特洛耶。

    特洛耶看着雷克斯，沉默了许久，才开口道：“雷克斯。我不杀你，神族的人越来越少了，我们不该自相残杀下去。从今天开始，你正式回归神族。那些杀戮之兽你能不能控制？不能控制的都杀了。”

    “是。我愿意回归神族。”雷克斯连忙道。

    一个雷霆神皇。

    战力并不弱。

    有了雷克斯出手，灭世之兽的是，张铭等人不需要太担心了。

    这一战算是结束了。

    魔族没落，后续就算有魔族来，也最多一两个，对于山海界来说并没有太大的威胁。

    战场交由了其它人。

    张铭几人回到了临时的营地之中。

    “没想到，魔族居然也没落了。”特洛耶感叹道：“我们做那么多准备，担心了那么久，没想到最后却是这样一个结局。”

    张铭疑惑道：“神界，你决定放弃了？”

    “不放弃又能怎么样？”特洛耶苦笑开口道：“灵族，连魔族的一千多人，加上那么多灭世之兽最后都败了。我一个人又能怎么样？神界我是肯定回不去了，最多再遇见其它神族和魔族将他们召集起来，暂时留在山海界生活。以后的事，以后有机会再说吧。我现在最重要的是将你的两个孩子教好。”

    特洛耶不是一个有太大进取之心的人，魔族没落，神族成员也寥寥无几，特洛耶显然已经放弃了让神族再次壮大的计划。

    张铭也是唏嘘，没想到在东苍天这个地界，无比强大的神界最后却是这个下场。

    “你可以教我孩子，但是请别把什么复兴神族的责任强加给他们。”张铭正色开口道。

    特洛耶大笑道：“我自己都不想去复兴，你以为我会把责任推卸给两个孩子？张铭，你太小看我了，我可不是你老婆那样的神。”

    罗依娜？

    张铭想起罗依娜，心里也是有些叹息。罗依娜一心为了神族，生了两个孩子，许下的冤枉也是让两个孩子复兴神族。

    特洛耶对着张铭好奇问道：“张铭，你以后有什么打算？”

    以后打算？

    张铭倒是没有想过，不过心里倒是也有一个念头。

    前方还在厮杀。

    杀了三天三夜，杀戮之兽绝大多数被铲除了，被噬魂兽控制的人类也已经被屠戮，一切都在慢慢恢复平静。

    夜晚。

    张铭在自己床上突然睁开了眼。

    “怎么了？”一旁曹婴好奇问道。

    张铭迟疑道：“没什么事，我出去一趟，你在这里等着就行了。”

    曹婴轻轻点头。

    出了门。

    张铭跟着那一丝气息，来到了一座山头上。

    一袭白衣的玄女站在山头上，正遥看着远处一片狼藉却又无比平静的战场。

    “玄女前辈，应该早就到了吧？”张铭开口道。

    玄女轻轻点头道：“五天前就到了。”

    “魔族不会再入侵山海界了。”张铭回道。

    玄女再次点头，看向张铭道：“这件事我知道了。你应该明白，我来找你，不是为了这件事。”

    不是为了魔族。

    自然是为了修罗族，为了蚩尤。

    张铭干笑一声道：“玄女前辈想说什么？这一次对抗魔族，蚩尤前辈带着九黎族众人冲杀在最前面。您不会这时候还想杀蚩尤前辈吧？”

    “修罗族终究是个隐患。”玄女冷声开口道：“而且现在不只是蚩尤，还有你和你身边的女人。”

    被发现了。

    张铭目光冷漠了几分，开口道：“玄女前辈。我不知道神农前辈和蚩尤前辈之间到底发生了什么事。但是这么贸然将修罗一族归于恶，未免太武断了。再说了，我们得到的指示修罗族的传承而已，并非是修罗族。”

    “你还要狡辩吗？”玄女平静开口道：“张铭，修罗族怎么样，既然你得到了传承，就应该比我们更清楚。你和你身边的女人现在的确还保持这人类的理智，但是你能确保你们一直都能不被力量所诱惑而变得贪婪吗？当初的蚩尤也和你们现在一样，甚至他的心境比你们更高。但是最后的结果，他还是没有能抵御住力量的诱惑。”

    张铭沉默了。

    玄女又轻哼一声道：“又或者说，你觉得我和神农前辈真不能拿你们怎么样？所以你们现在有持无恐？”

    张铭抬眼看向了玄女。

    对方的实力具体如何，张铭也无法知晓，但是他可以感觉到，玄女的实力绝对不在皇级之下。

    而就在张铭计划着要不要强硬下去，让玄女知难而退的时候，四周的空气却好像瞬间冻结了一样，张铭感觉自己的血液已经开始凝固。

    如此强大的寒气。

    张铭慌忙运功将寒气引入双臂，开始凝聚水寒印。

    只是这寒气太重了，张铭还没有将寒气完全引入双臂，神体便已经完全被冻僵，神体也凝固了。这寒气极重，重的张铭无法反抗，而且还无声无息，张铭都不知道玄女是什么时候出手的。

    “张铭，别高看自己。”玄女冷声开口道：“神农前辈的实力远在我之上，他有多强大，蚩尤自己应该清楚。我给你们一月时间，要么你们离开山海界，要么我出手永绝后患，你自己选择。”

    离开山海界！

    张铭想要说话，但是嘴都被冻结了。

    玄女飞身而去。

    张铭被冰冻在原地，根本动弹不得。不一会，蚩尤和曹婴同时来了。

    “怎么回事？”蚩尤开口道：“我感觉到了一股很强的寒气。”

    曹婴也急声道：“主人，你没事吧？”

    寒气终于消散了几分。

    张铭微微张嘴道：“我没事，是玄女，我身体被冰住了，过一会就好了。”

    “玄女？”蚩尤脸色一僵，对着曹婴道：“先带到我那里，我帮他恢复行动。”

    到了蚩尤帐篷。

    半个小时候，张铭才完全恢复了力量。

    张铭缓声开口道：“玄女说让我们离开山海界，或者她杀了我们，永绝后患。”

    “玄女？我不信，我们难道还斗不过她？”曹婴冷声道。

    张铭看向蚩尤。

    蚩尤深吸一口气，苦笑道：“现在的我们，真斗不过她。”

    斗不过？

    张铭愕然道：“她和神农的力量到底有多强？”

    “他们只是皇级。”蚩尤迟疑回应道：“但是他们和现在的我们不同，他们是掌握了山海界真正天地法则的两个人。你虽然掌握了空间法则力量，但是并没有完全掌握山海界的天地法则。而玄女掌握的是寒冰之道，在山海界之中，她的寒冰之力比普通的皇级修士更加恐怖，她举手投足的力量，都能引动整个山海界的寒冰之力。而神农则掌控五行中土和木的天地法则，威力同样惊人。虽然我们能够对付皇级修士，但是对上他们两个，根本没有胜算，因为他们代表的是山海界的意志，也正是因为这样，当初我才输在了他们手里。”

