    对于蒙特祖玛的疑惑,脑袋虫给出了很明确的答复:“琳,前所未有,创造能力,无比强大,你无法理解,蒙特祖玛,你只能毁灭。”

    “琳……?攻击者…并不是你的族群。”蒙特祖玛突然转变出一种奇怪的情绪说道:“你的族群,的确已经毁灭……那个时候,我已成功。”

    琳突然感到很奇怪,蒙特祖玛的话,好像是它认为去攻击尖柱林的贝希摩斯等部队是脑袋虫的群落,而且它似乎知道脑袋虫群落的毁灭?

    实际上,对于脑袋虫群落的毁灭,琳也有一些疑问,琳问过脑袋虫不少次那时的事件,根据脑袋虫的描述,那应该是地底震动,然后熔岩从地底下被挤出来,摧毁了附近大片的丛林。

    就是这点,这个仔细想想的话实在太奇怪了,地震这种事情,琳还没有见过哪个生物是无法感知到的,地震前那种地底波动实在太明显了,总的来说就是地底的微小震动还有一些类似电流的感觉,有正常感官的多细胞生物都不可能不能提前预测的,即使是植物也应该知道。

    最强大的预测可以在一年之前就知道,最迟钝的生物也会在一个昼夜前就预测到,脑袋虫这种有如此庞大脑袋的生物不可能不知道会有地震,它们应该可以轻松的躲开熔岩才对。

    或者说,因为群落过大,无法一时撤离?但看脑袋虫的指挥能力,这个似乎也不可能呢。

    现在,似乎这个蒙特祖玛知道些什么……难道它用深沙巴士挤出了熔岩么?先不管深沙巴士如何抵挡熔岩,那样既然胜利了的话,那阿兹特克虫为何一直都窝在沙漠中呢?

    脑袋虫本身对这些却没什么疑问,琳发现,脑袋虫的脑如此之大是因为需要精确的控制每一个兵种,它本身用于自身思绪的脑量相对来说并不多,当然还是比一般生物要大很多就是。

    “我族群的毁灭?”脑袋虫出现了惊讶的情绪道:“蒙特祖玛。当时,你们惊恐,逃跑,离开了尖柱林,早已遁入深沙之中,你为何得知?”

    “玛雅愚昧,无知。”蒙特祖玛开始出现了‘得意’这种情绪:“你的毁灭。起因是火焰,熔岩,而熔岩,则是我而起。”

    “熔岩涌动,翻滚,充斥着毁灭。弱小的阿兹特克不可能做到,”脑袋虫说道:“愚蠢而弱小的蒙特祖玛,不可能伤害我族。”

    “你,才是弱小者。”蒙特祖玛说道:“你的族群,接近毁灭,即使是琳的出现,也无法阻止。琳再强大,也是徒劳,你们会后悔,并将会因自身的强大而死亡……嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”

    接着蒙特祖玛发出了一大串单调的音响,琳不知道那有什么意义,但蒙特祖玛本身正处于很兴奋的状态。

    “充斥疑问,无法理解。”脑袋虫看着兴奋的蒙特祖玛说道:“琳,是否将蒙特祖玛带到这里来。生死,无关紧要,但需要大脑,我可以获取它的秘密。”

    琳也无法理解蒙特祖玛说的意思,但脑袋虫居然有这种好玩的能力么?如果脑袋虫能读取它的思绪的话,琳还真想看一看。

    “可以。”琳说着,用触手给蒙特祖玛注入了一些麻醉药。它很快就变得安静下来,随之琳关闭了显示者的图像,同时让贝希摩斯往脑袋虫岩山的方向飞去。

    在飞行的期间,琳对蒙特祖玛做了一些研究。蒙特祖玛并不像脑袋虫那样几乎全身都是脑,它身体有着强劲的肌肉用于控制两对翅膀和六条节肢,嘴里还有着锯齿般的牙,保留了那么多移动和狩猎的功能,琳觉得它还没有完全进化成族群之中‘脑袋’的这个角色。

    最重要的部分,蒙特祖玛的脑袋位于头部,只占据5的体重左右,和脑袋虫比简直是相当的小,但也远超出普通生物的范围了,琳推算它平时只是给阿兹特克虫发一些较为简单的信息,其余时候阿兹特克虫会自己行动。

    除了深沙巴士外,别的几种阿兹特克虫都是有脑的,虽然只有0.1不到,但那是通常生物的数值,可以说,阿兹特克虫这个种族特化的没有那么全面。

    琳认为它们的族群无需指挥,平时就会自行进行种植苔藓等等事情,只有深沙巴士有些特别而已。

    蒙特祖玛的背后有很多硬化的毛,和体内神经线连接,它也许是靠着这个来控制兵种的,随之琳在蒙特祖玛体内进行了一些关于电流的研究,琳发现蒙特祖玛的确是靠这些毛来放出细小的信号,而阿兹特克虫的每个种类身上都有一些小小的神经接收器,以此接受信号。

    但因为阿兹特克虫的一般种类没有退化掉脑,所以即使没有蒙特祖玛的指挥,它们依旧会自己行动,但琳认为深沙巴士的话可能会处于一种动不了的状态。

    果然,阿兹特克虫的进化程度琳认为并没有脑袋虫的族群高,不管是控制能力还是什么方面,脑袋虫的兵种种类也是多于阿兹特克虫的,虽然现在因为毁灭了的关系,只有步兵而已,但像现在这样慢慢壮大下去,肯定会有其他兵种出现的。

    琳问了问阿兹特克虫有没有别的首领,脑袋虫说只有蒙特祖玛这一只,这样的话就好弄很多了,琳也没必要去找别的首领,不然这么大的沙漠实在太麻烦了。

    在贝希摩斯飞往脑袋虫所在的时间,琳开始关注在沙漠上空的那猩行者,它们飞过蔓藤蕨遍布的沙漠,终于到达了那个巨大无比的坑洞。

    飞行者飞到印加虫群的巨坑上空,只见这个坑之中有一半都被水淹没了,这猩能是冬季下的雪融化而成,在巨坑的旁边,有着许多体长一米多,身形像是甲虫,前肢则有着带锯齿的刃状结构的生物。

    琳看见这种生物在切割着周围的蔓藤蕨,它们把蔓藤蕨切成只有半米长的小块,然后搬到坑边扔了下去,这些小块的蔓藤顺着坑壁上的阶梯滚进了水中。

    整个坑的边缘,都几乎是这种虫在切割蔓藤蕨,但它们不像阿兹特克那样狂啃,而是切得速度很慢并且整齐,最后再扔进坑中。

    这墟应该是印加虫群的一种,但琳以前没有见过它们。

    坑中的水面浮着大量的蔓藤蕨块,琳发现水下似乎有一种小型生物在咬这些蕨块,有些已经被啃的残缺不全了。

    它们又在养什么东西么?印加虫群这个举动还真是有趣,这里似乎没什么别的特别之物,这附近也没见到阿兹特克虫,琳也不好推算它们和阿兹特克虫的关系到底怎么样。

    接着,琳再次看到了印加虫群的那些被琳称作‘黑蜂’的兵种,不过现在琳感觉称作工兵也许好一些,它们又背着那种会吐丝线的肥虫从阶梯中走出,然后将丝线弄成一张网状物,随之将其拉开扔进水中,等了一会后又拖了回来。

    琳发现拉回的网状物中有许多小蠕虫,似乎就是琳曾经看到过的那种,印加虫群就这么喜欢养这些蠕虫么?怎么不养一些……那个是……

    突然,琳发现在拉回来的网中不单有蠕虫,居然还有一些鱼类,这些是肉鳍鱼类,琳在海中见过很多。

    它们难道是从海里弄来这些鱼的么?但附近的海域应该没有活着的鱼才对,真是奇怪呢……

    只见印加虫群把网弄开,它们把蠕虫都礽回了水中,只把那些鱼类搬回到了阶梯上的洞穴之内。

    它们似乎不吃蠕虫的样子,记得上次它们用这种蠕虫吸引巨脉蜻蜓来此产卵,也就是说它们喂这种蠕虫的目的是用于吸引别的生物么?

    虽然好像很有趣的样子,但琳现在主要是想发现印加虫群的一些与阿兹特克虫交流的活动,但显然没有,其他逃跑的阿兹特克虫或者深沙巴士都没来到这里的样子。

    可能需要继续观察一阵。

    接下来的时间,琳发现印加虫群的活动。

    印加虫群的活动似乎相当简单,它们整天都在切割蕨类,然后扔进水中给蠕虫吃,然后鱼吃蠕虫,鱼长大了,印加虫群则用网网上来带回去。

    在观察了一个昼夜左右时,琳觉得它们这个动作很长时间都不会有变化。

    那么,就将飞行者留在这里观察它们吧,琳现在的贝希摩斯已经接近脑袋虫所在的位置了。

    在接近脑袋虫的岩山之时,琳看到了下方有另外几座岩山,那是姆克图建造的岩山,它就待在距离脑袋虫不远的地方,它的部队非常的少,即使这样,它也活过了冬季,感觉挺厉害的。

    贝希摩斯飞到脑袋虫岩山的上空,这里不适合降落,于是琳将麻痹的蒙特祖玛塞进空降仓之内往下丢去,下面已经有大量的步兵在等待着,看来脑袋虫也很期待的样子。

    那么就来看看,蒙特祖玛的思绪中隐藏着什么东西吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~寒柰~的打赏~T

