    强烈的酸味渐渐消退，拉夫尔·弗沃一脸‘被酸到了’的表情：“太奇怪了，你这个魔法让我感觉像是吃了一个非常酸的酸柠檬。”

    他简单地检查了自己的身体，没发现除了‘酸味’之外的其他异常，对方的‘柠檬魔法’太诡异了，拉夫尔不敢保证这个魔法只有‘酸’这一个效果，他得赶紧找个地方进行更加仔细的检查。

    不过，表面上的形象不能有损。

    拉夫尔·弗沃故作平静，他左手作扇，对着嘴边扇了两下：“你这个魔法真是酸死我了，该死，我从来没见过这么有趣的小魔法。”

    “啊——”他像是受不了口中的酸意，脸上的表情开始苦恼起来，“不行不行，实在是太酸了，我受不了了，皮瑞、图特，走走走，我们去找点蜂蜜水喝一喝。”

    说着，他自顾自地往木屋外走去，为了表明自己不是落荒而逃的，他走到门口的时候，还特地回头对木钟说道：“你这个魔法非常有趣，我明天还会再来的。”

    然后真的走。

    两位骑士也跟着拉夫尔走了出去，他们越走越快，一下子就走远了。

    ………

    麻烦的子爵终于走了，虽然是暂时的，但这多少令拉加·普伦特感觉轻松一些。

    他很有深意地看了木钟一眼，这位偏老的小伙子刚刚的一番表现令他刮目相看，真不愧是超自然魔法研究学院的优等生。

    ——他不知道木钟的事情，单单是从对方的话语中，判断出‘木钟是学院优等生’的结果。

    拉加·普伦特跟普莱·菲尔卡，他们两个人曾近也在那间魔法学院学习过，只是…他们是因为机缘巧合才进去的，不管是天赋还是努力程度，他们统统都是垫底的。

    所以，很正常的，在学院学习的第六年，因为年限考核不达标的次数达到五次，他们被强制退学了。

    这是莫大的耻辱。

    哪怕这么多年过去了，拉加·普伦特每次偶然想起，都会感觉心里不是滋味，有种不强烈却绵长不绝的难受……

    ——这些都是过去的往事，拉加·普伦特迅速处理了内心复杂的情绪：过去了…都过去了……

    他微笑着对木钟点了点头，表示礼貌，然后再看向身边的人：“普莱法师，我觉得我们可能需要聊一聊。”

    聊一聊有关那个小女孩的事。

    ——在场的三人全都心知肚明。

    普莱·菲尔卡面无表情，他转身往屋外走去：“我确实需要跟你聊一聊。”

    ………

    告别了木钟，在回去的路上，两位表面不睦的友人进行着严肃的交流。

    普莱·菲尔卡把安的事情一五一十的告诉了对方。

    “居然是流民……”拉加·普伦特皱起眉头，“维因帝国这几年一直动荡不安，不久前还传有多方内战的消息，那个女孩…叫安是吧，她应该就是从维因帝国逃亡过来的人……”

    维因帝国……可是一直觊觎着古云国的啊。

    沉默了半晌，他接着说道：“现在的形势不好，很容易惹祸上身，我劝你最好抛弃掉她。”

    “是这样吗……”普莱·菲尔卡叹了一声气，然后神色坚定起来：“拉加，我把选择权交给了木钟。”

    “你什么意思？”拉加·普伦特心头一紧。

    “我的意思是，我让木钟来选择安的未来。”

    “然后你来养？”

    “嗯。”

    “凭什么！？”拉加·普伦特听得非常恼火：“普莱，你是真笨还是在装笨！？你难道不知道那个流民可能会让我们身败名裂！？”

    “是我身败名裂。”普莱·菲尔卡加重了语气。

    其实‘身败名裂’都已经是好的了。

    拉加·普伦特咬紧牙关，从齿缝间挤出声音道：“……是我们。”

    “别傻了，”普莱·菲尔卡脸色漠然：“你忘记你那个被打断腿的儿子了吗。”

    “那家伙就是个脑子里只长肌肉的废物，就算他的父亲做出了背叛全镇的罪事，他也能继续当个傻佣兵。倒是你！普莱！你别忘了你背负的责任，菲尔卡家族的未来全在你一个人身上，你这样做对得起你死去的父母吗！”

    任由拉加·普伦特情绪激动，普莱·菲尔卡始终表露出漠然的态度：“菲尔卡家族早就没了，我是普莱·菲尔卡，单单是普莱·菲尔卡。”

    他像是在说一件无关紧要的事。

    “普莱……”拉加·普伦特眼眶通红、呼吸急促，他有满腔的情绪，却无法倾泻出来。

    “我们在说安的事情。”——普莱·菲尔卡提醒道。

    他偷偷抹掉眼角的湿润，声音有些哽咽：“好吧，安的事情……”

    ……

    另一边。

    木钟并不知道普莱法师跟拉加镇长之间的事情，他因为成功‘驱赶’走了拉夫尔，心情很不错。

    叩叩~

    ——敲了两下卧室门之后，他推门而入。

    卧室内，安整个人蜷缩在床边墙角处，木钟给她的葡萄完好的放在一边，一颗都没动过。

    木钟一进来，就对上了安乞求施舍的可怜目光。

    大好的心情瞬间消失，取而代之的，木钟只感觉心中阵阵烦躁。

    “安。”他冷声道：“不要再让我看到像你现在这样的眼神。”

    安的情况非常糟糕，比他从书上了解到的更加糟糕。

    温柔，救不了安。

    ——因此，木钟心一狠，黑着脸无情地说出了他看到的真实：“我是出于人性，因此才去帮助你的，安，这句话我只说一次，我希望我帮助的是同样具有人性的人类，而不是习惯乞讨的奴隶。”

    这是近乎本能的反应，安惧怕这个模样的木钟，她带着哭腔说道：“对不——”

    突然，一只有力的手强行捂住了她的嘴，后面的话戛然而止。

    下一瞬间，安迎上了木钟痛苦、灼热、且无可阻挡的目光，耳畔响起他铿锵有力的声音：“我说了，不要乞讨我的善良。”

    温热的气息扑打在安的脸上，安的心脏跳动得异常剧烈，心却不可思议的静了下来。

    她的眼眸中倒映着木钟的模样，在夹缝中卑微生存至今的她，第一次，她觉得自己真正的看到了光......

    ——木钟也能变成光——

    单单是一次短短几分钟的、触碰到灵魂的交谈肯定是不够的。

    木钟趁热打铁，拉着安，跟她说了许许多多与文明跟科学有关的事。

    也许是因为他的那一番话让安开了窍，他说的好些老家的理论，安居然都能听懂一点。

