    不得不说。

    叶无量的剑术和剑招就是以迅捷快速著称。有道是‘世间武功，唯快不破’，正是因为速度太快了，所以才会看到刺出的剑产生了分身。

    “那我就以力破巧！”

    杨厉沉声喝道：“金身护体！”

    嗡！

    血气汹涌。

    杨厉全身上下，立刻浮现出了淡金色，肌肉膨胀了一群，压迫感的气势扑面而来，力量暴增。

    “金身烈阳斩！”

    刷！

    杨厉挥刀斩出，淡金色的刀光犹如点点火焰跳动，看起来颇为的晃眼，而且速度也不慢，横扫四方。

    嘭嘭嘭！！！

    三声爆炸。

    杨厉的刀光所向披靡，叶无量的剑术再快，也无法与杨厉的这一刀对抗，三道剑影在顷刻间破碎了。

    “什么？！”

    叶无量眼中浮现出了震撼的神情。

    砰！

    杨厉再右手一震。

    他这一刀的威能与劲气，就透过了叶无量手里的长剑，渗透进了他的体内，击伤了他的五脏六腑。

    噗！

    叶无量咳血。

    连连后退。

    显然是受了内伤。

    咔嚓！咔嚓！

    同时。

    杨厉手中的长刀断裂，普通的铁制长刀和武器，已经无法承受杨厉的劲力与气血，还未使用全力，刀就被毁掉了。

    “我……我败了……”

    沉默了半响。

    叶无量默默的收回了手中的剑，将长剑归鞘，擦掉了嘴角的血迹，深深的望了杨厉一眼，“你很强，我不是对手。”

    “而且……”

    “你竟然还修炼了‘上品武学’。”

    “正是。”

    杨厉道。

    周围。

    众人也颇为的震惊。

    “赢了！”

    “太好了。”

    “少爷赢了……”

    莫老，小兰他们欢呼。

    “好好好。”

    杨作林松了一口气。

    “厉儿赢了。”

    张小翠也轻松了下来。

    “厉哥哥好厉害。”

    杨丽丽挥舞着小手。

    “没想到……，真没想到……”

    林朗回过神来，脸上的惊讶却也掩盖不住，“杨厉的实力竟然如此强悍，就连叶无量也不是他的对手。”

    “没错。”

    徐长存点了点头，“我们都低估了杨厉，而且，杨厉竟然修炼了‘上品武学’，而能拿出‘上品武学’的，恐怕只有萧家了。”

    “这么说……”

    “杨厉怕是真的要入赘萧家了。”

    显然。

    林朗与徐长存确实心中震惊，他们没有想到，叶无量竟然会输，在他们的眼里，杨厉的实力虽然不错，但不可能打赢叶无量。

    然而。

    事实却不是这样。

    杨厉赢了。

    战胜了叶无量。

    完全出乎了预料。

    叶无量微微的沉默了半响，他从怀里掏出了一块深红色的特殊材料，丢给了杨厉，“这是上品炽铁。”

    “你的实力很强，刀法更强，可惜，却没有好刀，这块上品炽铁就当是刚才我的赔罪，你可以用它来锻造一柄上品炽铁刀。”

    “告辞。”

    叶无量转身离开。

    “上品炽铁。”

    杨厉抓住了这块上品炽铁，抓在手里，竟然能感受到一种温热，这当然不是叶无量的体温，而是上品炽铁本身蕴含的温度。

    “上品炽铁！”

    林朗惊愕。

    “好家伙。”

    徐长存心中也非常的惊讶，“叶无量出手也太大方了，炽铁划分下品、中品、上品，一块上品炽铁，起码价值上万两白银。”

    “竟然就这么送出手了。”

    “两位。”

    杨厉望向了林朗与徐长存，“你们还有什么事吗？”

    “没……没了……”

    林朗尴尬一笑。

    “对对，我们该走了。”

    徐长存与林朗对视了一眼，加快了脚步，有些落荒而逃般的离开了杨府，心跳加速，惧怕和忐忑。

    要知道。

    杨厉的实力很强，叶无量都不是对手，他们就更不是杨厉的对手了，面对这种情况，他们自然不敢得罪杨厉。

    “呼……”

    杨厉握紧手里的上品炽铁，心中沉吟，“实力，我需要更强的实力，除此之外，任何外物仅仅只是辅助。”

    “就比如今天。”

    “如果不是我实力够强，战胜了叶无量，就算我与萧灵‘私定终身’，可以扯来萧家虎皮，但只要我败了，我还是会被强行带去叶家。”

    “这进了叶家大门。”

    “是死是活，就不是我能掌控的了。”

    可以说。

    今天所发生的一切。

    让杨厉对实力的渴望更进一步。

    藏锋武馆。

    别院。

    “该死！该死！”

    赵彬愤怒，满脸的杀意，“该死的杨厉！我只不过是打伤了区区一个下人，只是一条狗而已，他竟然当众让我出糗，丢尽了脸面。”

    “这件事情一定不会就这么算了。”

    “一定不会！”

    沙沙……

    白天。

    别院内。

    有着一只只老鼠从地洞里面跑了出来，缕缕黑死邪气钻入进了这些老鼠的体内，这些老鼠全身僵硬，已经被改造城了‘邪鼠’。

    显然。

    这是小灰出手了。

    在杨厉的吩咐下，小灰跟踪赵彬，来到了赵彬的住处，趁着机会，将别院的一些老鼠进行改造，变成邪祟‘邪鼠’。

    携带着致命的‘黑死邪气’。

    咻！咻！咻！

    很快。

    速度极快。

    那一只只邪鼠锁定了赵彬后，迅速发动了突袭，灰黑色的身影，就像是一道道利箭一样，劲射向了赵彬。

    快！

    速度极快！

    数米远的距离在顷刻间抵达。

    “什么！？”

    赵彬反应过来，他刚刚转身，就看到了扑过来的邪鼠，他怎么也想不到，会在自己的家里被偷袭。

    而且。

    偷袭他的还是这种邪祟。

    惊惧。

    骇然。

    种种情绪浮现在脸上。

    “不！”

    赵彬尖叫。

    危机时刻。

    他全身躲闪，避开了最前面的三头邪鼠，但在后面，还有七头，已经完全封锁住了他闪避的方位。

    “哪里来的邪祟？敢来藏锋武馆行凶。”

    轰！

    危机时刻。

    赵彬听到了熟悉的怒喝声。

    “二叔，救我！”

    赵彬大声的喊道。

    “赤阳掌！”

    轰！

    果然。

    就有一道魁梧的身影仿若从天而降，右手抬起，就是一掌落下，强大的力量爆发，非常的迅猛。

    而且。

    这一掌轰出。

    竟然真的有赤色的火焰掌印轰杀而去。

    叽叽……

    顷刻间。

    七头邪鼠就被当场轰杀了，在火焰掌印当中被焚烧成了灰烬，邪气尽散，剩下的三头邪鼠向着另外一个方向逃在。

    “哪里逃。”

    轰！

    魁梧身影又是一掌轰出，将另外三头也解决掉了。

    趁着三头邪鼠吸引了这个魁梧中年男的注意力，小灰立刻潜伏逃走，遁入地面，隐匿行踪。

    “哼！”

    这位魁梧中年男国字脸，有着满头赤发，瞳孔仿佛都倒映着焰红色，“赵彬，你是怎么回事？为什么会有邪祟想杀你？”

    “我…我也不知道啊！”

    “二叔。”

    赵彬冲了过去，像个孩子一样抱住了这个魁梧中年男子，“刚……刚才差点我就死了，要不是二叔你来得及时，我……我……”

    “好了。”

    魁梧中年男拍了拍赵彬的肩膀，“你看看你，都多大的人了，这次你去杨府怎么样？见到那个杨厉了吗？”

    “杨厉！”

    赵彬脸色愤恨，握紧了拳头。

