    众人没想到，三公竟然会说出这样一番话来。

    刚才胡锋可是打死打伤了这么多捕快啊！

    他现在居然开口替胡锋脱罪，这……不符合常理啊！

    衙门的威严，难道不顾了吗？

    你身为一个总捕头，难道脸都不要了吗？

    但身处的位置不同，思考问题的角度自然也就不同。

    胡锋的武艺，实在是有些难缠，若执意于结仇。

    那么要是能斩草除根，倒是还好。

    否则的话，后患无穷。

    其次，

    这位总捕头的靠山，是朝廷重臣倪王爷。

    而倪王爷，是最重视像胡锋这样的武术高手的。

    尤其是倪王府小王爷倪飞，更是个嗜武如命的武痴。

    在官场上拍马屁，讲究投人所好。

    上官喜欢美女，有的人就送美女。

    上官喜欢古董，有的人就送古董。

    而倪王府喜欢的，就是网罗天下武林高手。

    所以，送高手给倪王府，是一个拍倪王爷马屁的好方法。

    如果三公将胡锋举荐给倪王府，那肯定能讨得倪王爷的欢心。

    将来前程上也许还能更进一步。

    再则，

    刚才胡锋放过了他儿子一命。

    他心中确实有些感激。

    正是这三个方面的考虑，三公才主动示好。

    这样做，可以两面卖好，化敌为友，减少一个敌人，交下一个朋友。

    五省总捕头三公一脸自责的拉着胡锋，道：

    “胡师傅，我做错在先，你却以德报怨。

    你饶过小儿性命，老夫感激不尽。

    若不是你手下留情，老夫就白发人送黑发人了。

    因老夫的错，害你背上人命官司，老夫就算拼了这条命，丢掉这个官帽，也一定要向朝廷说清楚！”

    此时，胡锋只感觉有些尴尬。

    刚才还是打得热火朝天的对头，现在对方却拉着他，一副胡锋是他天大恩人的架势。

    尽管这位总捕头一副情真意切的模样，胡锋依然觉得有点别扭。

    “但老夫人微言轻，我担心朝廷可能还是会追究。

    如今之计，便是找到个手眼通天的大人物帮我们。”

    “我不认识什么手眼通天的大人物。”

    “我认识啊！”

    “谁啊？”

    “倪王爷！”

    “倪王爷？”

    “没错！倪王爷是朝廷重臣，只要他肯帮你，那你这点事，就算不了什么。”

    “他凭什么帮我？”

    “凭你的身手！”

    此时，天色已经渐渐黯淡下来。

    人们看着胡锋和五省总捕头聊得热火朝天，他们也压低声音议论着。

    “这世道，还真是拳头就是真理啊！

    胡锋要是没这身武艺，那就算他打伤捕快，只怕他的日子都不好过。

    但现在看这架势，他应该没事了。”

    而张大胆，却和所有人都不一样。

    他看着四周，眉头却越皱越紧，似乎是看出了什么。

    只见他掐指算了一下，然后便朝着总捕头走了过来。

    “总捕头！我有事和你说。”

    “张真人，您说！”

    “我们遇到麻烦了！”

    张大胆看了胡锋一眼。

    继续道：

    “刚才的鲜血，似乎引来了脏东西。”

    胡锋闻言，看向四周，确实发现好像有什么不对。

    他闭上双眼，放空精神，用心灵感受。

    空气似乎渐渐的阴冷下来。

    这种阴冷，并非是天色晚了，温度下降的缘故。

    而是一种让人极其不舒服的阴冷。

    再仔细一感受，周围似乎一下子死寂了。

    尽管周围的人，说话的声音很大。

    但是虫蚁蛙叫之声，却似乎一下子消失了一般。

    “脏东西？鬼镜吗？”

    “应该不是，鬼镜说到底，只能算是一件邪器。

    其中的器灵，能蛊惑人对其献祭，也能操控人心。

    但是，面对的人如果太多，它就没办法了。

    而我们这里这么多人，它现在绝不敢出现。”

    “不是鬼镜，那这个脏东西是——”

    “我现在也不清楚，但我建议，先从老百姓当中，挑出童子身的男子来——”

    “你要干什么？”三公愕然道。

    “我需要童子尿，童子尿能辟邪。

    另外，我们必须要尽快将尸体焚烧。

    这么重的阴气，我担心引起尸变。”

    张大胆的话，引起了三公和胡锋的重视。

    三公是从江湖草莽里，一步步走上来的，对于江湖中的事，他知道的很多。

    江湖分为三教九流、五花八门。

    而茅山术，在三教九流中，占一教。

    在五花八门中的明八门、暗八门、内八门、外八门里，都占据了很重的地位。

    他这辈子，不知道见识过或者听说过多少关于茅山术的事。

    所以他对于张大胆的话，是很重视的。

    他连忙行动起来，聚集众人，收集童子尿。

    只可惜，在场的人中，童子身的，还真不多。

    三公脸色难看的盯着张宝，道：

    “你才多大年纪？

    怎么就没了童子身了？”

    张宝的年龄，比胡锋还要小，居然都没了童子身。

    这简直让三公有点不敢置信。

    三公又看向龙涛。

    龙涛：“多年前的一次意外，我也——”

    三公和张大胆顿时脸色难看。

    这里这么多人，但是童子身的，却极少。

    简直是离谱！

    “这可怎么办？”

    眼看着阴气越来越浓郁，要是没有足够的童子尿，那就麻烦了。

    “你们看！”一声尖叫，让张大胆等人脸色一紧。

    “怎么回事？”

    众人看去，只见迷雾中，出现了几道人影。

    这些人，看不清样子，但是穿着打扮，却非常的古怪。

    好似在披麻戴孝。

    他们抬着一口棺材，一边走，还一边跳着古怪诡异的舞蹈。

    “啊——这边也有——”

    众人又朝后面看去。

    后方本来是一座山，但可怕的是，从那山的方向，却也来了一群人。

    这些人，穿得大红，吹着唢呐。

    好似，是在抬着轿子，像是在办喜事。

    耳朵里，一时间，出现了阴冷的歌声、唢呐声、哭泣声——

    这些声音，又好似是无数人的呓语。

    你听不清说的是什么，但是这些声音，就是让人感觉心烦气躁，难受至极。

    鼻子里，也嗅到了女人的香味，尸体腐烂的味道。

    嗅到这些味道，却又让人感觉难受和恶心。

    张大胆的脸色，彻底变了：

    “这是——红白双煞？”

    “快！快！——”

    三公看张大胆脸色如此难看，心中也顿时发凉，焦急道：

    “快什么？你特娘的倒是说啊！”

    “快将童子尿抹在眼睛、鼻子、耳朵上。”

    “什么？你不是说笑吧？”

    “你觉得我现在有这个心情吗？”

    一边说着，张大胆一边快速将了童子尿，朝眼睛、鼻子和耳朵抹去。

    当童子尿碰着眼睛的瞬间，眼前的那些人影消失了。

    当童子尿碰到耳朵之时，耳边的声音也瞬间减小。

    碰到鼻子，那些奇怪的味道也瞬间淡了很多。

