    林飞的拳头犹如驸骨之蛆，疯狂追打。『』文学Ω迷．ㄟ．

    又如疯魔狂神附体，精力弥漫神力悠长，不知疲倦！

    “轰！”

    终于，林飞也不知自己到底轰出了多少拳，一声巨响声中，萧长老体表的元气铠甲猛地彻底炸开来。

    “不，啊，我不甘心啊，竟就这样被一个后辈小子轰杀掉，恨啊！”

    砰砰砰砰

    林飞毫无怜悯地，狠狠地，将那萧长老的，倾刻间，砸得爆碎开来，残肢肉沫，满天血污。

    而林飞也是满身血淋淋，身体之上，这里挂了一块碎肉，那里扯着一小段断骨头，望上去，犹如刚从血海地狱中闯出来。

    “啊……”

    那两个少女，自从林飞压制住萧长老，场面一边倒地轰打时，就是目瞪口呆，彻底傻了眼。

    而现在，亲见看到林飞几拳，就将那萧长老打得身体也爆碎开来，那血腥的场面，让这两个绝色少女心惊胆颤，花容失色。

    “咳咳咳，你们没有吓到吧。”

    林飞用养尸袋收起那三具尸将，整理了一下身上的衣衫，走到那两个少女身前，问道。

    “你…………，你好凶残啊！把人家吓死了。”

    那红衣少女一边说着，一边伸手拍胸口，顿时，那一对大白兔，也是不停地颤动着，似乎欲要裂衣而出。

    那白衣少女，也是半天才回过魂来。

    林飞将萧长老轰碎后，知道此地不宜久留。

    马上便是带着两位少女，飞也似的离开了。

    半晌后，一行，十几个女子，来到了林飞和萧长老交战的这条偏僻小巷中。

    为的，是两个中年妇女，正是移花宫的人。

    “啊，不好，萧长老，萧长老似乎遭遇不测了！”

    移花宫一行人，刚一进入小巷，望着满地的残肢肉沫，血流满地，就马上感到不妙，从那些撕烂破碎的衣衫碎条来看，这地上死的人，正是她们移花宫的萧长老。

    …………………………

    一柱香后，帝都西边城区，一处民宅中。

    林飞带着两个少女，直接闯进了这处民宅的庭院之中。

    “谁？”

    里面马上传出来一个警觉的声音，一个中年男子出现在林飞人跟前。

    “两位小姐？少侠？”

    这中年男子正是黄叔。

    林飞一进入这民宅之中，便是马上感觉到了两具熟悉的身影。

    于是意念一动，这处民宅的北面厢房中，便是传来砰砰两声，两道身影直接撞碰房门，来到了林飞面前，正是两具尸将，这两具尸将，林飞当初让它们护送这两个少女到帝都，此时，也终于是回到林飞面前。

    林飞用养尸袋将这两具尸将收好。

    “两位小姐，黄叔，这个地点，移花宫的人，很快就会找来，不宜久留，我们还是先找一个隐蔽的地方，再慢慢说吧。”

    黄叔也是久经江湖之人，经验丰富，此时见三人的神态，再加上林飞那满身血污，知道肯定是事情危急，当下也不细问，四人，便是立即离开了这处民宅。

    ……………………

    此时，大皇子府中。

    一处书房。

    “砰，轰，轰”

    “该死，该死啊！”

    大皇子在书房内，大肆破坏着，桌子被掀翻，价值连城的古董被打碎，一片狼籍。

    “真是该死啊，我身为尊贵的大皇子，今天却是丢了如此大的脸面，恨啊，真是倾三江五湖之水，也浇不灭的恨啊！”

    “噗~~~~~~~~~~~~”

    猛然！

    大皇子一口热血，直接喷溅了出来！身形摇摇欲坠！

    “大皇子，身体重要啊。”

    “大皇子，你息怒，你将来，还有更大有事业要做啊。

    不必要为了这区区的事情，而把自己气坏了！”

    “大皇子，息怒！”

    …………

    一个个下人，见状，都是爬伏在地，苦苦哀求起来，个个声泪滂沱，各种劝慰之言，不绝于耳，各种大道理，不断说出。

    终于，一个时辰后，大皇子的情绪才慢慢被安抚了下来，从暴走的状态中，恢复过来。

    静静地坐在太师椅上。

    “移花宫的人，一个也不能留，从宫子，到最低级的弟子，全部杀掉！”

    “还有，那两个贱人，和那个奸夫，也一个不能留！

    我要他们，全部都死！”

    “是，大皇子，请放心，移花宫的人，和那两个贱人，那个奸夫，必定难逃一死的命运！”

    ……………………

    半天后，小皇子秦平的府祗中。

    “小皇子，这三个人的来历，我已是全部告知，接下来的日子里，我想让她们跟我一起在你的府上居住。

    不知，小皇子意下如何。”

    在这之前，林飞想来想去，思考如何安置两位少女和黄叔。

    苦思之下，无良策，因为，这帝都，林飞也算是人生地不熟，这三个活人，还真不知藏到哪里好。

    可以想见，移花宫的人，是绝对不会放过这两个少女的，还有，那大皇子，今天丢了这么大的脸面，也是断断不会放过这两位少女的。

    想来想去，林飞终于想到小皇子秦平。

    林飞知道，这些皇子之间，都是勾心斗角，全无兄弟之情，剩下的，只是裸的争权夺利，明争暗斗。

    于是，便决定冒一次险，回到小皇子秦平府中，找到秦平，如实相告。

    “哈哈，林兄，这是小事，就让你的那两位红颜知己在我这府中住下吧，我保证，没有任何人敢找她们的麻烦。

    林兄，你就专门准备那英才交流大赛吧。”

    林飞的战力，秦平是寄予了厚望的，虽然，秦平这次是花了大本钱，招纳了成百个的青年武者，不过，这次的夺位大战，能不能胜出，主要还是看这成百个青年武者中的十向个佼佼者。

    而这其中，林飞，是秦平比较重视的一个，为了笼络林飞，这点事情，对于秦平来说，当然是举手之劳。

    “好，真是太好了，小皇子如此大量，这一次的英才交流大赛，小皇子放心，我林飞一定会出全力，为小皇子从那玄冥界中，取回返魂果！”

    林飞大喜过望说道。

    “好，有了林兄的这句话，我也放心，哈哈哈哈！”

    秦平也是哈哈大笑起来。

    ………………

    帝都郊外，山脉中的一个风景秀丽的山谷中。

    一只大铁桶散着十分浓郁的药香味。

    “想不到，那天龙灵药铺的实力，还真不是吹的啊，这霸王煅体诀第五层的丹药，只几天的时间，就集齐了。

    哈哈，练成了这霸王煅体诀的第五层，我在这次英才交流大赛上胜的机会，又多了几分吧。”

    “俗话说，吃得苦中苦，方位人上人！

    按那霸王煅体诀的秘籍介绍，这第五层的修炼，所受的痛苦，乃是最大的，最难熬的。

    不过，我花了这么多的元晶石，才找齐材料，就算是死，也要练一练！

    与其，一辈子这么窝窝囊囊的，还不如痛死算了！”

    林飞目光坚毅，那上，只见，肌肤泛着玉质光泽，绵绵密密，纹理线条透着一种阳刚之美。

    他心念已决，再也不罗嗦半分，在进入大铁桶洗浴之前，先从空间戒中取出一些护心灵丹，囫囵吞枣般吃了下去。

    这是林飞经过询问，那个药铺的店员，特意购买来的。

    灵丹一下腹，感觉果然是神清气爽很多。

    趁着这个时候，林飞爬进木桶，只是将头露在外面，整个儿身体，完全浸入桶内淡红色汁液中。

    “啊！好烫！”

    刚进木桶，林飞便觉得桶内汁液堪比滚油，烫得他真想立即跳出去，就好似有千百把小刀，在切割绞杀肌肤。

    淡红色汁液，欲要强行刺入林飞的皮肤！

    林飞痛得咬牙切齿，依靠着不同凡响的灵魂强度，死命的抵御油锅煎熬给身体带来的痛楚。

    与此同时，双手双脚保持修炼第五层的正确姿势。

    “撕！撕！撕！”

    淡红色液体，凝聚成一根根尖锐的丝线，终究是从林飞千百个毛孔中，刺了进去！

    “啊！”

    林飞惨叫一声，几乎昏厥过去！

    这霸王煅体诀的修炼，等同于自残。往往，绝大部分修炼者，根本忍受不住炼狱般的痛苦了！

    林飞也快要不行了！

    然而，最后。

    他总算是挺了过来！

    挺过了这最难的一步！

    这也是运气。若不是事先吞吃吸收那护心丹药的药力，恐怕此时，林飞已经痛死。

    汁液入体后，开始炼化林飞体内淤积的污垢。

    狂暴的药力，在林飞五脏六腑，骨骼经脉，血管细胞中翻腾交战起来。

    犹如千军万马，决战沙场！

    林飞双拳紧握，双脚屈膝靠拢，做出修炼霸王煅体诀第五层的姿势，全身痛得筛糠抖动起来。

    话说，这霸王煅体诀，本是针对天生神力，身体素质远一般人的怪胎所创。事实上，只有极为特殊的人，才能够修炼。普通人，，也绝对挺不过三种药力征讨混战，相互炼化这一关。

    说白了，如果不是天生的神力者，诀，就是自残！自虐！自杀！

    可，林飞如今的身体素质，却比天生神力者，还要强悍！

    当他咬牙坚挺了一阵，体内药力，相互炼化，终于交融于一体！

    赫然！林飞全身痛楚消褪，只觉得五脏六腑，奇经八脉，血管肌肤，坚硬如铁！

    他骤然睁开双目，一道厉芒在眸子中浮光掠影般闪过！

