    所有人都愕然的看着洛尘。

    杨佩佩的心突突直跳，都快跳出嗓子眼了，因为本来事情或许只是钱的事情而已，但是洛尘一旦动手打人，那么事情可就不再是钱的事情了。这

    下子，事情可就闹大了。

    尤其是那个总经理，身后的一群保安本来要冲上来动手的。

    但是却被总经理伸手拦住了，总经理神色阴沉到了极致，双目恨恨的看向洛尘，一边从地上爬起来，一边擦去嘴角的鲜血。“

    好，好的很，敢在钻石酒店打人！”

    “今天这事儿本来你拿点钱出来还可以解决，但是现在，事情已经不再是钱能够解决的了。”

    “莫说只是一个小小的一级异人，就是有天大的来头，也不敢在我们这里出手打人。”“

    小伙子，我劝你最好这个时候态度诚恳，给人家道个歉，也许事情还会有转机。”那个女子在旁边叹息道。

    像洛尘这样的人她见多了，尤其是一级异人，从普通人跨越到一级异人，稍微有点异能之后就得意忘形，或者说忘乎所以。

    但是最后下场都很凄惨。

    很明显，眼前的洛尘就是这样一个人。本

    来用钱就能够解决的事情，却被洛尘一巴掌搞严重了。人

    家钻石酒店的总经理，也是你一个一级异人能够拿巴掌打的。只

    是可惜，这些人不了解洛尘的脾气，如果了解，怕是就不敢这么说了。

    “在这里打人？”洛尘轻笑一声。随

    后闪电般出手！“

    在这里打人怎么了？”洛

    尘直接一把抓起之前那个经理，然后猛地往那盏钻石吊灯上一砸！

    “哐啷！”

    随后就是嘭地一声！十

    几米高的钻石大灯，钻石酒店的招牌直接就被洛尘给砸了稀烂，掉落在地上！完

    了！

    这下子彻底完了。

    杨佩佩冷汗一下子就下来了。

    就连那个一直看热闹的女子脸色都变了。

    这可是等于砸了人家酒店了。这

    可是钻石酒店，蔓谷最大，最奢华的酒店，背后的老板可是整个鲜罗是地下皇帝。

    虽然刚刚洛尘一直放狂话，要人家老板出来。但

    是以人家钻石酒店老板那种身份岂会真的亲自出来和洛尘这种一级异人计较？

    但是现在不一样了。

    洛尘可是砸人家酒店了啊！

    就连总经理都再次愣住了好几秒时间，呆呆的看着洛尘。

    钻石酒店开了将近五十年了，自从开业以来，别说砸酒店了，就是打人的事情都没有发生过。

    因为背后可是鲜罗地下皇帝，鲜罗六级异人，宋暮！

    抛开人家六级异人的实力不说，单单整个鲜罗的灰色产业，整个鲜罗的地下势力，都掌握在宋暮手中的！

    势力何其可怕？

    谁敢来这里闹事？

    就是他国的一些强者来了这里也要规规矩矩的，如今一个一级异人居然敢砸人家酒店了？倒

    是一旁的杨军拍着巴掌大笑道。他

    也没想到洛尘胆子敢这么大，或者说这么不知道天高地厚！但

    是事情闹得越大，他就越开心。总

    经理已经没有再说话了，而是直接掏出手机，打电话过去了。

    毕竟打人先不说，有人把钻石酒店的招牌给砸了，这个事情即便是他都没办法处理。“

    好，你不是想要我们老板出来吗？”“

    我满足你！”

    “但是我老板来了，我看你今天怎么死！”总经理一半愤怒，一半嘲讽的开口道。

    “死？”洛尘摇摇头看了看总经理。

    “我今天还就把话撂这里了，他即便来了，死的人也是你。”“

    呵呵，你砸了人家酒店，死的还是人家自己人？”“

    姓洛的，你还真是活在梦里，在痴人说梦吧？”杨军在一旁大笑道。

    但是洛尘却把目光看向了杨军，然后缓缓朝杨军走去。这

    让杨军顿时一愣，随后讥讽的看着洛尘。“

    你想打我？”

    洛尘没有说话，而是顺手就抄起桌子上的那瓶打开的红酒，用实际回答了杨军。“

    呵呵，姓洛的，你可要想清楚了，你现在已经惹到了整个鲜罗的地下皇帝宋暮，你现在还想连瓦塔家族的人也招惹？”而

    杨佩佩则是上前赶紧去拉住洛尘的衣角，然后带着乞怜的眼神望着洛尘，对洛尘摇摇头。但

    是洛尘轻轻用手拨开了杨佩佩的手，继续走向杨军。

    “姓洛的，你今天非要把事情闹大是[无名小说 www.wmxs.info]吧？”杨军冷笑道。

    “一旦你敢对我动手，瓦塔家族必会让你死无葬身之地。”

    “在鲜罗，你一个外国人，还敢跟瓦塔家族”“

    嘭！”红酒瓶子直接砸到了杨军的头上，酒瓶炸开，红色液体顺着杨军的脸往下流，分不清是血还是红酒。

    “事情闹大？”洛尘轻蔑的一笑。“

    你怕是根本就不懂，什么才叫做把事情闹大！”洛尘嘴角划过一抹讥诮。“

    瓦塔家族？这酒店老板宋暮？”

    “在我洛某人看来，只是一群蝼蚁而已。”

    “打你？”洛尘再次冷笑一声。

    “打你怎么了？”“

    嘭！”洛尘这下子没有留手，一脚竖劈过去，直接扣在杨军的头上，杨军的整个脑袋直接被这一脚重重的扣在地上。随

    后洛尘狠狠的一脚踩在杨军的脸上。“

    怎么？”

    “瓦塔家族的继承人，打你怎么了？”狂

    ！

    真的太狂了。

    这是此刻所有人对洛尘的评价！四

    周看热闹的人都懵住了。如

    果不知道这钻石酒店的背景还好，或者可以说是初生牛犊不怕虎，或者是无知者无畏。但

    是洛尘偏偏在知道了这酒店的背景，还敢打人家人，砸人家酒店。更

    重要的是，明明知道杨军是瓦塔家族的人，还敢动手这么打杨军！这

    是真的狂！

    杨佩佩已经吓得呆住了，脸色惨白，心里只有一个念头。

    完了，彻底完了。

    从洛尘那一酒瓶子下去之后，就彻底完了。本

    来她要是以答应杨军为条件，然后让杨军叫瓦塔家族的人出面救洛尘，也许事情还有转机。但

    是现在，哪怕是她以答应杨军为条件，让杨军帮忙，这也不可能了！ 

