    没有半点的犹豫，楚天直接冲入了灰尘之中，剑光交错的声音从里面响起，只有火星四处绽放。

    轰！

    爆炸冲击着漫天的灰尘，大量烟尘散去，周围的东西景物被瞬间冲飞出去。

    交战的中心点，楚天的长剑刺向轩辕昊，而轩辕昊用剑挽住了楚天的长剑，一只手还抵住了楚天的手肘，防止楚天直接抽回手臂而割断他的喉咙。

    “这就是你给我准备的礼物？神？还是恶魔？”

    楚天声音冰凉，似乎在和一个尸体对话。

    轩辕昊嘴角微微翘起，两人在剑上角力，眼中满是疯狂。

    “当然不是，这只是礼物的装饰，还没有完全将礼物准备好，你不要太着急了，提前知道了礼物是什么就会失去惊喜了。”

    楚天松开手，玄黄剑顿时落下，并且瞬间旋转起来，仿佛无形被.操控着割向轩辕昊的脖子。

    而松开手的楚天也开始施展术法。

    如此近的距离前后夹击，轩辕昊竟然没有慌乱，反而是后背伸展出无数的黑暗触须，直接抵挡住后背的玄黄剑，而他手中的人皇剑却是毫不犹豫的砍向楚天。

    当！

    楚天一手接剑，手掌之中浮现出了玄黄真元所化的手甲，而他另外一只手却是施展出了术法，直接迸发出一道青紫色的雷电。

    呲！

    黑色触须接触到雷电便开始消散，但是轩辕昊也因此挡住了攻击，爆炸让周围数十米的范围都化作焦土。

    “楚青云，礼物还在筹备之中，这一次一定会让你大吃一惊，现在还不是我和你交战的时候！等咱们交战之日，不是你死，就是我亡。”

    高空之中，轩辕昊微笑着看着楚天，身上的气息波动着，竟然隐隐要突破金丹境界了。

    不仅如此，他的肉身力量似乎已经和楚天不相上下，可即便如此，他依然没有和楚天拼死一战的想法，如果他想要跑，楚天还真的没有把握将他留下，如果强行留人，只会增添破绽。

    “楚青云，我期待着和你决战的那一天！”

    轩辕昊哈哈大笑起来，一根根黑暗触手将他缠绕，凭空消失在了空中。

    “不好！”

    楚天突然朝着一旁的地上看去，原本半死不活的卡萨神使身上突然缠绕起了一根根的黑暗触手。

    咻！

    金色剑光迸发而出，将地面砍出了一条沟壑，可是黑暗触手却是直接消失在了地上，卡萨神使也随之消失了。

    “决战吗？我也期待起来了！”

    原本之前楚天只想抓住机会趁早解决掉轩辕昊这个祸害，可是到了现在，他也不由得多了几分期待。

    回到这个世界之后，有着完整修行体系，一世修行经验的楚天同阶无敌，甚至能够越阶对敌，少有遇到能够和他势均力敌的存在，而轩辕昊如今却是给了楚天一种对手的感觉。

    楚天收了玄黄剑，默默的朝着周围看去。

    卡萨大帝以及其他人都不知道躲到什么地方去了，只有在撒切尔大教堂的外围有少量的人员还在观望。

    似乎察觉到没有危险了，一些军队这才包围了过来。

    “楚大师，情况如何了？刚才发生了什么？”卡萨大帝有些不敢相信之前发生的事情，因为他的亲侄子背叛了神灵，妄图取而代之，甚至想要干掉楚天。

    楚天的力量有多么强大卡萨大帝自然心知肚明，但现在危险发生在了他们自己的地盘上，他们也是受害者，楚天想要对付他们也完全有理由。

    “发生了什么你自己难道不知道吗？”

    楚天反问一句，这个威风凛凛的卡萨大帝都不由得后背冒汗。

    说起来，如果不是卡萨大帝自己也渴望力量，他也不会主动帮助卡萨神使布置大型魔法阵，而且还召集了各国各界的重要人物。

    “楚大师，我们......这次的事情是我们的疏忽，为了感谢您除掉恶魔，我们会奉上我们最为珍贵的礼物！”

    卡萨大帝到底是身居高位的人，立刻转变了口风。

    表面上，卡萨大帝笑嘻嘻，其实心中早就已经妈卖批了！

    自己的力量没有拿到，撒切尔大教堂还化作了废墟，甚至得罪了各国各界一些重要人物，最关键的是得要对楚天表示感谢。

    这是赔了夫人又折兵，血亏到爆炸啊！

    “教皇冕下，把东西呈上来吧！”

    楚天并没有说什么，一旁的罗米尔教皇就拿来了东西。

    这是一截小指骨，据说是某个半神遗留下的东西，一直存放在撒切尔大教堂之中，上面蕴含着所谓神的力量。

    楚天原本不屑于大英帝国的感谢，但是当他的目光落在这截指骨上时，他立马改变了想法！

    所谓半神，可能是神的后代，也可能是自己修行到了一定程度，达到了半神的位置。

    而这一截小指骨在楚天的眼中，就是元婴境界修行者的遗骨。

    这一截小指骨仿佛玉质一般，颇有一种晶莹的感觉，其中没有任何的杂质污秽。

    虽然过去了许久，但这一截小指骨里面依然蕴含着力量。

    看楚天对这个东西挺满意，卡萨大帝嘴角也牵强的笑了起来。

    当灵气回归之后，这截小指骨带有一种特殊的效果，能够让人和神更加亲近，就仿佛祷告的时候都能听到神的声音，可是现在却得要送给楚天了。

    楚天收起这个东西，心中已经想好了这件东西的用途。

    “那个卡萨神使没死，是被我们华夏的罪人给带走了，之后会发生什么我也不知道，但如果你们请我出手的话........”

    卡萨大帝顿时说道：“卡萨神使背叛了信仰和教会，他是这个国家，这个教会的罪人，我们没有那个能力解决他，如果楚大师能够代劳的话，我们愿意降低一部分关税，达成和华夏的友好合作。”

    楚天微微点头，表示同意。

    原本楚天的意思就是他帮忙解决卡萨神使，会不会还有和这个小指骨一样的好东西，但是从卡萨大帝的反应上来看，显然是没有了。

