    “灏儿？娘亲进来陪你说说话。”凤九在门外说着。

    听到外面传来的声音，灏儿这才起身，上前将门打开：“娘亲。”他扑进她的怀里，声音带着一丝的哽咽。

    凤九搂着他，轻轻的拍着他的背，柔声道：“没事的，有娘亲陪着你。”

    她牵着他来到床边坐下，轻声道：“灏儿，你要知道，这世间是没有谁会一直陪伴在身边的，成长的道路上，你会遇到很多的事情，都要你自己学会去面对，去适应。”

    凤九在船舱中陪着灏儿，一边开导着他。而外面，杜凡在看到下面有城镇后，便来到船舱那里唤了一声：“主子，下面有城镇。”

    凤九牵着灏儿走了出来，道：“那就去下面歇歇吧！”声音一落，她控制着飞船往下飞去。

    到了下面，她将飞船收了起来，一行人便往城中而去，见城中热闹繁华，街上孩童玩耍，街的两边商铺门前灯笼高挂，红彤彤的形成了一道亮丽的景色，凤九便对杜凡道：“你先去找客栈吧！我带孩子们在城里转转。”

    说着，她看向那面具男子，道：“你也先去休息吧！不用跟着我们四处走。”

    面具男子看了玥儿一眼，这才点了下头，淡淡的应了一声：“嗯。”说着，便先转身去找客栈。

    “那主子你们别太晚，我先去找好客栈，一会用传讯玉通知你们。”杜凡说着，行了一礼后，便先跟着那面具男子一同离去，留下冷华和冷霜跟在凤九他们身边。

    “走，娘亲带你们四处看看，想吃什么跟娘亲说，娘亲买给你们。”凤九笑说着，带着他们往前面走去。

    冷华和冷霜两人相视一眼，露出一抹笑意，静静的跟在他们的身后帮助看着三个孩子。

    比起酒楼中的东西，三个孩子更喜欢街边的小吃。凤九带他们一家家的尝过去，又带他们买了一些小玩意，随着一路的游玩散心，灏儿的心情也渐渐的好转。

    “累了吗？要不要回去休息？”凤九问着，看着三个明显带着兴奋的孩子。

    “娘亲娘亲，我听那边的人说他们到河里去放许愿灯，娘亲，我们也去吧！”玥儿拉着她的手轻轻的摇晃着，一副撒娇的模样看着她。

    见此，凤九笑了笑，无奈的应着：“好好好，娘亲陪你们去，走吧！我们先去买许愿灯。”

    他们往前面的小摊走去，买了几盏许愿灯后，便跟着拿着许愿灯的走着，直到，来到一条飘浮着许多许愿灯的河边。

    河流之中，水面之上，那一朵朵如莲花般盛开的许愿灯散发着柔和的光芒飘浮在水面上，顺着缓缓流动的水流而飘动着，煞是好看。

    三个孩子拿着许愿灯来到河边，双手合力在心中默默许下愿望后，便将订愿灯放入河水之中，看着它缓缓飘行。

    “娘亲，我们回客栈吧！玥儿想回去睡觉了。”玥儿小跑着来到她娘亲的身边，仰着小脸看着她。