    第228章 陆小凤发飙

    观音听完，看了看手中的清单，又看了看陆小凤，再低头，又抬头，如此反复，眼神里充满了难以置信。

    “这.......陆司主，您确定不是在开玩笑？”

    观音都傻了。

    这特么，狮子大开口也没这么狠啊？

    陆小凤的清单，单单一份，佛门却是不在意，可是如果乘以两百，那佛门这些年的积蓄，至少要拿出来三成，就这她还是往少了说，因为仓促之间，她只是估算，佛门这些年大肆扩张，她根本不知道佛门还剩下多少家底了。

    但有一点毋庸置疑，如果她同意了这份清单，那佛门至少也要伤筋动骨，搞不好会有损根基。

    “司主，这不可能，您要的太多了！”

    陆小凤闻言，顿时面色一冷。

    “观音，你以为这是什么地方？菜市场吗？这是镇抚司，你手中的清单，就是我镇抚司保释犯人的规矩。

    规矩既然定下，那就不可能更改，更别说讨价还价了！

    哼，我已经够给你们面子了，你可以出去扫听扫听去，那个执法机构的监狱，有可以花钱保释犯人这个说法？我已经为你们佛门破例了，你们不要得寸进尺。”

    观音心头一凛，对于陆小凤，他可不敢有丝毫的冒犯。这可是连如来都无法应付的主，他观音虽然三界闻名，但在陆小凤面前，他还真就啥也不是。

    “陆司主莫要动怒，是贫僧鲁莽了，贫僧给陆司主赔礼！”

    陆小凤神色这才缓和过来。

    “赔礼就不用了，不知者不罪！”

    “谢司主大度。可是司主.......”观音苦笑一声，说话的语气极其温和道：“可是司主，这份清单需要这么材料，我佛门根本拿不出来啊！”

    陆小凤摇摇头。

    “那你怪谁？是你非得要保释他们一百年的。观音，别告诉我，他们取个经需要一百年，左右就这点事，有个二十年应该足够了吧？”

    观音闻言，顿时沉默了。

    她肯定知道，二十年足够取经了，甚至紧迫一些，十年时间都够了。

    观音之所以把时间说的那么长，就是希望多用点时间来感化或者说度化孙悟空和小白龙。

    佛门不可能放走两人，这是肯定的。

    他本以为，只要能把两人从这里提出去，那和镇抚司就再也没关系了，谁知道陆小凤居然搞出来一个保释制度。

    最可能的事，陆小凤的清单仿佛就是为佛门量身定做的，那份清单，如果保释一百年，佛门肯定伤筋动骨，可是如果只保释二十年，佛门顶多肉痛一下，倒不会有什么大的损伤。

    可以说，这份清单正好掐在了佛门的七寸上。

    这也说明，陆小凤对孙悟空he小白龙，似乎从没有放弃过。

    想到这，观音的神色就变了。

    “敢问司主，孙悟空和小白龙的刑期是多久？”

    “哦，两人犯的错不一样，小白龙的刑期是一千年，孙悟空嘛，目前是无期徒刑，毕竟他犯的错，按理来说应该问斩。

    当然，镇抚司允许戴罪立功，等西天取经之后，两人的刑期肯定会重新核算的！”

    观音对陆小凤的话不置可否，陆小凤看似说了一大堆，但实际上都是废话，最终的解释权，依旧在陆小凤手上。

    “司主，想必您也清楚，这两人取经之后，必然会皈依佛门，到时候，在入镇抚司监狱，恐有不妥吧？”‘陆小凤闻言，深色顿时冷了下来。

    “呦！听你的意思是，你们佛门想要超然物外，不受我镇府管辖了？我镇抚司镇天炼狱里，现在关押的妖僧有数十万，那我是不是要把他们都放了？”

    观音脸色也跟着变了。

    “陆司主，镇抚司虽然代天执法，但佛门自由佛门的规矩。您关押的那些佛门叛僧，都已经背弃佛教，不是我佛门中人，陆司主想怎么审判他们，我佛门自无意见，但孙悟空和小白龙可是我佛门未来的佛祖，难道陆司主还想审判我佛门的佛祖吗？”

    “哈哈哈！放肆！”陆小凤一拍桌子，脸色大变，神色冰冷。

    “观音，你知道你在说什么吗？你这是在侮辱我镇抚司？

    我真没想到，你也有一张利嘴啊。居然说我镇抚司内关押的佛门弟子都是佛门判僧，你的意思是，我镇抚司是专门替你们佛门清理门户擦屁股的？

    还你们佛门自有你们佛门的规矩，那我倒是想听听，你们佛门的规矩是什么？

    在我这里，我只知道，洪荒只有一个天庭，三界众生，必须尊崇天庭法律法规，没有任何例外！

    我现在也明着告诉你，别说是你佛门佛祖，就算是如来犯了错，我也照抓不误，不信，你可以让他试试。

    我看到时候，你还敢不敢说，如来也是你佛门叛僧？”

    “好！”

    杨戬暗中叫了一声好。

    他对观音嚣张的话也很不满，但让杨戬意外的是，陆小凤居然这么硬气。

    陆小凤的话可是相当于向整个佛门宣战了，听着真的过瘾。

    当然，这样做的后果似乎很严重，但杨戬却感觉从里到外的舒服。

    这才是镇抚司的司主应有的气度。

    也只有这样的镇抚司，才配让他杨戬肝脑涂地，至死不渝！

    杨戬抬起头看向陆小凤，表情前所未有的恭敬与敬畏！

    然而，另一边的观音神色就极其难看了。

    甚至此刻的观音还有点懵，这是什么情况，刚才不还聊的好好的吗？怎么突然就翻脸了？她刚才说错什么了？没有啊？

    她刚才态度都算是好的了，就算是在玉帝面前，观音都没有这么卑躬屈膝过，可饶是如此，这陆小凤居然还不满意？

    这就有点欺人太甚了！

    他陆小凤想干什么？还想擒拿如来？

    难道他是疯了不成？

    观音一句话说不出来，呆呆地看着陆小凤。

    陆小凤见此，也懒得和观音计较，直接挥手道：“算了，你回去吧，这件事已经不是你能掺和得了，回去告诉如来，如果他还想让取经大业顺利进行，就亲自过来找我谈判。”

    说完，陆小凤一挥手，观音便直接被扔出了镇抚司外面。

    观音只觉得眼前一闪，再睁眼时，他就在镇抚司外面了。

    抬起头，看着被阵法包围的镇抚司，观音脸色铁青。

    自从她拜师以来，何曾受过这样的委屈？

    陆小凤，算你狠！

    (本章完)

