    遥远的时代发生了什么，世界是如何开辟，人族是如何诞生的，这些早已经没有人知道了。

    在漫长的时间长河当中，有形无形的记忆，终究无法抵挡时间的力量，一一湮灭在时间的流逝当中。

    再是宏伟壮丽的建筑遗迹，终究会有坍塌的一天，再是长寿久远的生物，也会有死亡降临的一刻。

    没有什么东西是永恒不灭。

    在那荒古起源的历史记载，也都是消失的一干二净。

    现今人类历史所能够追溯的，也就只有仙道的起源之史。

    如今仙道昌盛，占据着人族绝对的修行主流地位，同时也是人族战胜其它种族，作为矗立在这个世界上当之无愧霸主地位的依仗。

    这看似传承久远，源远流长，

    但实际上，仙道的历史，只有一十三万年！

    传说，

    在上古蛮荒时代，外界古兽横行，蛮荒凶兽林立，人族在蛮荒大地上艰难生存，沦为底层食物。

    那个时候，人族先贤模仿妖兽凶兽的动作，创立了一些锻炼法门，掌握些许力量，但在危险重重的蛮荒世界，也仅仅只能够偏安一偶，在蛮荒凶兽横行的大地上，艰难求生，不知何时覆灭，族群传承风雨飘摇。

    这种艰难求生的生涯持续了不知多少年，直到十三万年前的某一天，天地震动，万里紫气浩浩荡荡，遮蔽天幕，覆盖了人族聚居地的方圆数百万里！

    也是那一日，一位天生圣贤降临到了人类族群当中，

    他便是仙道的始祖，

    从无到有，开创了修真道路体系的伟大存在！

    也是从那时候开始，伴随着仙道的创立，人族一举崛起，占据了整个九洲大地，成为了站在这个世界顶端的族群霸主！

    那位仙道始祖，也是古往今来第一位走到了修真界尽头——仙的层次！

    古往今来的第一位仙，

    元始仙尊！

    也是后世所有修行者祖师的源头，此后的万世之师！

    元始仙尊的出现，对于人族来说无疑像是一道霹雳撕开了笼罩在顶上的无边无际的黑暗，自重重黑暗之中照射下来的亮光从此照亮了天地，

    这个改变，简直是翻天覆地！

    自此，人类乃至整个世界都是进入到了一个新的篇章！

    伴随着仙道的开创，元始仙尊带领人族战斗厮杀，披荆斩棘，战遍万族，迅速壮大起来，从一介偏安一偶的小族迅速成长成为大陆霸主之一，并且在元始仙尊成就仙境的终极业位之后，以一己之力，镇压世间一切不服，自此确定了此方世界人族的绝对地位！

    传闻之中，元始仙尊破境成仙，使得人族成为世界霸主之后没有多久，便是破空飞升，离开了这个世界。

    自那之后，仙道滚滚流传，昌盛繁盛至今！

    如今已然是度过了一十三万年。

    在这一十三万年的时间内，世间风云滚荡，人族之间王朝兴起，宗门圣地生灭，起起伏伏，每一个时代都是足以大书特书的浩浩荡荡史诗。

    但无论人族之间如何起伏变幻，人类作为世间霸主的地位一直没有丝毫的动摇。

    而在这期间，接连有绝世妖孽横空出世，接连成就了仙境的果位，抵达修真界的终点，随后破空飞升，遵循着元始仙尊的道路，前往仙界，进入更加广阔的天地！

    在这浩浩荡荡的一十三万年当中，其后一共有一十二人成就了修行的终极仙境果位！

    加上作为万世之师，仙道开创者的元始仙尊，一共便是一十三人，而它们的道，也凝结成为了震古烁今的一十三部仙经！

    仙道的历史，其实也可以概括为这一十三位仙尊的成就史！

    这十三万年浩浩荡荡的历史，说长不长，说短也不短。

    在时间的洪流当中，一枚玉简若是埋在土壤当中，经过两三千年的时光侵蚀，将会逐渐腐朽，失去作用，里面记录的信息也消失不见。

    记录随之而断层。

    慕容老祖虽然活了上千年的时光，慕容氏也是传承上万年之久，但在这漫长的时光当中，也不过是不起眼的一朵小浪花罢了。

    族中对于上古的记载非常有限。

    除了那被所有仙道修士敬仰的古往今来的第一位仙的元始仙尊，因为作为仙道源头记载记录的比较多的缘故，能够多知道一些，

    其他的仙就不是很清楚了。

    在慕容家的记载当中，也仅仅只是记载着最近这两三万年时间当中，最靠近那一个时代所崛起的两位仙尊。

    一位是三万多年前证道的玄天仙尊，

    另一位是两万年前正道的九绝仙尊。

    那一位被赤焰天麟蛇追随，遗留下无字天碑的，正是三万年前的玄天仙尊！

    “传闻当中，每一尊仙尊的成就，都代表着整个世界冥冥不可见的气数与命运被消耗殆尽，自此万年之后，修真界陷入凋零，再无天才妖孽出现，修行界进入一个黑暗的时代，直到漫漫长达万年的时间过去，经过长时间的积累恢复，足以支撑起下一位仙尊果位的成就，新的大世由此而展开，无数天骄惨烈厮杀，争夺成仙之路......不甘心的积蓄深厚的老一辈，天资妖孽的新一代天骄，站立在巅峰的圣地仙门后辈，每一次成仙路的争夺，想想都是让人感到激情澎湃！”

    慕容老祖面露憧憬之色，仿佛看到了那盛世争锋的一幕幕，不无感慨地道。

    尽管他如今已然是临近了暮年，但是面对那举世争锋的浩荡大世，任何一个修士都会觉得心情澎湃。

    “说起来万年一个争仙的大世之争，如今恐怕也快了。”

    说话之间，慕容老祖目光望向眼前的张清元，

    神色极是复杂。

    人老了，也就没有多大的志气了，

    慕容老祖对于这样的浩荡大世是不带什么期望，或许能够借张清元带来的这一枚玉简拓印得以进一步突破，能够延续三五载百载的寿命已经是心满意足。

    但眼前这个天资难以想象的妖孽完全不同，

    慕容老祖敢肯定，眼前的这个年轻人，必将在不久的将来大放光彩，乃至大在那个争仙大世当中，足以成为最后的那一小撮成仙路竞逐者之一！

    能够和日后这样的大人物座而交谈，也算得上是荣幸了。

