    “怎么回事？这徐丽难道是被美团给公关了？”

    口碑网，范池面色铁青，刚秘书电话告诉他，两位受害人中的一位在饭否上发表了长篇文章，一开始他还有些疑惑，受害人发表长篇文章，那肯定是咒骂美团的，有什么好看的。

    然而等他看完之后，忍不住破口大骂，第一时间认定这位受害人肯定是被美团给公关下来了，不然的话自己受了伤害，怎么会替美团说话。

    “什么良心，什么人非圣贤孰能无过，什么很坦诚不封口，全都是放屁。”

    在范池心中，他已经认定，徐丽是被美团给拿下了，收了美团的钱来替美团洗白的，还有什么比受害者亲自出来表示对美团的谅解更有说服力呢？

    “绝对不能让美团洗白，找水军发布帖子，就说徐丽被美团给收买了，屈服在了金钱之下。”

    对于范池来说，这一次是让美团衰败的最好机会，同时这一次也是他最后的机会了，如果这一次还不能干掉美团，那他自己这家公司可能就要先倒了。

    商业上存在着尔虞我诈，但是互联网行业的竞争相对来说还是比较公平的，大家谁也不要背后对谁下手，完全靠实力和创意来决胜负。

    作为在互联网行业已经从业了好些年的范池，如果不是真的被美团给逼到走投无路的地步，他也不会出此下策。

    三家大战，美团属于开心系，大众点评背后有腾旭系，而他的口碑网则是靠着阿里。

    可以说，三家大战，除了某度没有加入进来，互联网三大巨头bat中的at都参与了，而开心系则是被互联网人称之为第四巨头，以开心网和饭否网为主。

    互联网三大老巨头加新巨头，说实话大家的实力都不差，其中某度和腾讯是属于最强的，阿里次之，最后才是开心网。

    但让范池有些无奈的是，大众点评那边，腾讯系给与的支持力度很大，要钱给钱，要流量给流量，而美团就更不用说了，创始人苏望本身就已经是亿万富翁，还是开心网和饭否网的大股东。

    唯独自己，虽然背后也有阿里在撑腰，但阿里给的支持根本就不够多，阿里旗下那么多产品，唯一给开放了流量接口的只有支付宝。

    一开始，范池也是野心勃勃的想着和美团还有大众点评大干一场，但一个多月的时间过去，让得他明白，阿里会投资自己这家公司，其实更多的只是想要充当一个搅屎棍的角色。

    阿里和腾讯的竞争很激烈，两家公司在互联网各个领域都有交战，毫不夸张的说，只要有阿里进入的领域，腾讯必然会插一脚，反之亦然。

    口碑网，其实本质上也还是购物类别的网站，腾讯因为在电子商务上失败过，所以他们选择大力投资大众点评，以此来跟阿里抗衡。

    但在阿里那边，对于团购网站并不是特别的看重，收购入股自己这家公司，只不过是想要在这里插一个棋子，好与腾讯竞争。

    所以，在美团壕无人信的烧钱大战下，范池已经是感受到阿里高管们的犹豫了。

    为了互联网的布局，也为了和腾讯对战，收购自己这家公司，阿里高管们是没有意见的，但到底要不要在自己这家公司的运营中投入巨额资金，阿里的那些高管有不同的意见了。

    那些不愿意有钱的高管理由很简单：美团来势极其凶猛，按照这程度来看，一年烧掉几十亿是没有任何问题的，如果大众点评和口碑网也跟着烧的话，三方依然是保持目前的局面，意义根本就不大。

    说白了，如果没有美团的话，只是大众点评和自己公司竞争，就算烧钱很猛，阿里那边也会应战。

    范池可以理解阿里那些高管的心理，这就跟三家在牌桌上赌博一样，其中两家是死敌，两人都想要打败对方，而作为牌桌上的另外一位玩家，则是和两家没什么纠葛。

    在这种情况下，那位没纠葛的玩家摆出一副要跟到底，甚至可能梭哈的姿态，另外两家中的一家选择了跟，而另外一家则是开始犹豫了。

    如果只是丢点小钱跟着玩玩当然没问题，但当赌注越来越大的时候，而对手和自己并没有多大恩怨，是不是有必要冒这么大的风险参与进来。

    是不是可以选择放弃不跟，然后坐观龙虎斗，要是和自己有恩怨的那位败了，那更是极好的。

    正是因为猜出了阿里高管们的心思，范池才铤而走险设计了这么一出，他要把气势凶猛的美团给淘汰出局，美团出局了，剩下的就是腾讯了。

    到这个时候，阿里的那些高管们，就算心里有些不情愿，但也得继续给自己公司注入资金，只因为对手是腾讯。

    无论是腾讯还是阿里，两家公司从高管到员工，骨子里都把对方当做了死对手，两家公司一旦进入同一个领域，那必须要进行一场争斗，不仅仅是为了抗衡对方，也是为了给员工一个交代。

    有时候不管是一家公司还有一个团体，员工或者成员能否有凝聚力，取决于有没有一个实力相当的竞争对手。

    在所有阿里的员工心中，遇到腾讯那就干，在腾讯员工心里也是一样，如果美团输了，剩下阿里和腾讯竞争，那么阿里的高管就只能选择硬刚了。

    范池的计划可以说是相当的完美，到现在网上美团的名声已经是臭了，一家还没有做大的企业，一旦在用户心中的形象臭了，那就不可能成功了。

    而且对于范池来说，这一次的计划也是他的背水一战了，绝对不能失败，所以在看到徐丽的那篇文章之后他才会那么的生气。

    “除了抹黑美团和徐丽，另外也要趁着这机会对我们口碑网进行宣传，宣传的素材都准备好了吧。”

    “早就准备好了。”

    范池的一位下属点了点头，从设计出这计划之后，他们就想好了，如何趁着这机会宣传一下自家公司。

    宣传的方式也很简单，直接在饭否上发布公告，口碑网所有商户都有着完整经营许可证和其他各类证件，可以随时接受网友们的监督和管理。

    甚至为了吸引更多人关注，范池特意让下属把平台所有商户的名字都给罗列出来，一同公布在网上，并且表示只要有网友可以找出一家不合格的商家，口碑将立刻下架该商家，并且给予网友一百万的现金奖励。

    当然，范池之所以敢这么做，是因为早在这个月初的时候，他就让下面的员工将网站所有合作商户都给调查了一遍，那些证件不齐全的商家直接是给下架了，根本不怕较真的用户一家一家的去查看。

    “老板，大众点评那边的数据我们不公布吗？”

    范池的下属有些疑惑，按照刚开始老板的计划，那是顺便也要打击一下大众点评的，因为他们暗地里调查过，大众点评也有不少商家的手续和证件是不齐全的。

    “原本我是有这想法，但是现在觉得还是先不抛出来，以免被美团给怀疑上，而且大众点评这个时候估计也在行动清理问题商家了，暂时就先放过他们一马。”

    范池改变了主意，虽然他觉得自己的计划很完美，几乎没有破绽，但真的走到这一步，他的心里还是有那么一丝不安，总感觉有什么地方被忽略了。

    正是因为这点不安，让他决定不对大众点评出手，专心对付美团，先把美团给干掉。

    ……

    “这一次美团是要栽个大跟头了，以后就剩下口碑网是我们的竞争对手了。”

    大众点评那边，张涛今天脸上的笑容就没有收敛过，三家大战，他也察觉出来了口碑网的后劲不足，所以是把美团当成心腹大患。

    现在美团遭遇了这事情，代表着去掉了一个强劲对手，而面对口碑网，他还是有信心的。

    “张总，这是口碑网在饭否网上发布的消息。”

    张涛看着下属发过来的消息，眉头皱了一下，但随即便是又松展开了。

    “看来范池是想给口碑网刷一波存在感啊，我们也要抓紧速度了，把一些不合格商户给清退掉，清退完之后也发布这类消息。”

    痛打落水狗，哪怕没有过交流，但这一刻张涛和范池都心有灵犀的采取了合作，选择先干掉美团。

    口碑网官微：用户是我们的根本，维护用户的利益是我们最大的责任和使命，口碑网郑重承诺，所有合作商户全都证件齐全，欢迎大家监督，如有发现一家商户手续不齐全者，我司将会给予发现者一百万的现金奖励。

    大众点评官微：企业除了谋利，更要讲究良心，用户选择我们，我们就不能辜负用户的信任，大众点评，致力于点第三方真实点评和线上下单已经三年之久，我们很清楚的知道，相比起利润的追求，良心才能够让我们走的更远。

    虽然没有提到美团，但口碑网和大众点评这段话里自然暗示着美团，只为了追求利益，只为了利润，根本不在意用户。

    