    刘寒，绰号二狗子，江湖人称行者刘二狗。这刘二狗自小家里就一贫如洗，未曾读过书，只是小时候听算命先生说自家这一代要出个贵人，所以这二狗子最常说的就是种地是不可能种地的，这辈子都不可能种地。

    然后这刘二狗就成了山东蓬莱地界最出名的破落户。

    但是谁也没想到，刘二狗还真就莫名其妙的转了运——

    先是听说官府需要大量的劳工，刘二狗就琢磨着先去官府那边寻摸个活计。毕竟那算命先生只说了自家这一代里要出贵人，可是却没说这贵人要怎么出。所以刘二狗寻思着跟官府沾了边，不就是跟贵人沾了边么？

    只是没成想啊，这官府需要大量的劳工是不错，可是这干活的能拿到的工钱就那么点儿，刘二狗稍微一盘算，发现这么干下去根本就没有成为贵人的希望。

    后来这刘二狗才算弄明白，官府需要的劳工不是出大力的苦哈哈，而是需要那种用死了不心疼的劳工。

    弄清楚了这里面的弯弯绕之后，刘二狗顿时大彻大悟了——

    刘二狗琢磨着自己好歹也快四十的人了，屋里头现在连个人都还没有，再不搏一搏，估计这辈子也就这样儿了，还不如趁着这个机会好好搏一把。

    于是乎，刘二狗先是招呼了同乡几个相好的兄弟，接着又把祖祖辈辈传下来的老宅子给卖了，带着一伙同乡的青皮们东市买骡马，西市买刀枪，又从渔民手里买了几条小破船，然后就出发去高丽了。

    一开始的时候，刘二狗还没敢搞出什么太大的阵仗来，只是从高丽那边掳了百十个高丽人，然后又赶忙用小破船把这些高丽棒子都运回了蓬莱。

    可是这一运回来不要紧，刘二狗发现这一百多个高丽棒子足足卖了有五百多贯钱——五百多贯啊，十几个青皮，一人就能分个大几十贯！

    多了不用说，只要这么折腾上两趟，分到手的钱不仅能把自家的老宅子再买回来，还能再娶个媳妇！

    尤其是县太爷还拍着自己的肩膀，说希望自己再接再厉，刘二狗就愈发的肯定，自己家现在正是应了当初那个算命先生所说的，要出贵人了！

    激动坏了的刘二狗当即就拍着胸脯向县太爷保证，自己一定带着兄弟们多走几趟高丽，争取弄更多的“劳工”回来，一是为官府效力，二是能让自家更“贵”。

    然后，刘二狗就仔细盘算了自己现在的家底? 最后决定先给那些泼皮们分上几贯钱? 好让他们各自把钱拿回家去孝敬家中的爹娘，顺便再让他们招呼更多的青皮一起去抓劳工。

    至于剩下的钱? 自然就要用来买船——以前的那小破船装不了几个人? 得换大的！大的能多装劳工！

    不得不承认，刘二狗这狗脑子虽然用来种地不行干活也不行? 但是用到这些歪门邪道上却是无比灵光——

    生怕自己闹腾的动静太大了会引来高丽官兵，所以刘二狗从来都是打一枪换一个地方? 绝对不碰之前已经抢过的地方。

    所以? 装备好，敢拼命，勉强算是有脑子，这几个条件加在一起? 刘二狗倒也折腾出了不小的动静? 很快就从一贫如洗的赤贫状态一跃成为蓬莱数得着的富户。

    然后刘二狗又把目光投向了倭国。

    刘二狗的心里很清楚，自己这些装备虽然不错，手下敢打敢拼的泼皮破落户也不少，但是要跟高丽棒子的正规军比起来还是要差上许多，所以趁着高丽棒子的朝廷和正规军没反应过来之前小打小闹一番没问题? 一旦跟高丽棒子们的水师打上照面，估计最后倒霉的还是自己。

    但是刘二狗不愧名字里面的这个狗子? 起码他的胆子绝对能称得上是狗胆包天——

    在高丽棒子的军队还没有反应过来之后，刘二狗就让手下人带着金银珠宝去求见高丽棒子的水师? 打算从高丽棒子手中买一些战船，而且保证以后不会再骚扰高丽的沿海。

    本来已经焦头烂额的高丽水师一听还有这种好事儿? 当即就跟刘二狗一拍即合? 棒子水师随便找了个乱七八糟的借口报废掉两条海船? 得了刘二狗的钱，又从高丽棒子的朝廷那里得到两条新船，而刘二狗则是得到了两艘近乎于全新的战船。

    还真是两全其美。

    然后刘二狗就带着手下的一帮青皮们到了倭国。

    等到了倭国之后，刘二狗惊奇的发现，倭国这里尽是些三寸丁谷树皮的矮矬子！

    最关键的是，倭国这时候还没有什么像样的水师，那些身高不足五尺的矮矬子也没办法对自己构成威胁。

    就那一个个面黄肌瘦的矮矬子，跳起来还没自己高呢，估计随手一扒拉就能扒拉倒一片！

    黄鼠狼到了鸡窝里是什么感觉？豺狼进了羊圈是什么感觉？刘二狗感到了一股深深的幸福感……

    然后狗胆包天的刘二狗就不满足于像现在这样儿小打小闹了。

    在带着一众泼皮抓了几趟倭奴之后，刘二狗又开出了天价，以每个月一百贯钱的价格请了三个有举人功名的读书人，还有许多退出了军伍的老卒跟着自己一起出海。

    刘二狗打算彻底干死倭国——如果自己能把倭国上上下下全都变成劳工，估计自己就能封个侯啥的吧？这踏马才是真正的贵人！比有钱得贵人还要贵的多！

    然后刘二狗就在蓬莱地界招募了一大批的青皮破落户，同时又让手下拿着更多的金银珠宝去找高丽棒子的水师买战船，还顺带着解释自己之前跑到高丽抓劳工的事情是一场误会。

    拿了错误的海图，在海上迷路了，抓错人了。

    反正解释给了，金银珠宝也给了，本身已经有内乱苗头的高丽棒子们也只能捏着鼻子认了下来。然后又卖了更多的战船给刘二狗。

    再然后，刘二狗就被皇城司给盯上了。

    何蓟觉得刘二狗比李纲有才——李纲那就是仗着大宋的无敌军威欺负人，再看看人家刘二狗找的这借口，多完美！

    不管棒子们信不信，反正何蓟是信了！

