    焦飞和庞尉，徐庆，都瞧的出来，这名美貌道姑身上的散逸的法力，晦涩不明，渊深难测。魔门弟子不似道门，惯常也并不把法力隐藏起来，故而三人都一瞧便知，此女乃是炼就了神魔不死之躯的人物。

    面对此情此景，就算是最为把稳的庞尉，都不敢再相信之前，被魔门长老窥伺不过是巧合。他丢了一个眼色给徐庆和焦飞，这两人都心领神会。

    玉梨道人笑吟吟的说道：“三位壮士，身形彪悍，体魄雄伟，正是玉梨最爱。今赏赐三位为本宫新选娘娘，即可便跟本国主回宫去也。”

    这句话放在玉梨大魔国任何一个俊男美女的耳中，都是天籁一般，知道自己遇上了出头之日。但是听在天河剑派三个真传弟子的耳朵里，那简直是奇耻大辱。

    徐庆当场便暴怒喝道：“魔门中人，焉敢如此羞辱天河弟子？”他把云兽分身一收，元神化身——南明离火剑便气贯长虹，当头就斩出过去。

    庞尉听得也是羞恼，暗忖道：“魔门中人果然诡异，居然想出来这般羞辱我们师兄弟法子。”

    徐庆都动了手，他自然也不肯旁观，刚才三人都感应到了南宗七大长老的气息，生怕这名美貌道姑的帮手即可就来，故而把弈星诀一发，两极磁光剑一指，这位天河星道场脾气最好的大师兄，也在一瞬间用上了全力。务求在两位师弟的配合下，一击毙杀了此女。

    焦飞比两位师兄动手稍晚，但是他出手却比徐庆，庞尉气势可大多了。

    乾坤星辰梭，天地玄黄玲珑塔，金蛟剪，无形剑，天魔战袍一起飞出，加上新炼化的黑心老祖和白神君元神，玉梨道人笑盈盈的正在想今晚先战三英中的哪一个，是先把玩黄脸的那个，还是先把玩黑脸的那个，还是先调教红脸的那个，或者三个一起来。忽然见到这三个人一起翻脸，弹指之间便把气势催运到了巅峰，芳心中怦然大阵，忙把娇躯一扭，想要化成一道火光遁走，但是焦飞把几件法宝压下来，顿时断了玉梨道人去路。

    焦飞把天地玄黄玲珑塔往下一压，心道：“先不用此女祭炼元辰白骨环了，天地玄黄玲珑塔急需混沌元气积存，先把这女人彻底炼化成混沌元气，在凝练成混沌元气舍利，日后遇上大敌也好多支撑些时日。”

    天河剑派这三个弟子，都是出名的狠人，就算稍微和善点的庞尉，也不知在天河星击杀过多少域外天魔，玉梨道人风姿绰约，是个极难得的美人儿，但是三人却无一个发善心，怜香惜玉。只恐这一击不过狠毒，被玉梨道人撑了过去，她的那些帮手又来。

    只是玉梨道人怎么也是炼就神魔不死之躯的，匆忙间变化成了一团纯青火焰，火焰中一头蚕虫翻翻滚滚，正是南宗最为正宗的嫡传真法之一，还想要脱逃出生天。

    南明离火剑和这头青焰火蚕硬拼一记，南明离火剑怡然无损，青焰火蚕却被斩的光焰黯淡，庞尉的弈星诀的和两极磁光剑后续赶到，虽然庞尉的法力深厚，但是所修的法术，却没徐庆那般霸道，故而并未能接续重创玉梨道人的神魔真身，却把她身上的青焰吸摄住，发挥不出来更多的变化。

    焦飞随手把天地玄黄玲珑塔一落，立时把这位南宗魔门的女长老，玉梨大魔国国主镇压了进去。

    三人配合无间，只是一刹那，就把玉梨道人镇压，待得还在云头观望的南宗七大长老发现不妥，忙施展神通变化，赶来相救，却早已经不及。

    南宗魔门的七大长老现身，徐庆把元神分身扭转，化为一道长虹斩向了这七大长老。庞尉化成一道星河，配合弈星诀变化，先不攻敌，却把七大长老困住，辅佐徐庆的剑光。

    焦飞忙着镇压玉梨道人，只把几件法宝一指，自家却没跟随几位师兄上去杀敌。玉梨道人被徐庆的元神化身斩了一记，少少伤了些元气，再被庞尉纠缠，没能躲过天地玄黄玲珑塔的镇压。但是一入了天地玄黄玲珑塔，这位南宗魔门的女修士，便即立刻判断出来形势，高声喝道：“你们可是天河剑派的人？若是你们放了我，玉梨可以提供此次天地大劫的一个大秘密给尔等。”

    焦飞本拟杀了此女，炼化成混沌元气，听得玉梨道人此语，便不忙下手，低喝了一声道：“你先把秘密说出，待我琢磨有几分真假，才考虑是否放你。”

    玉梨道人轻轻一笑道：“你知道这个秘密，一定会觉得它的价值，比起放我一条生路来，已经大的难以比较。”

    焦飞喝了一声道：“休要呱噪，快些把秘密说出来，我还要去助两位师兄斗法。”

    玉梨道人恢复了人身，仍旧是一个美貌的道姑，款款而言，对焦飞说道：“每一次七凰界大劫的起因，都是七凰之一转世。但是你可知道，上两次七凰转世，都是转为谁人？”

    焦飞微微沉吟，答曰：“这却不曾听过，想来应是道魔两家的高人罢。”

    玉梨道人不屑的笑道：“七凰元灵已经是纯阳级数，你们道门肉躯孱弱，元神就算再高明，又如何能够投胎？七凰转世乃是这一界最大的秘密，你们道门中人有过无数推算，却都是猜的，距离事情的真相，总有十万八千里距离。我却是偶然得了一位上古妖王的衣钵，得了几分机宜。”

    “七凰之首的天凰，早年便得了机缘，投生在凰族，脱了本壳，炼就大法，成就莫大神通。它开辟七凰界，并非是为了自己，而是为了助其余六凰脱去本壳。娲凰造出人族，用了无数神魔血脉，便是为了日后从中选出最优之辈，让六凰寄托元灵，纯阳境界再升层楼。所以选定的转世之身，必定要是修炼魔门真传的人。你们道门势大，压制魔门，雅非七凰愿意见到，故而才会在天地大劫来临之际，顺手除去一些道门中的眼中钉。”

    “头几次天地大劫，是七凰中仅次于天凰的离凰，为了试演此法有否缺憾，这才几次转世。其实前几次天地大劫都是因为离凰缺位，跟天凰半点关系也没有。离凰转世共有三次，其中一次失败，另外两次转世之躯，分别是我魔门五帝中的太上天魔和大自在天子。”

    “待得天凰和离凰，确定了此法果然行得通，才把所领悟的法门，传授给了其余五凰。世人都道七凰界的前两次大劫是天凰，离凰转世，其实大谬不然，天凰是根本不需要转世的，它转世的时候，也不会影响七凰界的变化。天凰的神通，远远超过了其余六凰，根本不是我等之辈能够揣摩。”

    焦飞听得玉梨道人这些话，半信半疑，问了一句道：“然，你所说的上古妖王是谁？我怎么信你不是胡诌来骗我？”

    玉梨道人冷笑道：“你爱信不信，至于那位上古妖王，便是你们道门十祖中的太玄丈人。换了别人，也不可能知道这些事情。”

    焦飞听得大惊，心头盘算了一番，觉得玉梨道人所言，也有几分可能。心道：“难道魔门五帝中皆是七凰转世么？”他刚要问这件事儿，忽然觉得不对，玉梨道人所言的事情，有几件事却是在太玄丈人离开七凰界之后才自发生。就在此时，玉梨道人玉容忽然变化，俏脸扭曲，全身巨震，一股无形巨力，竟而破开了天地玄黄玲珑塔的封印，撕裂虚空，生生把此女摄走。

    这股法力澎湃无边，莫可测度，焦飞根本不敢阻止，震惊非常的瞧着这一切发生，心头也渐渐把天地大劫的真面目梳理出来几分。虽然因为许多事情都不知道，天地大劫的许多关键之处还模糊，但是大体的事情却已经无碍。

    这件事，恐怕还是跟那开天辟地之后出现的四十八件先天纯阳至宝有关。

    这些先天纯阳至宝都是有元灵，这些法宝忽然发现，这个世上还有更高级数的力量，自己还有可能被人炼化，成了后自己而生的生灵控制的法宝。都心生不忿，各自寻了方法，想要脱出法宝的本壳，成为更高层次，更加超脱的存在。也把法宝能为人控制的这一缺憾弥补。

    最早的那一批先天法宝如何脱离本壳，成就不朽，乃至造化的法力，谁人也不知道了。但是那种方法必定是得天独厚，没法学步。七凰皆为先天纯阳至宝，这一股的力量，已经是这天地开辟之后，最为强大的一股组合。天凰自己成就之后，也想把其余六凰带契，成为超过纯阳的存在，这才创出了七凰界。

    七凰界的人族，修炼的魔门三十六真传，乃是娲凰苦心创出，其余冥凰开辟一十九重冥狱，也跟此事有关，目的不外是，创出一个最适合修道的种族来。且这个种族的肉身无比强大，至于元神，法力，这些倒是越弱越好，这才方便七凰随时取用，夺舍投胎。

    人族转世之难，对七凰来说，却全不是问题，因为这个世界乃是它们创出。

    ps：这一章并不是高潮，但是却总摄前面的设定，东西都在肚子里，自是如何解释的让读者明白，让我很费脑子啊。虽然还是不大满意，但是该说的都说了……召唤推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

