    农家小福女最新章节！

    　　满宝没反驳，算默认了。

    　　她安慰周立君，“不急，等我找到了坏人再卖。”

    　　虽然卖盆花她心虚，但卖花枝她一点儿也不虚，她的花可是很漂亮的，比现在同品种的花都漂亮。

    　　花朵持久不谢，花香有浓有淡，同样持久萦绕，只要你想要，她都能给你找出一款来。

    　　所以满宝看着眼前放成了三排的花盆特别满意，决定明天就剪枝带进宫去，这样，她就省下礼物了。

    　　满宝也是懂簪花的。

    　　郑氏是一个很有趣和少女心的人，在乡下的时候，每年天，他们在白家做作业烦了，跑到花园玩的时候，她就喜欢剪了花给三个孩子簪发。

    　　满宝不喜欢大朵的花，更喜欢小一些的花，觉得簪在头上更好看。

    　　因此第二天醒来，洗漱好又吃了饭后她就拿着剪刀蹲在廊下仔细的挑选适合自己的花。

    　　白善还要去上学，提着书篮看见她不急不忙的，便伸手接过她的剪子，直接将一朵淡黄色的牡丹剪下，然后给她簪在头发上，笑道：“这朵最适合你。”

    　　一直不肯离去的周立君和周立如连连点头，“对，小姑戴这朵花最好看。”

    　　满宝便把剪刀塞给她们，转跑回屋里照镜子，边跑边冲俩人喊道：“你们也剪一朵戴上吧。”

    　　周立君和周立如一听，立即高兴起来，也认真的挑选起来。

    　　满宝跑回屋里仔细的照了照镜子，的确是不错，这才满意。

    　　她跑出来见白善他们都站着凑闹，便笑问：“你们要不要簪一朵？”

    　　白善立即摇头。

    　　虽然当朝男子也以簪花为美，可是……

    　　白善还是不喜欢往头上簪花，所以还是算了吧。

    　　白二郎也拒绝了，“今天我们有马术课。”

    　　所以今天白二郎要骑马去国子监。

    　　倒是周立学他们很感兴趣，也挑选了一朵花往头上插，一旁的白叔平看着有些羡慕。

    　　白善便扭头问他，“你喜欢什么颜色的？”

    　　白叔平踌躇了一下，扭头看向一旁站着的父母。

    　　大吉对他微微颔首，白叔平就犹豫的指了一朵复色的牡丹。

    　　白善剪了下来给他。

    　　于是一群少年就花枝招展的上学去了。

    　　因为想着送人，所以昨天和卖家做交易时，满宝特意要求，要花朵特别好看，鲜艳，一盆花枝又足够多的，还得照着她罗列出来的颜色去挑选。

    　　要求很多，但如果只要求当下花朵的样子，而不要求基因维持度和遗传的话，卖家还真是很轻易就完成了她的要求。

    　　所以每一盆花上至少有三朵花，而且都长得很好，最好看的一盆花上甚至开了五朵很大的牡丹花，且每一朵花的颜色和花型都不一样。

    　　要是整盆拿出去，那一定能轰动全京城。

    　　可卖家特别注明了，这种花就是一次的，而且花期不长，只有七天，七天之后，花会谢掉，牡丹树枝甚至都等不到明年，花谢以后就会长歪，大多是自我枯萎。

    　　所以这种花又有一个别名叫七生，种下去，只有七天的生存期，所以一点儿也不贵。

    　　种子是基因排序后种出来的，一种一个准儿。

    　　满宝却很喜欢它们，自顾自的欣赏了一下，然后挑了一朵她觉得最适合先生的大红色牡丹花剪了，小心翼翼的送进书房里给先生。

    　　庄先生正在伺候他的兰草，看到满宝拿了那么大一朵牡丹花过来，他便沉默了一下后道：“放在桌上吧，为师觉得合适了再簪。”

    　　满宝却坚持，“先生，我给您簪上吧。”

    　　庄先生不太甘愿，但闹不过满宝，被她纠缠了一下，还是给戴在脑袋上。

    　　庄先生头上顶着一朵大红花，满宝喜得眼睛都眯起来了，夸赞道：“很好看。”

    　　庄先生就觉得这孩子的审美怕不是有问题。

    　　满宝却已经拿着剪刀蹬蹬的跑了出去，她将花盆里的开的花全剪了，剪了长长的枝，挑出三枝来，一枝送给大吉的媳妇孟氏，两枝也交给她，请她送到二柳巷给刘老夫人和郑氏。

    　　剩下的她则抱在怀里。

    　　向铭学正好从外面溜达回来了，他现在走路还是慢悠悠的，似乎一点儿也不敢用力，看到满宝头上簪着淡黄色的花，便笑道：“我回来时看到卫军来接你了，这会儿估计在门外等着了。”

    　　满宝抱了满怀的花，问他，“你要不要一枝？”

    　　和白善他们不一样，向铭学也喜欢簪花，看了一眼她怀里的花，笑着颔首，“好啊，嗯，我要这朵紫色的。”

    　　他也不要满宝再费力抽出来，直接拿了剪刀从头剪下，然后拿在手里，笑问，“要不要我帮你把药箱提出去？“

    　　满宝连连点头。

    　　向铭学便拿着花，拎着药箱把满宝送出门口。

    　　骑在马上的卫军们低头看到抱了一怀抱的牡丹花出来的满宝，微张着嘴巴。

    　　满宝对上他们的目光，迟疑的看向她怀里的花。

    　　向铭学已经把药箱放到了车上，回头对她道：“快走吧，这花你可得抱好了，太子妃和公主们还等着你的花呢。”

    　　所以不要再见人就送了。

    　　满宝觉得有理，于是无视卫军们看她的目光，踩着马凳上了马车，小心翼翼的护着怀里的花不让它们被碰到。

    　　到了宫门口，守门的侍卫们也都盯着满宝看，老半天才移开目光。

    　　满宝抱着花，一个卫军进她拖着药箱，干脆帮她接过药箱，将人送进宫去。

    　　里面候着的东宫宫人立即上前接过药箱，一个道：“娘娘已在东宫里等着了，周小大夫随奴婢来。”

    　　一行人到了东宫，太子妃已经换好衣服等着了，她叫人搬了好几盆花出来，这是她贡献出来打算和大家一起赏的花。

    　　本来她觉得自己的花不错的，还打算让周满从这里面挑出一朵来簪上，但一抬头看到满宝怀里抱着的花，她惊讶的张大了嘴巴。

    　　“这花……”

    　　满宝抱着花小跑着上前，“娘娘，你看我的花如何？”

    　　太子妃愣愣的点头，看这花型和花的颜色，全是名种，有的复色花朵她甚至都没见过，很是夺目。

