    第1386章最佳女主角是谁

    内堂里嘉宾云集。

    无数大咖齐聚一堂，放眼望去，凡是坐在前列的都是称得上号的大佬。

    内堂里有工作人员扛着摄像机，实时播放今天的盛典。

    蹲守着看直播的网友们看到这么多的大佬纷纷倒抽一口气，同时感慨主办方的面子可真大。

    看直播的人数越来越多，各家的粉丝們都在直播间里为自家偶像加油助威刷礼物等。

    随着时间的流逝，进入内堂里的嘉宾们越来越多。

    在所有人员全部到齐后，主办方的两位主持人也一同上台。

    “欢迎各位能够在白忙之中抽空来参加由我们主办的玉兰奖影视典礼,我是今天的主持人姜江。”

    女主持人穿着合身的礼服，咬字清晰，神情自然，仪态落落大方，一看就是经常主持这种大场面的主持人。

    在她介绍完自己后身边的男搭档同样说了一遍开场白，介绍自己。

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    ……

    场内的明星们脸上带着笑容，双手合十并不吝啬的鼓掌。

    颜知许坐在位置上，正好察觉到镜头突然朝着自己怼脸扫过来。

    她笑容依旧，微微颔首，对着镜头另一端的网友们都在问好。

    在很多明星都厌恶的怼脸拍摄下，颜知许的颜值并没崩，还是一如既然的耐打。

    肌肤白皙，妆容精致，可能是因为当了母亲的原因，那双杏眸里的桀骜减少了几分取而代之的是温和。

    ！！！

    看到这盛世美颜，直播间里的颜粉们纷纷捂住胸口。

    大伙儿：擦！感觉许爷又美了！突然之间好羡慕拥有许爷这个大美人的傅院长啊！

    粉丝们遭到盛世美颜的攻击，一时间疯狂的发评论，弹幕狂飞。

    “……”

    对于直播间里网友们的疯狂，安静坐在位置上的颜知许并不知情。

    她静静聆听着主持人揭晓一个又一个的奖项。

    随着其他奖项的颁发结束，轮到了这次玉兰奖的最佳看点,热点,同时也是无数女明星们上心关注的奖。

    女主持人手里拿着话筒,“今年入围玉兰奖最佳女主角的影视作品有《惊悚游乐园》的黎萱，《夏日之恋》里饰演的干练时尚主编的陈颖，《两生花》里不屈服于命运的华梦萍，以及《难逃法网》里心怀正义的女卧底颜知许！”

    随着主持人的介绍，入围的这几部戏还有女演员的照片出现在大屏幕上。

    这时，男主持人笑着说道，“我想成功入围了的几位老师此刻心情一定很紧张对不对？”

    随着男主持人的调侃，工作人员也很懂的操控着镜头拍向几位女演员的脸部。

    直播间里的网友们猜测连连，几位女明星家的粉丝们提心吊胆，纷纷保佑拿奖的一定要是自家偶像。

    【啊啊啊，苍天保佑，我愿意用我的十斤肉肉换许爷拿奖。】

    【《惊悚游乐园》这部剧我看过，其实我不是特别的喜欢，悬疑剧就好好的悬疑啊，偏偏大部分都在讲什么狗屁的爱情。白眼.jpg】

    【哎，没办法，现在的电视剧都是围绕着这些情情爱爱。】

    【拿奖的一定要是我们颖颖，不然的话里面绝对有黑幕！愤怒.jpg】

    【呃……楼上的好恐怖，其他几个的演员比陈颖的好很多吧。】

    【咳咳咳，不要撕逼,其实我觉得我们许爷的实力才是有目共睹的，演技绝对的流弊。微笑.jpg】

    ……

    不同于粉丝们的担忧。

    颜知许的脸上没露出太多的紧张，神色如常的微笑。

    台上的男主持人笑了笑，“好了，要是再不公布答案，揭晓谜底，我想几位老师还有广大网友会撕了我。”

    笑着打趣活跃气氛。

    接着开口道，“获得今年玉兰奖最佳女主角的演员是——”

    (本章完)

