
　　第729章

　　“那是我的房子，我怎么不能要回去？你说那是对你的精神补偿，你有什么证据？明明就是你们霸占了我的房子，还美其名曰精神补偿。见过不要脸的，却没有见过，像你们这样不要脸的。被你们白住了十几年，我没有问你们要租金，现在竟然还想霸占我的房子，想得倒是美。”

　　“我怎么会没有证据，街坊邻居都可以为我作证。”

　　“行啊，你去把街坊邻居叫过来看看他们会不会给你作证，你以为骗了大家一次，还能骗大家第二次吗？”

　　看着二人在自己的办公室吵了起来，刘主任觉得事情有些难办。

　　陈老头有房契，按理说房子应该是他，应该还给他。可张老太说的事情，也是事实。

　　不管是不是张老太当初算计了陈老头，可陈老头被抓去坐牢了那是事实。

　　至于当初这房子到底是补偿还是霸占，可真是公说公有理，婆说婆有理。

　　所以刘主任一时也不好做决定，只好开口说道，“你们二位别吵了。这房子有争议，得查清楚了，才知道房子究竟该归谁。”

　　“刘主任，这房子我住了十多年了。你可以去问问那边的街坊邻居，他们会给我作证的。”

　　“老太太，你放心，事情的真相怎么样。我们会查清楚的。这样吧，这里暂时没有你的事了，你先回去吧。”

　　“那不行，要回一起回，不然我一走，你就把房子给他了，怎么办？”张老太不愿意走，刘主任也没有办法。

　　他只好转头看着陈老头，对他说道，“老人家，你也先回去吧，这件事究竟是怎么回事，要等我们查清楚了再说。如果这房子确实是如你所说，是被他们霸占的，那我们居委会肯定会为你做主的。”

　　陈老头早就知道事情不会这么顺利，可听了刘主任的话，还是有些失望的。他想尽快的拿回属于自己的房子，这样才能收学生，赚生活费。

　　“陈爷爷，既然主任这么说，那我们就先回去吧。”

　　说完，江茶又转头看着刘主任问道，“主任，不知你们需要多长时间才能把事情查清楚。我们到时候也好过来问结果。”

　　“这个我暂时也没办法给你们一个确切的时间，不过你们放心，我们会尽快去查的。”

　　“那就麻烦刘主任尽快查了。不过时间不要拖得太长，因为陈爷爷现在可是无家可归。你总不会看他老人家露宿街头吧。”23sk.Com

　　“行，我知道了，我会尽快查清楚的。”

　　话都说到这个份上了，江茶带着陈老头先离开。不过他们离开后且并没有回家，而是去了派出所查当时那件案子的卷宗。

　　这是陆起云提议的。他觉得陈老头的房子能不能拿回来，当时的口供很重要。

　　如果最后要打官司，肯定也会用到当初的口供。

　　居委会，张老太看到陈老头他们走了，又和刘主任磨了一会儿，还想把酒送给他。

　　被刘主任再次拒绝后，只好气呼呼的回家了。

　　“小李，刚刚的那件事你也听到了，现在你去附近打听打听，看看到底是怎么回事。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第729章免费阅读。https://xs.23sk.com 