    门口，方毅一直在等孟拂。

    看到孟拂下车，他直接迎过来，帮孟拂关上车门，嘴边含笑，“孟小姐。”

    “方助理，”今天这场交流会涉及的都是业内大佬，保安看得严谨，不会有狗仔进来，孟拂没带口罩，单手把领口最上面的一粒扣子扣起，“老师呢？”

    “在二楼休息室跟总协会长聊天，我带您去。”方毅笑着回。

    他没带孟拂往大门内去，而是带她走旁边的侧门。

    总协会长，不出意外也就是京城画协的会长了，与严朗峰分庭抗礼。

    侧门进去就是电梯，方毅带着孟拂往电梯里面走。

    眼下交流会刚开始，严朗峰只需要在中场出面。

    休息室在二楼尽头，方毅敲了两下门，就侧身带孟拂进去。

    严朗峰背对着她跟一个头发有些花白的老人聊天，看到方毅带她过来，向来严苛的严朗峰表情温和不少，“徒儿，过来。”

    “这是我们京城画协的吕会长，”严朗峰向孟拂介绍，“他也是联邦画协的老师，是国内最早拿过S级展位的大师，平日里鲜少回来，联邦那边之后让你师兄详细打一份资料给你。”

    孟拂看向吕会长，礼貌的开口，“吕会长。”

    吕会长头发花白，眼窝很深，但一双金色的眼睛却是犀利，一眼朝孟拂扫过去，看起来十分和蔼：“要继承你的衣钵？也好，何家那小子看着就不想继承你的衣钵。”

    “继承我的衣钵？不是，她是现在鲜少见的写意流派，”严朗峰看着孟拂笑，显然对这个新徒弟十分满意，语气也全然是谦虚：“我能教她的只是基本功，她的流派要靠她自己摸索。”

    “写意流派？”听到这一句，吕会长拿着茶杯的手微顿，他眯眼看向孟拂，似有打量，半晌后，含笑：“画协现在几乎没有写意流，出一个写意流派也不错，希望能早点在联邦画展看到你的作品展位，让我们京城在联邦画协更加稳固。”

    两个国内绘画界的领军人物说话，孟拂站在严朗峰身边，没插话。

    严朗峰只是笑着四两拨千斤：“也要仰仗会长。”

    “严老，”外面，方毅再度轻声敲门，“该到您下去致辞了。”

    严朗峰颔首，他起身，同吕会长告别。

    他带着孟拂出门，方毅在前面按了电梯，严朗峰才转向孟拂，同她道：“你在国内，听得最多的应该就是四协在京城凌驾于其他势力之外的传闻吧？”

    孟拂看着严朗峰，挑眉。

    “实际上，我们国内四协除了兵协之外，其他三协都受制于联邦总协，”严朗峰声音略微显得低沉，“兵协的事以后有时间跟你解释，除去兵协，其他三协都是联邦总协的分协会。”

    孟拂颔首，这个她明白。

    京城画协跟联邦总协的关系，就如同T城画协跟京城画协的关系。

    “吕会长就是联邦派过来的分会长，他也只有一个徒弟，你应该听说过，”严朗峰说到这里，看向孟拂，“就是画协传言的小妖女，论坛上很多关于她的传闻。”

    孟拂：“……”

    让您失望了。

    严朗峰摇头，微微叹息，他知道孟拂什么都好，就是有一种游戏人间的态度，如她自己所说，什么都会，什么都很难提得起兴趣，“她五岁拜吕会长为师，十四岁考入联邦画协，但也就仅此而已，她在京城画协万人之上，但到了联邦画协，天才无数，她只是众多天才中的一个，不过尔尔，让她一度觉得十分打击，进度落了下了不少。今天也跟你提一句，不要意气用事，吕会长如果背着我邀请你去联邦画协，你不必去。”

    “叮——”

    电梯门打开。

    孟拂安静的听着严朗峰的话，同他一起出门。

    **

    交流会大厅，沙发上、高脚凳上都坐着人。

    今天因为严朗峰跟吕会长回来，整个国内圈子最顶层的人全都来了，其中不伐经常出现在新闻上的人物。

    “舅舅，这是高峻。”江歆然首先就找到了高峻。

    高峻正在跟一个中年男人说话，看到江欣然跟于永，就跟他们加了微信，介绍了身边的中年男人：“这位是京城文化局的先生。”

    于永压抑住激动，谨慎的向文化局介绍自己，双方礼貌的交换了联系方式。

    高峻毕竟是现在画协的知名人物，对江歆然说了几句就离开。

    于永看着高峻，对江歆然道：“此子以后成就不低，按照画协的看法，一定会把他按照联邦画展转为方向发展。”

    “联邦画展？”江歆然一愣。

    于永看她，顿了下，摇头，“你要是入了俩那帮画展，最少是画协老师级别之上的人物，以后再跟你说。”

    “现在，有请我们严老师给大家致辞。”台前，主持人笑容满面的开口。

    背景帘拉开，严朗峰拿着话筒，神色威严，态度严瑾。

    看到严朗峰，台下的人一声惊呼，十分激动。

    国内绘画界的领军三人，也是京城画协的三大巨头，在绘画圈是只闻其名，不见其人，一堂课值千金。

    于永有些激动。

    致辞不过几分钟，把现场气氛达到最高点。

    严朗峰下来，前方所有高层忽然都拿着酒杯朝一个地方走过去。

    江歆然跟于永都看过去。

    “我们会长来了，老师嘱咐我一定要去跟主办方敬酒。”高峻路过江歆然，礼貌的邀请，“你去吗？”

    “去，快跟高同学去。”于永愣了下，然后让江歆然赶紧去，手指都有些颤抖。

    去年的这个时候，他连见严朗峰一面都很难，哪里能想到自己能参加这个绘画界最顶流的宴会？

    他站在原地，看着江歆然跟高峻一起，去给主办方敬酒，深吸了一口气。

    今天来现场的人这么多，江歆然一个个去敬酒，大部分都还是跟高峻蹭的。

    都是同班学生，高峻也很照顾江歆然，没说什么。

    于永站在原地，他以往的圈子都在T城，第一次接触T城这个圈子，不过能到这个圈子的，都是有些身份的文化人，涵养十分好。

    随便找个人碰杯，对方都会友好的同于永说上两句。

    于永在绘画上造诣不错，什么都能接的上。

    不远处，孟拂一直坐在角落，等严朗峰说完。

    方毅手里拿着酒托，给孟拂递过去一杯果汁。

    “等会儿跟着我叫人就行了，”方毅压低声音，向孟拂介绍，“不认识的人，微笑就行。”

    他刚说完没多久，不远处就有一行人一边说话，一边朝孟拂这边看过来，不知道听到了什么，大惊失色，然后重新拿了一杯酒朝孟拂这边走过来。

    交流会现场就是这样，大家都是冲着几个中心人物来的。

    很显然，这些人都知道了孟拂的身份，一个接着一个的向孟拂这边围拢。

    不多时，孟拂这个角落就成为了所有人的聚焦中心，主办方见此，也连忙喝下了最后一口酒，重新拿了一杯去找孟拂。

    这些动静，让不少人都围了过去，知道孟拂来路的都去打招呼，不知道她来路的，都在打听。

    于永自然也看到了，不过人群围着，他没看清里面是什么人。

    等江歆然回来，他低声对江歆然道：“那里应该来了一个大人物，你那位潜力很大的同学正好去了。”

    两人相互对视了一眼，拿着酒杯去找高峻。

    高峻今晚喝了不少酒，他脸色微微的有些红，此时有些激动：“你也是来找我女神的？”

    江歆然忽然有种不好的感觉，“什么？”

    “你忘了，就是上次我们在新会员评比上那个给我们打分的孟拂师姐啊，”高峻重新在酒托上拿了杯红酒，激动的往前走，还热情邀请江歆然二人：“老师今天让我重点去感谢她，不知道师姐她还记不记得我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    嗯~ o(*-*)o

