    “唐明慧，你们为什么也在这？”高翔的视线转移到齐先胜身旁的三人身上，“我还以为你们被诡异撕碎了，没想到你们还活着。”

    高翔转移话题的方式很生硬，但还是奏效了。

    那是因为唐明慧三人的样子太古怪了，任谁都忍不住多看两眼。

    夏海东终于注意到三人了，他的眉头紧皱起来, 沉声道：“你们是什么东西？”

    高翔顿时憋不住了，贱兮兮地接道：“他们不是东西。”

    【唐明慧对你产生了敌意+1000】

    【项诚对你产生了敌意+1000】

    【王凯对你产生了敌意+1500】

    祁远祥笑了笑，说道：“他们就是你说得改造人吧？”

    “是的。”

    夏海东疑惑地问道：“改造人是什么？”

    “改造人就是……高翔，还是你说吧，你亲身经历了这件事，比我讲得清楚。”

    祁远祥给高翔创造机会，多交流交流, 跟夏海东的关系就变得融洽了。

    夏海东看向高翔，怎么看怎么不顺眼。

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    “那个……事情是这样的。”

    高翔把事情的来龙去脉讲了一遍。

    听完后，夏海东瞪着眼道：“让晴晴跟你去那么危险的地方，真有你的！”

    夏海东的态度让夏晴晴很不高兴，“爸，你对高翔这么凶干什么？

    他一直拼尽全力保护我，不舍得让我受到一点伤害，我从来没有觉得自己遇到了危险。”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    【夏……】

    夏海东的心情无比的复杂，夏晴晴从来不会顶撞他，现在为了维护高翔，对他横眉竖眼，完全没有以前乖巧的样子了。

    “还有，就算遇到危险又怕什么？

    我们这个世界那么残酷，我不可能当一辈子温室里的花朵，只有多经历风雨，才能不再畏惧。

    爸，你不要再拿以前的阳光看待我，我不是小孩子了, 我已经长大了！”

    夏海东的身体晃了晃，父女的裂隙终于还是出现了吗？

    他以为这一天永远不会到来，没想到还是……

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    获得敌意的提示声在耳边响个不停，高翔的胆子渐渐大了。

    有什么好怕的？

    无所谓！

    有夏晴晴保护，难道夏海东还能一拳打烂他的脑袋吗？

    高翔心不再起一丝波澜，是那么云淡风轻。

    “高翔，你别在意我爸的想法，你没有做错任何事，就算跟你经历再多的危险，我都不会害怕。

    因为我知道，你永远都会豁出性命保护我。”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    高翔心如止水，敌意灌注得多了，甚至有那么一点麻木。

    他斟酌了一番，用自责的口气说道：“伯父说得也没错，我让你陷入太多的危险了。

    我当然会豁出性命保护你，但是又怕自己力量不够，保护不好你。

    所以，以后我要更加努力地提升实力，绝对不让你受到一点伤害！”

    夏晴晴水灵灵的大眼睛顿时充满了柔情，凝视着高翔的眼睛, 语气坚定地说道：“高翔，我相信你！”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对……】

    “咳！”

    夏海东重重咳嗽了一声, 要是他不在，两人都要亲起来了！

    “我的任务暂时完成了，接下来准备回天京，你们跟我一起回去吧。”夏海东如此说道。

    “啊？”

    夏晴晴犹豫了，她跟高翔一起出来做任务才过去两天，是不是太快了？

    她停顿了一会儿，说道：“爸，我要问高翔的意见，我听他的。”

    “啥玩意？”

    夏海东不敢相信自己的耳朵，他怀疑人生了。

    【夏海东对你……】

    【孟曼对……】

    高翔明显感觉空气变得沉重起来了，杀气在四处漫溢。

    他是个惜命的人，道：“晴晴，我觉得伯父说得对，我们这两天经历得事情太多了，就算身体上没有受到什么伤害，但是精神上的疲累已经累积到了极限，该天京休整了。”

    夏晴晴的眼神充满了失望，“好……好吧……”

    高翔又接着道：“而且，我们也该为老齐想想，他的伤太重了。”

    夏晴晴想通了，她展露笑容，乖巧地说道：“好，我听你的。”

    【夏海东对你……】

    【孟曼对……】

    “难得，你竟然还能在意我。”

    齐先胜双手抓着一根木棍，撑着自己的身体，嘴角带着讥讽的笑容。

    夏晴晴愤愤不平地说道：“齐大师，你怎么能把高翔想得这么坏？

    之前被诡异追杀的时候，高翔始终都不肯扔下你，一定要带着你逃跑，这些你都忘了？”

    高翔连连点头，“老齐，还不低下你羞愧的脑袋？”

    “滚蛋！”

    高翔重重哼了一声，“我就该把你扔下，让你被诡异撕碎吃了。”

    夏晴晴叉腰，附和道：“说得对！”

    【夏海东对你……】

    【孟曼对……】

    夏海东觉得不对劲，这么残忍的话，夏晴晴竟然认为说得对？

    这还是他那个天真可爱单纯漂亮乖巧懂事的晴晴吗？

    “对了。”高翔的视线再度落到唐明慧三人身上，“你们到底是怎么逃出来的？”

    唐明慧道：“这个……可能是因为我们身体里有诡异的基因，诡异并没有攻击我们。

    我们往沧江跑，游到岸上躲了起来，然后就碰到了伯伯，嗯……齐大师。”

    “老齐，听见了吗？

    这就是亲情的力量啊！

    我不知道你有没有感动，反正我是感动到了，感动得都想哭。”

    【齐先胜对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【唐明慧对你产生了敌意+3000】

    【项诚对你……】

    【王凯……】

    高翔想不明白了，他的话是对齐先胜说的，怎么那么多人跟着凑热闹？

    那是因为，他的语气太贱了，所有人都忍不住敌意猛增。

    处于友善状态的就只有夏晴晴，还有乐呵呵看戏的祁远祥了。

    他觉得高翔太有意思了。

    高翔轻咳一声，问唐明慧，“你们以后有什么打算？

    像你们这个样子，就算想做好人，也没人觉得你们是好人，搞不好就被诡异对策部成员充积分了。”

    唐明慧的脸上浮现出了些许忧愁，是啊，他们该何去何从？

    齐先胜清楚三人的处境有多糟糕，他是个好人，不忍看到三人凄惨的结局，说道：“你们跟我走吧。

    我住得北峰山是我买下来的，多建三座房子没问题的。”

    唐明慧三人对视一眼，心里涌出了浓浓的感动，“可以吗？不会给您添麻烦吗？”

    齐先胜嘴角浮现出一抹贱兮兮的笑容，说道：“我仔细想了一下，你们确实会给我添麻烦，要不还是算了，你们自生自灭吧。”

    “……”

    唐明慧三人激动的表情瞬间凝固在了脸上。

    “哈哈哈哈……”齐先胜大笑，“我跟你们开玩笑的，别当真。”

    唐明慧三人的心情复杂到了极点，他们都忘记一件事，齐先胜跟高翔的关系那么好，肯定沆瀣一气，怎么可能是正经人？

    但是，他们有选择吗？

    根本没有！

    齐先胜愿意收留他们，真的感激不尽。

    不过，唐明慧还是有点担心，“齐大师，我们是改造人，诡异对策部会不会把我们开膛剖腹地研究啊？”

    齐先胜神色郑重地说道：“那种情况绝对不会发生，因为诡异对策部是个非常好的组织。

    如果真发生了那种事，我会阻止的。”

    “对。”夏晴晴接道，“如果齐大师的话没用，就由我爸出面。

    不瞒你们说，我爸在诡异对策部位、高、权、重！

    没有人敢不给他面子！”

    夏海东，“？？？？？”

    “爸，我说得对吗？”

    夏海东表情纠结道：“这种话你从哪学的？”

    夏晴晴奇怪道：“这还用学吗？我说得不是事实吗？”

    夏海东，“……”

    话是没错，但是用炫耀的口气说出来就太不对了啊。

    一个月前，夏晴晴还不是这样的，自从遇见高翔，就彻底变样了！

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    “那个什么，我们先去把房车找回来，开车回天京吧。”高翔提议道。

    齐先胜道：“那是当然的，我这个样子可走不回天京。

    更何况，我还得用放在车里的生命之泉治伤。”

    高翔竖起大拇指，夸赞道：“老齐，我还是那句话，你太有先见之明了。

    你要是没准备生命之泉，我现在得看照片怀念你了。”

    齐先胜气道：“你放心，我要是死了，绝对变成诡异缠你一辈子。”

    高翔哈哈一笑，“那必然不可能，你要是变成诡异，我第一时间就弄死你，绝对不让你痛苦地留在这个世上。”

    齐先胜真的有被孝到。

    ……

    一行人出发，找到了被掀翻在地上的房车。

    那些四处作乱的诡异都被超能力者解决掉了，没有S级诡异，它们造成不了什么威胁。

    将车扶起来，高翔钻进驾驶室发动。

    房车的车身破破烂烂，内里仍是好的，能够继续行驶。

    一行人都进了房车，在高翔的驾驶中返回天京。

    高翔一心二用，唤出属性面板看了一眼。

    为了应付诡异的追杀，他把【回复】加到了1805，现在敌意值仍有497800吧。

    夏海东也成了经验宝宝，使他得到了很多经验。

    开始加点吧。

    【攻击】加124点，【防御】加124点，【敏捷】加124点，【精神】加124点，【回复】加1点。

    完事。

    攻击：1808

    防御：1808

    敏捷：1808

    精神：1808

    回复：1806

    智慧：？

    敌意：800

    又不齐齐整整了，这也没有办法，毕竟获得多少敌意，是他无法掌控的。

    属性小幅上涨，高翔产生了一种奇怪的感觉。

    他有一种触摸到瓶颈的感觉，似乎某种东西要孕育出来。

    难道……精神力提高，要产生念力了？

    高翔觉得这个可能性非常大，就是不知道要加到多少才能出现。

    不过他觉得，当他产生出念力这个能力，初始威力一定很强。

    B级以下的【念力】超能力者，精神力绝对没有他强大，他们是因为天赋才可以使用念力，最开始仅能移动一些重量轻的小东西，然后随着精神力的提高，念力的威力逐渐变强。

    而他，是精神力变多自然产生念力。

    他已经拥有很强的精神力了，使用念力自然威力特别强。

    车厢里很安静。

    明明有那么多人，却不如之前那样充满欢声笑语。

    夏晴晴本想坐在副驾驶跟高翔聊天，可是被夏海东揪到了车厢里，父女两个默默看着对方，都不知道该说什么。

    夏海东感到非常失落，以前夏晴晴跟他有说不完的话，现在却连一句话都不肯说了。

    这怪谁呢？

    高翔绝对是罪魁祸首！

    早知道跟高翔第一次见面，就该阻止两人继续接触的，现在再阻止，似乎已经太迟了。

    高翔专注开车，心里感到庆幸。

    幸好他不用坐在车厢里，不然尴尬地想找个缝钻进去。

    房车在道路上奔驰，两旁的景色飞速倒退。

    这辆房车是用高能源电池的，一次充电，续航五千公里，持久到离谱。

    高翔路上没有停下，一口气开到了天京。

    “伯父，我先送你跟晴晴回家，然后再送祁先生，最后送老齐，你觉得怎么样？”

    夏海东的回应较为冷淡，“可以。”

    高翔没有再多说话，把车开到华丰街，停在了夏晴晴家的门外。

    夏海东从真皮座椅上站起来，脸上带着冷笑道：“车停得这么熟练，你没少把车开到我们家门口啊。”

    高翔立即解释道：“没有，不是的，我就是单纯的车技好。”

    夏晴晴有点生气了，她憋了一路没说话，终于忍不住爆发了，“爸，你怎么对高翔这种态度？

    他又没做错什么，你为什么看他不顺眼？

    你这样让我还怎么面对他？”

    夏晴晴气冲冲地从车里走出去，打开自家的门，把门甩上了。

    夏海东望着紧闭的大门，心碎成了一片一片。

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    夏海东气势汹汹地下车了，高翔深叹口气。

    “唉~”

    这声叹息让车厢里的气氛一下子活跃起来。

    齐先胜幸灾乐祸地说道：“高翔，你的岳父大人对你很不满意啊，你的这段感情怕是要黄喽。”

    高翔往后瞥了一眼，嘴角挂着讥讽的笑容，“你要是懂感情，就不会孤苦伶仃地住在山上了，就你还好意思说我？”

    齐先胜喜笑颜开的脸瞬间凝固了，他双手捂脸，把头深埋了下去，怀疑人生。

    祁远祥笑了笑，说道：“只要两个人真心相爱，就能克服一切艰难险阻，家长同意或不同意根本不重要。”

    高翔忍住了吐槽的欲望，他可记得清清楚楚，祁远祥结婚当天，新娘子跟别人跑了，怎么敢用过来人的口气化身情感大师的？

    “祁先生，你家住在什么地方？”

    “东城名苑。”

    祁远祥报了一个小区名。

    高翔踩油门，向东城名苑驶去。

    路上，高翔想了想，问道：“祁先生，关于纸牌组织，你现在有没有得到特别重要的情报？方便说吗？”

    祁远祥深深叹了口气，“并没有得到任何情报，这个组织做事特别谨慎，可以肯定一点，他们在谋划很大的事。”

    高翔抿嘴，实在忍不住了，“祁先生，又有哪个组织没在谋划大事？

    就算是小偷团伙，都想做大做强，把所有城市都纳入势力范围呢。”

    “不一样，纸牌组织有能力颠覆这个世界。”祁远祥道，“所有人都知道，应该在他们发展起来之前铲除掉。

    可是，很难，非常难。

    对于纸牌组织，我们一无所知，到现在连他们有多少成员都不知道。”

    高翔的心情并没有因此而沉重，因为他做好这个心里准备了。

    他还很有心情地开玩笑，“所以说，这个重担就落在我身上了？

    搞不好又是我先得到纸牌组织的情报，那样的话，算是末日级别事件不过分吧？”

    祁远祥表情认真地回道：“如果你真得到了纸牌组织的情报，还真能算是末日级别事件。”

    高翔惊讶道：“真的？”

    祁远祥没好气道：“骗你干什么？”

    高翔理解不了，“末日级别事件是大白菜吗？这么容易？”

    “你可真有意思，怎么真到这个级别了，你反而不信了？”

    高翔道：“我那是开玩笑的啊，如果那么简单都能算末日级别，那遇到毁灭世界的灾难算什么级别？”

    祁远祥笑着道：“当然就算毁灭世界级别喽。”

    高翔抿嘴，然后道：“这个回答就挺回答的，令人茅塞顿开，整个人都聪明了。”

    祁远祥哈哈大笑。

    很快，就到东城名苑的门外了。

    高翔把车停下。

    “在沧江上的并肩作战，你令我刮目相看，希望我们很快再相见。”祁远祥下车之前，真心诚意地说。

    高翔扯动嘴角，露出勉强的笑容，“最好晚点见，我就是个小菜鸡，要是再掺和到大事件里，小命搞不好就没了。”

    祁远祥神色肃然道：“我认为那一天很快就会到来，以你的天赋，或许不出两年就能超越我。”

    “两年啊……”

    高翔自己都不知道两年后的自己能强到什么地步，保守估计，一拳碎星应该简简单单。

    祁远祥不知道高翔身上的秘密，还以为高翔觉得自己做不到，毕竟实力越高，提升难度越大，就算是夏海东，用了四年才突破超A级。

    祁远祥道：“你要相信我的眼光，你的天赋比夏海东更高，你的前途不可限量。

    不信你问夏海东，他像你这个年纪，绝对不敢跟S级诡异厮杀。

    所以，两年突破超A级，你绝对能做到的，要对自己有信心。”

    “我努力吧。”高翔给了祁远祥一个坚定的眼神。

    祁远祥笑了，他真的很欣赏高翔。

    他道：“对，就该这样，你要永远都有勇往直前的劲头！”

    “我会的。”

    “那就再见。”

    “再见。”

    目送着祁远祥离开，高翔总算能轻松一点了。

    跟这个人不熟，他浑身不自在。

    “老齐，你伤得这么重，要不要给齐欣打个电话？”高翔想起了那个容貌绝美的女生，想再见一面。

    “怎么？”

    齐先胜瞬间警惕起来，他觉得高翔有点不怀好意。

    “哎呀，老齐，你想多了，我就是觉得你伤得这么重，应该让她知道。”

    “让她知道干什么？害她担心？”

    “……”高翔一时想不到好的理由。

    齐先胜眯起眼睛，“我怎么觉得你在打我孙女的主意？”

    高翔分外诧异，“我有表现得这么明显吗？”

    “你太明显了！”齐先胜道，“吃着碗里瞧着锅里，你够大胆的啊。”

    “老齐，你真的误会我了，我的目的特别单纯，就是想跟她交个朋友。”

    “交个朋友？”齐先胜冷冷一笑，“你想都不要想！”

    高翔失望地摇头，觉得没希望了。

    他没有多在意这件事，关心齐先胜的身体状况，“老齐，用完了所有生命之泉，你现在感觉怎么样？”

    齐先胜态度冷淡地说道：“我好得很，不用你操心。”

    “你咋了？吃枪药了？

    我好心好意关心你，你竟然是这种态度，太令我寒心了。”

    齐先胜道：“我发现你小子太坏了！

    晴晴那么好的女孩子，你竟然还想有的没的！”

    “我的心碎成了无数瓣，每一瓣都想喜欢不同的女孩子，我能怎么办？

    我也很绝望，我也不想的啊。”

    “我的天啊！”

    齐先胜惊呆了，这种话他闻所未闻。

    何止是不要脸，简直太不要脸了！

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    【唐明慧对你产生了敌意+1000】

    【项诚对你……】

    【王凯对你……】

    齐先胜道：“你就不觉得自己竹篮打水一场空，到最后什么都得不到吗？”

    高翔傲然道：“那必然不可能，我这个人太有手段了。”

    齐先胜沉默，他认同高翔的说法，这个家伙就是有手段，特别擅长跟人的相处之道。

    “做人要专一。”

    齐先胜苦口婆心，希望高翔做个正直的人。

    然而，他的话是不起作用的。

    高翔觉得，既然他来到这个世界，就要肆意妄为。

    为什么要守规矩？

    凭什么要守规矩？

    就该想怎么浪就怎么浪，如此才不枉此生。

    再说了，他怎么就不专一了？

    他对喜欢的姑娘，每个人的爱都是均等的，这还不叫专一？

    齐先胜忽然想起了郑慧美，似乎跟高翔的关系有点不清不楚，他道：“你觉得晴晴能接受你的花心？”

    高翔道：“没有人能接受另一半是个花心的人，但是，当我们一起经历得生死多了，就会觉得什么都不重要了。

    只要两个彼此相爱的人在一起，就是人生最大的幸福。

    说不定家庭成员多了，还会觉得很热闹啊。”

    “我服了。”

    齐先胜佩服得五体投地，高翔不是寻常人，他不能用正常的眼光看待。

    是他错了，而且错得很离谱。

    没过多久，高翔就把车开到了北峰山下。

    他看到山脚下停着三辆黑色汽车，不用看品牌，仅是车漆就有一股扑面而来的奢华气息。

    “咦？”高翔的眼神变得很惊讶，“老齐，这不是缘分是什么？

    你的孙女就在山上啊！”

    话说完，高翔迫不及待打开车门，从车里跳出来。

    “你给我站住！”

    齐先胜急忙从车里冲出来，想要拦住高翔，不要让他上山。

    可是，他的伤是痊愈了，可浑身发软，根本追不上高翔，眼睁睁看着高翔没影了。

    “这个混蛋！”齐先胜气得跺脚，然后对王凯道，“快，快带我飞上山，绝对不能让这小子接触欣欣。”

    他深深知道高翔的优秀，高翔的魅力，高翔的品德，都太容易让人深陷其中。

    一旦齐欣跟高翔接触久了，不可避免地就会产生爱慕之情。

    如果一个男人的最高分数是十分，那么高翔就是999999999……

    身上的一切东西都是那么令人迷醉。

    高翔很快就冲到了山上，看到了站在门外的齐欣，还有她身边的一众西装革履的家仆。

    齐欣依然是那么的引人注目，她穿着一件粉红的束腰长裙，纤细的腰肢仿佛一只手就能握得过来。

    她的脚下踩着一双尖头细跟的米色高跟鞋，露出的一小截脚踝柔嫩白皙，带着一点淡淡的粉色。

    仅是看这个脚踝，就能感觉到，这个女生有多么美了。

    阳光没有洒在齐欣身上，高翔却觉得她浑身都散发着光。

    “那么巧啊，又见面了。”高翔挥手打招呼。

    齐欣身边的家仆同时变得警惕，不动声色地移动方位，将齐欣保护起来。

    高翔挑了下眉，这种情景在他的意料之中。

    看到高翔，齐欣有点慌。

    因为第一次见面的时候，高翔仿佛看透了她的灵魂。

    本以为不会再见面了，没想到又一次相遇。

    齐欣稳了稳心神，淡淡地问道：“是你啊，你知道爷爷去哪了吗？”

    她说话的口气，就好像已经忘记上次的事情了。

    高翔也没有让齐欣尴尬，他笑着道：“老齐马上就上山了，看到你的车在山脚下，先让我上来打个招呼。”

    齐欣诧异道：“你们去哪里了？”

    “我们去冒险了。”

    “对，差点就死在外面的冒险。”

    齐先胜被王凯抓着飞上了山，看到王凯的怪样子，齐欣身边的家仆旋即摆出攻击的架势。

    当唐明慧两人上山，这些人的身体就更加紧绷了。

    齐先胜摆摆手，示意众人不要紧张，“你们不要在意他们，没事的。”

    齐先胜的话居然不管用，这些齐家家仆依然用虎视眈眈的眼神盯着唐明慧等人，直到齐欣发话，剑拔弩张的气氛才消失。

    齐先胜瞥了高翔一眼，笑容满面地问齐欣，“欣欣，你今天怎么过来了？”

    “我好久没来看您了，所以就过来看看。”

    “快，屋里坐。”

    齐先胜把钥匙从门旁的水缸底下拿出来，拧开门锁。

    “爷爷，你说你差点死在外面，是怎么回事？”齐欣在一个凳子上坐下来，好奇地问。

    “你这就要问高……哦，不对，我来说。”他可不敢给高翔创造跟孙女聊天的机会。

    齐先胜把这两天经历的事情讲了一遍，还把高翔贬了一顿，这个小老头实在是不安好心。

    高翔觉得不是滋味，他道：“老齐，你有点没良心了，你跟你弟弟的私人恩怨，难道还能算到我头上吗？

    你可别忘了，被诡异追杀的时候，我无论如何都不肯放弃你，就算是死都要死在一起，你现在说我差点害死你，真伤我的心了。”

    “……”

    齐先胜顿时沉默了，想到了昨晚高翔拼死保护，羞愧难当。

    “你说得对，是我错了，不该怕欣欣跟你接触，就狠狠贬低你的。

    但是，欣欣，你千万要远离这个家伙。

    他就是一个小混蛋，跟他接触多了，绝对没好事。”

    高翔，“……”

    “爷爷，你放心，我绝对听你的话。”

    “这就对了。”齐先胜喜笑颜开，“远离高翔，保平安。”

    高翔，“……”

    “爷爷，你现在年纪大了，还是别出去了，就在山上平平淡淡地过日子，不是挺好的吗？”

    “对，你说得对，以后无论高翔怎么软磨硬泡，我都不跟他出去了。”

    高翔的脸上写满了忧愁，齐先胜这个小老头，每句话都不离他，就是想让齐欣对他产生厌恶的心理。

    “高翔，你已经把我送回来了，还不回去吗？

    你的岳父大人应该还有话想对你讲吧？

    快点回去，家里的菜不够，我就不留你吃饭了。”

    “老齐，房车里还有菜，我们可以拿到山上做，你不能让我饿着肚子回家吧？”

    “你听不懂我在赶你吗？”

    “听得懂，但是我就不走。”

    “臭不要脸！”

    齐欣面带笑容地看着爷爷跟高翔斗嘴，她觉得爷爷比以前开朗了许多，没有经常板着脸，显得那么严肃。

    “爷爷，我今天还有事，就不留下吃饭了，坐一会儿就走。”

    “啊？这样吗？那高翔，你必须留下吃饭！”

    齐先胜的脸说变就变，就是想让高翔远离齐欣。

