    李铁柱和白灵珊在校园里逛了将近两个小时，也就逛了京云大学的十分之一而已。

    这倒不是说京云大学有多大，而是因为京云大学有很多好玩的地方。

    校园里，各种参天古树成林，犹如一座天然氧吧。

    校园里的空气，要比外面的空气新鲜不少。

    学校里还有孔子的塑像等人文景点。

    “铁柱，时间差不多了，咱们去找唐老师吧？”白灵珊说道。

    “嗯，走。”李铁柱点头道。

    随即，两人朝三号办公楼走去。

    来到三号办公楼一间办公室门口，白灵珊轻轻地敲了敲门，然后走进去。

    办公室里，有一个相当年轻的男老师。

    这个男老师就是白灵珊读大学时的辅导员唐阳州。

    “唐老师，我叫白灵珊，你还记得我吗？”白灵珊走到唐阳州面前。

    唐阳州笑着说道：“当然记得，你可是咱们京云大学的才女。我还找你谈过话，劝你考研呢。”

    “唐老师过奖了。”白灵珊道。

    “可惜了，没有劝成功，可能是我魅力不够。”唐阳州开玩笑地说道。

    白灵珊没有说话，而是跟着笑起来。

    “对了，你这次回学校，是有事情要办，还是回来看一下我们这些老师？”唐阳州问道。

    “确实有点事情要办，不过主要是回来看老师。”白灵珊嘴甜地说道。

    虽然知道白灵珊只是顺道回来看一下自己，但唐阳州心里依然非常开心。

    学生毕业出去工作之后，还记得回学校看望老师的人少之又少。

    毕竟，他们要工作，很少有时间。

    所以，有学生回来看自己，不管她是特意还是顺道，老师都会感到非常开心。

    因为这说明，学生没有忘记老师。

    “你需要办什么事情，需要我帮忙吗？”唐阳州问道。

    白灵珊等的就是唐阳州这句话，因而赶紧说道：“我要找董修然董教授，但我没有他的联系方式。唐老师，你能把董教授的联系方式告诉我吗？或者，帮我查一下他下午在哪个教室上课。”

    唐阳州是一名辅导员，只要他肯帮忙，这事不难。

    “我可以把他的电话号码给你，不过我要遗憾地告诉你，董教授这两天去外地出差了，不在学校里。”唐阳州说道。

    “啊，这……”白灵珊有些尴尬。

    这也太巧了，刚好被自己和李铁柱碰上。

    “你是不是有特别着急的事情找董教授，我能不能帮你？”唐阳州热情地问道。

    “也不是特别着急，就是跟他讨教一点古文方面的知识。”白灵珊说道。

    “要是其他方面的事情我或许还能帮你，但古文方面的事情我就没有办法了。”唐阳州歉意地说道。

    整个京云大学，就董修然一个古文研究方面的老师而已。

    所以，唐阳州想要找其他古文老师帮白灵珊的忙，都没有办法。

    “唐老师，没事的，我可以等董教授回来。”白灵珊说道：“对了，董教授具体是哪一天回来？”

    “如果没什么意外的话，他应该是明天晚上回来，后天早上回学校正常上课。”唐阳州说道：“这样吧，等董教授回到京云市，我给你电话。”

    看到白灵珊挺着急的，唐阳州想要帮一帮她。

    听到唐阳州这么说，白灵珊感激道：“谢谢唐老师！”

    “客气了。”唐阳州笑着说道。

    说着，唐阳州将目光转向白灵珊旁边的李铁柱，问道：“这是你朋友吧？”

    “他是我男朋友。”白灵珊大方地说道。

    都已经跟李铁柱发展到那种地步了，白灵珊不想再藏着掖着。

    “哦，这样啊，恭喜恭喜！”唐阳州笑着说道。

    “唐老师，您好，我叫李铁柱，是灵珊的男朋友。”李铁柱自我介绍道。

    在唐阳州的办公室待了一阵子，看到有学生来找他，白灵珊和李铁柱便离开了。

    出了办公楼，白灵珊和李铁柱商量一下，决定在京云大学附近找个酒店住下，等董教授回来。

    不然，来来回回的，既浪费时间又耗费精力。

    反正，公司已经完全走上正轨，不需要白灵珊每天都去办公室里坐着主持大局了。

    只要没有大的事情发生，白灵珊十天半个月不回公司都没有问题。

    而李铁柱，他现在最重要的事情就是找人帮自己把地图上的古文字翻译出来。

    所以，在这里等董教授回来，他完全没有问题。

    “铁柱，趁现在有时间，我还想去看望一个人。”白灵珊对李铁柱说道。

    “谁？”李铁柱问道。

    “秦老师，他也是京云大学的一名教师。只不过，我毕业那一年，他也退休了。”白灵珊说道。

    白灵珊说的秦老师全名叫秦鸿哲，是京云大学非常有声望的一名老师。

    读大学的时候，白灵珊就经常跟他讨教经济管理方面的一些问题。

    所以，白灵珊跟秦鸿哲的关系很好。

    两人虽是师生关系，但胜似爷孙俩。

    在公司管理方面，白灵珊能有那么强的能力，秦鸿哲功不可没。

    即便毕业离开了学校，白灵珊依然经常跟秦鸿哲请教自己遇到的一些问题。

    这次来京云市，白灵珊想借机去看望一下秦鸿哲。

    听到是白灵珊的恩师，李铁柱立马说道：“灵珊，我陪你一起去。”

    “铁柱，谢谢你！”白灵珊道。

    李铁柱摸了摸白灵珊的头，道：“傻瓜，你我之间还说什么谢不谢的。”

    两人走出学校，在路边拦了一辆出租车，往秦鸿哲住的小区驶去。

    半个小时之后，李铁柱和白灵珊已经来到了风华小区的门口。

    这是一个老小区，里面的房子看起来比较旧。

    不过，在寸土寸金的京云市，能在这种地方有一套房子，已经非常不错了。

    走进小区，可以看到墙上有各种租房卖房，以及找工作等各种小广告。

    突然，白灵珊停下脚步，看着墙上的一则小广告。

    “灵珊，怎么啦？”看到白灵珊停下来，李铁柱问道。

    “秦老师家的房子竟然在招租，难道他们不住在这里了？”白灵珊道。

    “可能他们买了新房子，住到其他地方去了吧？”李铁柱猜测道。

    只要有钱，换个小区住很正常。

    更何况，这个小区的房子已经比较旧了。

