    王根生一愣，李婉茹能够让小花懂得男女有别，还真是不错的。

    “小花，你告诉我，男女有别，是那些地方吗？”王根生笑着问。

    “女人尿尿的蹲着的，男的是站着的。”小花一脸骄傲道。。

    “……”

    王根生狂汗，这就是李婉茹给小花灌输的男女有别知识吗，简直就是误导。

    不过，好像也没有什么毛病，这也是最直观，最显而易见的道理。

    “小花，你懂的真多，这是婉茹姐告诉你的吗？”王根生问。

    “婉茹姐根本不知道，还是我教给她的。”小花又是一脸的骄傲。

    “……”

    王根生无话可说，难道张莹莹跟她在一起待长了会哭，小花这智商，谁见了都会六神无主。

    桌上用纱罩罩着早餐，原来李婉茹早已经做好了早餐，吃完之后便去了村部。

    想到昨晚，又优雅的放飞了一只鸽子，王根生心里有些隐隐内疚。

    赶紧去洗漱完毕，便回到餐桌上。

    刚刚吃了一只馒头，桌上的手机响了起来。

    王根生拿起了手机，见是陶英打来的，忍不住皱起了眉头：“陶英，你真讨厌，不知道我在吃饭吗？”

    “吃什么饭？”陶英认真问道。

    “吃早饭啊！”王根生感到有些奇怪，这问题问的。

    “现在都九点了，你才吃早饭，我看是午饭差不多吧！”陶英笑着说道。

    “陶英，什么事，直说。”王根生沉声道。

    “今天，是风火堂新老堂主交接仪式，你不想来看看热闹？”陶英问。

    “我又不是黑社会，看什么热闹？”王根生反问道。

    “王根生，我担心有人存心搞破坏活动，所以跟夏雨荷商议了，请你过来帮忙维持一下秩序。”

    陶英见王根生不感兴趣，只好明说了。

    “有什么好处？”王根生鬼魅的一笑。

    “好处多了去，比如，我们可以维护黑道上的安宁，可以保证百姓药业能够健康有序的发展，比如……”

    电话里，陶英如数家珍一般。

    “我不要那么多比如，只要实惠的东西。”王根生说道。

    “把我送给你？”陶英俏皮道。

    “你是东西吗？还送给我？”王根生笑了起来，好不得意。

    “你才是东西。”陶英娇嗔道。

    “好，你不是东西。”王根生无奈道。

    “王根生，你怎么说话呢？”陶英生气道。

    “陶英，你还真是讨厌得很，说你是东西，你生气，说你不是东西，你也生气，到底是东西，不是东西？”

    王根生笑着问道，自己都感觉滑稽。

    “王根生，我是人，不是东西。”陶英补充道。

    “哦，知道了，你不是东西。”王根生似有所悟，轻轻说道。

    “王根生，我跟你说的是认真的，我担心会出事的。”陶英叹气道。

    “你放心，我晚上一定会过来的。”王根生认真道。

    “我等你……”

    陶英无奈，甚至有些不舍的挂了电话。

    王根生放下了手机，看着小花，轻轻道：“小花，我送你到巧玲嫂子家去吧，她家开超市，有好多好吃的。”

    “要钱吗？”小花问。

    “又不是地里长的草，怎么不要钱？”王根生笑着问道。

    “那我不去了。”小花眼里充满期待，却极力抑制着。

    “不要你的钱，你放心，想怎么吃，就怎么吃。”王根生连忙补充道。

    “是真的吗？”小花问。

    “骗你是小狗。”王根生一脸认真的保证。

    “我知道，你又不想跟我玩了。”小花轻轻道。

    王根生将小花送到了张巧玲的家里，没想到小花和小佩很投缘，两个人很快便玩到了一起。

    跟张巧玲嘱咐了几声后，王根生这才回到了家里。

    刚刚回到家里，见门口停了一辆车，王根生感到有些诧异，这不是朱珠的车吗，她怎么来了。

    走近院里，果然看到了朱珠，这一刻正和李婉茹在说话。

    “朱珠姐，你怎么来了？”王根生走过去，笑着问。

    “根生，百姓药业的配方研制成功了，目前还缺少几种药材，你知道的。”看着王根生，朱珠轻轻的一笑。

    “好事，新药上市后，直接会造福人类嘛！”王根生笑了起来。

    李婉茹笑着说道：“你们聊，我还要会村部，有些事情还没有处理。”

    朱珠见李婉茹走了之后，脸色突然一下了抑郁了起来：“根生，你一点也不着急吗？”

    “着啥急？”王根生反而愣住了。

    “你为了帮百姓药业的忙，把假配方给了华天山，当然他们也不知道配方是假的，现在正在搞新药研发。”

    朱珠一脸的抑郁，与刚才相比，好似判若两人。

    “朱珠姐，我见过配方，生产的成品药虽然不是什么神药，却也只能治疗一些头疼脑热的小毛病。”

    王根生灿烂的一笑，却好似淡若清风一般。

    “我是担心，你怎么能够挺过这一关，你跟华商集团签订了那么大一个订单，万一违约，后果怎么办？”

    朱珠此次来桃园村，一是为自己寻找急需的原药材，二是提醒王根生，千万不要掉以轻心。

    时不我待，还剩下四天时间，对于王根生和桃园村，将会是一个巨大的挑战。

    “朱珠姐，我正准备上山去的，你都不知道，桃园村四周青山是物产丰富，取之不尽用之不竭。”

    王根生始终是一副和轻松的样子，即便是火烧眉毛，也不会怎么着急。

    “我跟你一起上山去吧！”朱珠认真道。

    “朱珠姐，你开玩笑吧，上一次上山，你不记得吗，上山很危险的。”王根生急忙阻止。

    “根生，不是有你吗，只要跟你在一起，我就会赶到非常安全。”朱珠一脸镇定的说道。

    这马屁怕得，王根生也觉得晕乎乎：“既然这样，那宜早不宜迟，现在就出发，天黑前必须赶回来。”

    王根生这一次，为了缩短时间，却是走的另外一条道路进山。

    之前本来还有一条羊肠小道，最近却被疯长的乔木完全遮掩，好一个山重水复疑无路。

    王根生皱起了眉头，这可咋整呢？

