    “为什么？”

    虽然林珊的声音并不大，但方志强还是清楚地听到了。

    如果是平时的话，方志强可以当做这只是新亚律所一个突然情况，他们自己也完全可以处理，但现在在这么一个敏感时期，突然发生这件事情显然不是什么巧合，之前的聚英集团也已经明目张胆的对新亚律所提出了挑衅，根据方志强此时的推测，这件事情绝对就是聚英集团的手脚。

    不过，他们只要一出手，显然不可能，只是简简单单的围堵新亚律所的大门，就看接下来他们有什么打算了。

    “我也不知道为什么，我也是今天偶然发现的，刚刚已经给亚欣姐打过电话，不过她在电话里也什么都没说。”

    林珊摊手道。

    “这个亚欣！后天就是开庭时间了，形势这么紧迫，发生了这么重要的事情，她居然只字不提！”

    方志强一边说着，一边毫不迟疑的将桌面上的手机拿了起来，顿时就给王亚欣打了过去。

    另一边的王亚欣，不慌不忙的接听了方志强的电话，听到方志强一开口，直接就是慌张的喊道：“亚欣，发生这么严重的事情，你怎么一个字都不说？

    你应该也知道后天就要开庭了吧，聚英集团这个时候搞这种卑劣行为，一定不是表面上看起来那么简单，他们绝对另有所图，你就这样不吭声，打算一直忍下去吗？”

    王亚欣听着方志强那么慌张的声音，也是不由得轻声说道：“你那么慌做什么？

    既然聚英这个时候选择出手，就说明他们已经坐不住了，说明我们的胜算更大了几分，这是好事啊，难道咱们不应该开心庆祝吗？”

    听着王亚欣这话，方志强顿时就哭笑不得的说道：“我说你还真够乐观呀，聚英集团的手段你又不是不了解，万一他们有什么更深的阴谋，到时候突然给你来一手，开庭当天，耽误了我们的时间怎么办？”

    “我早就考虑到这一点了，这几天我已经观察过了，虽然他们是一群一群的轮班倒，一天24小时不间断堵着我们的大门，但中间也总有那么几分钟，看守力量薄弱的时候，今天晚上或者明天，我就带着到时候需要出庭的人溜出去，问题应该不大。”

    王亚欣不急不缓道。

    方志强听完这话，这才不由得松了一口气，看来王亚欣早就已经做好了准备。

    不过听着王亚欣所说的这个方法，依然是充满了风险，方志强继续说道：“解决这样的事情，我还是挺有经验的，让我给光头打个电话，马上就可以解决。”

    “千万不要。”

    王亚欣的语气突然凝重了起来，这也让方志强再度疑惑的皱了皱眉，还没有来得及发问，王亚欣就接着说道：“你不是也说了吗，聚英集团不可能只是简简单单把我们围起来这么简单，他们一定还有更大的图谋，不过现在我也想不明白他们到底想要干什么，所以就由他们去吧，万一我们出动了人员，给他们落以口实，到时候也许会对我们自己不利。”

    方志强着急的挠了挠自己的额头，继续问道：“这群人到底什么情况，你们查清楚是聚英集团的人吗？”

    “这是不用想的事情，他们大多都是之前输过官司的人，而我们新亚律所正好是胜利那一方的代表律师团，所以他们一个个围上来聚众闹事，倒也算是情理之中，我们也不好强制性的赶他们走，但是这些人一定是聚英集团组织起来的，毕竟之前可从来都没有出过这样的事情，这里可是律师事务所，不是法外之地，就算他们是普通民众，也应该很清楚，在这最具有法度之地闹事，会有多么严重的后果。”

    王亚欣给出了一番非常详细的解释，而方志强听完之后也是不由得连连点头，现在他总算明白，这件事情发生了这么久，王亚欣为什么一直都没有告诉自己，因为她自己已经想好了办法，而且非常冷静。

    “你们这几天里有没有受到什么骚扰？

    会不会对你们律所的人身安全造成威胁？”

    方志强现在最担心的就是这一点，聚英集团之前狗急跳墙也不是没有对新亚律所动过手，上一次王亚欣就选择了隐忍，而这一次如果他们再有这样的想法，方志强也不知道会闹得多么严重，且不说他们会受到多么严重的惩罚，假如群众真的闹了起来，伤了新亚律所的人，特别是伤到王亚欣，那事情就不妙了。

    “放心吧，他们只是在下边闹一闹，进不来的，我们在里边还是非常安全的，而且这办公室隔音挺好，也完全不耽误我的工作。”

    王亚欣微微笑着说出了这么一番话，也是为了让方志强更加放心。

    果不其然，方志强听完之后，再度点了点头道：“那就今天晚上吧，十二点钟我去那边找你，觉得时机成熟之后我会通知你，到时候我带你出来。”

    “你这是什么方案？

    我们都已经被困在里边了，你难道还想自投罗网吗？

    我们也只是试一试，能出去的话自然是最好，出不去，我们再想其他的办法，到时候你也进来了，万一我们都出不去怎么办？”

    王亚欣有些慌张的说道。

    “可是……”方志强还想要说些什么，但是刚刚一开口，王亚欣就打断道：“虽然我们人出不去，但是我们可以以在线的形式进行沟通，我这边整理好的资料，随后都发到你的邮箱，假如说到时候我的团队真的出不去了，你们作为华侨的代表出庭，掌握这些资料非常重要，再找一个靠谱一点的律师，也一样有机会反败为胜。”

    “亚欣，听你这话的意思，你现在也完全没有信心呀！你们到时候真出不来怎么办？

    难道就任由他们在门口为非作歹吗？”

    方志强又着急了起来，今晚王亚欣之前的话，方志强还以为她已经考虑清楚了，可是现在听起来，这王亚欣也明显没有信心，到时候假如真的出不来，在里边的人身安全怎么保证？

    “我不是说过了吗？

    他们这群人身份比较特殊，虽然咱们都知道是聚英组织起来的，但暂时也没有什么太好的办法，不能对他们实施强硬措施，所以现在也就只能忍着，找机会溜出去。”

    王亚欣再一次解释道。

    虽然从王亚欣的语气听起来，似乎并没有那么严重，但是王亚欣现在的内心却是焦急万分的，她自然也很清楚，马上就到开庭时间，也许聚英集团也就是抓住这个机会，控制他们的人身自由，到时候让他们无法按时出庭，这场官司，聚英集团就有了更大的胜算。

    也正像王亚欣所说的一样，这群人身份极为特殊，聚英集团的确是抓住了他们的软肋，让他们进退两难。

    王亚欣之前，之所以没有告诉方志强，就是不想让方志强他们分心。

    时间紧急，包括处于现在这个处境的王亚欣，都在努力的整理资料，所以，她也不想让方志强他们因为这件事情分心和浪费时间。

    方志强无可奈何，而王亚欣也是紧接着说道：“行了，你担心也没用，现在就只能看运气了，根据我们之前的观察，问题应该是不大，到时候如果有什么意外情况的话，我会第一时间通知你的，出庭的两个代表，现在人选确定下来了吗？”

    

