    第3227章解毒

    周满将刀取出来看，闻了闻上面的味道，刀刃有些泛黑，她伸出指腹轻轻地一擦，黑色便粘在她的指腹上，她闻了闻，又伸出舌头添了一下。

    白善：……

    他吓得去捏住她的手，周满转头呸呸两声，接过西饼递过来的水漱了一下口，道：“这毒是从毒虫身上取下来，应该是蜈蚣一类的毒虫。”

    周满转了一下刀柄，“但毒理……应该不止，还有别的毒草汁液与之混合，只不过主体一定是毒虫汁液。”

    周满心里瞬间翻过几张药方，把刀往白善手里一塞，带着郑辜转身就走，“走，我们试药方去。”

    周满抓了三副药递给郑辜，“让他们马上熬药。”

    “是。”

    周满原地转了转，沉浸意识里看了一下邮箱，莫先生还没回话，他多半做试验去了，看来只能靠自己了。

    从教学室里分析出来的成分看，其中有一种成分很是霸道，可以快速的在血液中流通，使脏腑衰竭……

    如果她有时间，可以慢慢的试一下三副药哪一副药最对症，甚至还可以慢慢调整药方。

    但现在显然没这个时间。

    于是周满只能熬了药后就拿唐鹤试药，不过这样做是有明显后遗症的，他体内遗留的药毒会很多，对身体影响很大。

    周满坐在床前看着唐鹤沉思。

    郑辜端了一碗药上来，“师父，你先前吩咐我熬的药。”

    周满摸了一下唐鹤的脉，咬咬牙，“给他灌下去，灌三分之一。”

    “是。”

    周满看着唐鹤艰难的喝下半碗药，摸了摸他的咽喉，到底一跺脚，一咬牙，闭上眼睛和科科道：“买一管绿色的药剂。”

    科科冷静的道：“药剂不能解他的毒，只能慢慢恢复他衰竭的脏腑，减缓毒素蔓延的时间，但如果不解毒，药剂也保不住他的命，而且扫描过他的身体，毒素蔓延的速度在增加，药剂怕是抢不过毒素。”

    “我知道，我心里已经有解毒之法，但时间不够，买药剂就是抢时间的。”周满道：“买吧。”

    科科就问：“是从商城购买，还是百科馆？”

    “百科馆有最新研究出来的，莫老师的实验室做了优化，效果更好，颜色更绿，价格只是稍高。”

    周满都舍得买一整管药剂了，还能在乎那多出来的一点价格吗？

    于是咬着牙在心里道：“买吧。”

    于是科科就爽快的扣了周满一大笔积分，这是近年来周满花费最大的一笔积分了。

    落在郑辜眼里就是他老师一跺脚一咬牙，闭了闭眼睛后再睁开就一脸凶残的道：“你去让人催一下药，这儿交给我。”

    郑辜应下。

    周满把施署令也支出去了，屋里只有她一人。

    周满拿出那管绿油油的药剂，打开往勺子里倒了约三分之一，合上后收好，这才撬开唐鹤的嘴，见他不乐意吞咽便道：“我知道你现在咽喉肿痛难以下咽，但这可是宝贝，你要是不咽下去……哪怕只是洒出来一滴，我都得心疼死。”

    也不知唐鹤是不是听到了，一直没动静的舌头动了动，周满将药剂灌进去，他慢慢吞咽了下去。

    周满松了一口气。

    将他的脑袋放下后便把他身上的针拔了，捏了捏手指，眼睛冒着绿光的看着他的赤裸的胸膛，“唐学兄，你放心吧，我一定会把你的命抢回来的，本来我是不想用这套针法的，但药还在熬，你体内毒素太多，喝了药也未必能全解，所以还是应该先去一点毒素。”

    周满道：“虽然很疼，但你刚吃了药，它可以保护你的脏腑，这套针法正适合。”

    周满对外面高声道：“郑辜，你进来。”

    郑辜老实的进来。

    周满道：“你不是一直想学三转清血针法吗，你现在看仔细了。”

    郑辜一愣，“师父，你不是说这针很疼吗？”

    周满就低头看着唐鹤道：“好歹活着，过来看着。”

    郑辜便过去。

    周满取了一枚针扎下去……

    唐鹤一开始没什么反应，但扎到第五根针时，他的身体微微颤动，脸上也开始冒汗，便是在昏迷之中也疼得发颤。

    郑辜看得咽了咽口水。

    周满继续扎针，一直到第九根针才停下，她拿起他的手，在他手臂上扎了几根针，不一会儿他左手五根手指便有些泛黑。

    周满取出一根粗针来，扎破了他的指腹，黑色的血飙出，然后缓慢下来，血开始一滴一滴的往下滴。

    郑辜看得目瞪口呆，扭头去看唐鹤，不知是不是他的错觉，他觉得唐大人的脸色更白了，额头和脸上都是细细的汗，全身在微微发抖。

    周满道：“这针……一般用不上，太疼了，清醒的人受不了，昏迷的人呢，也有可能疼醒，人要是疼起来，五脏六腑也是会受损的，毕竟惊悸也能死人，所以将来你们用此针法要仔细斟酌。”

    郑辜：“那为什么唐大人可以？”

    周满一脸钦佩的道：“因为唐大人意志力超强，我认为他能忍受这个痛苦，而且……”

    她顿了顿后道：“已经这样了，死马当活马医吧。”

    有绿色的药剂保住他的性命，加上他的确意志力强大，她完全可以放心用这个针法。

    郑辜若有所思的点头。

    周满仔细留意他的脉象和出血情况，找准时机将针拔了。

    这一套针法极耗心神，周满将针拔了以后也有些困倦。

    药很快熬好，三碗药端了上来，周满权衡了一下，挑了一碗给他灌下。

    等了两刻钟后，看效果一般，便又斟酌着选了另一碗灌下去。

    郑辜和施署令站在一旁看，惊喜起来，“师父（先生），伤口上的血有变化了。”

    周满俯身去看，大松一口气，摸了摸他的脉象后道：“拿刀来，给他处理伤口。”

    “是。”

    郑辜立即去给刀重新消一遍毒。

    周满烤了烤刀刃后将他胸膛上的剩余的毒肉和毒血清理出来，这才缝合上药包扎。

    此时天早就黑了，屋里点着蜡烛，这是很细致的活儿，周满一直忙到半夜才好。

    (本章完)

