    “有人要来杀我？”陈荣双手夹着雪茄，翘起大拇指，指向自己的脸庞。这时宋子杰正在非常认真的跟他讲话，但是这种认真的态度，反倒让他噗呲一下笑出声来。

    “我的保镖从加拿大请回来，是世界一流的保镖队伍，谁敢来动我！”

    他做娱乐公司的生意，难免会和一些狠人打交道。惹到一些仇家不奇怪，应此保镖队伍就变得非常重要。

    特别是最近，陈荣坑了一个本地老板五千万美金。名义上打着投资子公司的旗号，实际上全部通过股市，把钱收入自己腰包。

    最近外面已经传出风声，那位老板想要找他麻烦。

    导致陈荣这几天，二十四小时都呆在公司里面，绝不外出给人机会。

    他就不信一个杀手，能够明目张胆闯过十几个保镖，最后向他开枪！要知道，他的保镖全部都是有带枪的！

    宋子杰听见对方狂妄的声音，把眼神瞥向窗户外笑道：“陈先生，你的保镖可不像高手哦。”

    “如果是高手的话，那我怎么进来的？”

    他在进门的时候，可没有出示证件。

    可惜陈荣不知道这点，撇撇嘴道：“谁敢拦你们差佬。”

    宋子杰不置可否的走到飘窗旁，低头往下望去，只见一队便装警车已经停在楼下。

    陈晋叼着一根烟仔，正在带着警员们下车。

    原先他的表情还算惬意，但是当他看见路边的另一辆车牌后，马上就甩手丢掉烟头，匆匆忙忙的带人往楼上冲去。

    “嘿嘿，你别担心，我的伙计们很快就到。”

    “现在你先把公司的总控室交给我，然后再呆在办公室里，我们警方自然就能保证你的安全。”

    宋子杰收回目光，准备借此主导整个抓捕行动。

    “好吧。”

    陈荣叹出口气，打算按照警察说的做。

    没办法，在港岛被差佬盯上很难脱身，按照他们说的办，最起码能够先保证生命安全。

    “嗯。”宋子杰点点头，正当他转身的时候，却看见一道人影出现，正在探手将楼梯口的安全们推开。

    “阿甄”戴着墨镜的身影出现在走廊，抬起手枪直接朝玻璃窗开枪。

    “砰！砰！砰！”

    “小心！”

    宋子杰迅速将陈老板扑倒在地，哗啦啦，办公室的玻璃窗户，瞬间散落一地。

    “呵呵。”

    “阿甄”看见玻璃门一击不中的场景，脸色并不显得慌乱，轻轻笑一声过后，左手再度从腰间抽出一把手枪。

    并且枪将口一转，瞄向走廊上那一队保镖。

    “砰！砰！砰！”

    只见他双手交替开枪，一枚枚的弹壳跌落在地，发出叮叮当当的声音。走廊的西装保镖们，这时右手才刚刚摸到枪袋，根本来不及掏枪，胸口处就多出一抹血红。

    嗙嗙嗙，一个个保镖们在惨叫声中倒地。

    那名高薪聘请的高手队长，腹下中枪后，也浑身无力的瘫倒在地上。

    “啊！！！”

    走廊办公桌上的一名女文员，满脸震恐的目睹枪杀发生，忽然爆出一声惊叫。

    “咔嚓！”

    “阿甄”将枪对准女文员，果断按下扳机，最后却是空膛。

    旋即他将两把手枪在手中一转，随意的扔在地上。然后撩开夹克的衣角，从里面抽出一把短冲。

    哒哒哒，当他开始靠近办公室的时候。宋子杰刚刚回过神来，晃了晃脑袋，示意陈老板藏到办公桌后。

    他则四处瞄了一眼，发现没有箱子的场地，真不适合他发挥。

    他在不得已的情况下，只能带着三名伙计，分别藏在办公室书柜、饮水机等位置后面，紧握着枪柄等待凶手上门。

    “这个杀手有点厉害，现在形势不利，晋仔怎么还不来！”

    宋子杰暗自捏汗的时候，陈晋也在电梯内部将手枪上膛，跟身旁的伙计讲道：“大家小心！楼上有枪声！”

    “看见目标人物，迅速开枪击毙！”

    刚刚走廊的枪声可不小，无论是在电梯里，还是在楼梯通道，都能够清晰听见枪声。

    现在陈晋身旁一共只有五名A组的伙计，剩下的五名A组伙计，乘坐在隔壁的另一部电梯里。

    何延烨的B组，则还在公司大堂待命。

    CD两组，则是分在两楼梯通道里，大步向楼上冲去。

    “何sir，你马上带B组封锁外围。”

    “CD两组的频道是多少，问清楚！让我接进去！”

    “对了，总控制，你去大楼总控室！”

    “yes，sir！”何延烨站在公司大堂，没想到队伍会在现场直接撞见杀手。他在收到陈晋的命令后，马上开始便按照陈晋的部署做事。

    “叮！”

    电梯停在二十一楼停下。

    双扇门一打开，已经临近办公室的“阿甄”马上移过枪口，突突突，一梭子弹朝电梯内扫去。

    噗噗噗，陈晋抱头在角落蹲下，三名警员瞬间中枪，躺倒在电梯里。

    “砰！砰！砰！”

    陈晋很剩下的警员们马上开枪回击，短暂将杀手逼退两步。

    同时，一直藏在办公室内的阿杰抓住机会，一个纵身跳出，在空中瞄准杀手，砰砰，打出两发子弹。

    “撤。”

    “阿甄”就地一个旋转，不慌不忙的躲过子弹后，猛然看见阿杰胸口的牌子。

    “警察！原来警察早就到了！”

    “阿甄”一咬牙关，用肋下夹住短冲，再度用子弹扫过地面，把宋子杰重新逼回办公室中。旋即将枪口瞄向电梯间，想要干掉那里的警察。

    没想到，这时候电梯铁门已经逐渐合上，叮叮当当，子弹全部卡在铁门外。最后咔嚓两声，“阿甄”的子弹已经空膛。

    既然，早就决定要撤，他当然不会再纠缠。一把将短冲扔在地上，反身就冲进安全通道。

    “追啊！”

    陈晋在电梯门的间隙当中，看见对方弃枪的动作。于是伸出手指，死死扣住电梯们，重新将电梯们打开，带着剩下两名伙计冲出走廊。

    当他们跑到办公室前，看见陈荣没有受伤后，不免松一口大气。只要“陈荣”这位凶杀目标，没有被杀死，事态就还在可控范围之内。

    宋子杰大步从地上起身，目光与陈晋对上，立即开口喊道：“你们两个人把电梯的伙计拉下去！”

    “我去追！”

    “yes，sir！”

    伙计们刚刚应命准备做事，宋子杰便已跟陈晋的人马，一起快步冲进楼梯间内。而且他在看见A组的那一刻，马上知道B组和D组也会到场。

    于是他摸出一个耳机戴上，马上调到小组惯用的频道，大声发令：“潘sir，罪犯从安全通道下去了！”

    “BD组两组的伙计小心，对方有枪，极度危险！干！给我抓住他！”

    “收到！”

    一开始宋子杰还能保持官方语句，但是到了后面，干脆直接就开始骂人了。

    正在楼梯前进中的两个小组，马上接到消息，高举着手枪，开始严正以待，往上推进。

    “吱啦。”

    “阿甄”推开十五楼左面的安全门，双手插袋穿过走廊，再度推开右面是的安全门，改换了一条安全通道逃生。

    由于大楼的两处安全通道，分别建在左右两边。只要随意在一层楼中穿过走廊，就可以改换到另一处位置。

    在不清楚警方将大厦包围的情况下，他还想玩一出猫捉老鼠的游戏……

    但是走出没两步，他就默默收回步伐，侧耳倾听到一串脚步声。处于谨慎，他没有往下看，而是重新躲到安全门的背后。

    “我被包围了！”

    ......

    两个小组的警员陆续前进，刚刚到达总控室内的何延烨，则是目光紧盯监控屏，暂时没有发现不妥。

    “十三楼安全！”

    “十三楼安全！”

    宋子杰听见耳机里的报告声，突然脚步一顿，将枪口朝下指去。

    “B组小心！十四楼有人！”

    “砰！砰！砰！”

    宋子杰和陈晋几乎是同时靠在栏杆旁，借着间隙朝下开枪。

    底下那道穿着西装的黑影，听见枪声有些错愕，连忙一个闪避，从腰间掏出手枪藏好。

    “上！上！上！”

    看见对方有手枪后，宋子杰不再留手，大声命令警员强攻。正在十三楼位置的B组伙计，毫不犹豫的快步冲上，不断扣下扳机，死死将对方逼在墙角。

    现在警方直接以上下夹击的方式，把杀手锁在十四楼的一个角落。

    杀手已经无路可逃！

    陈晋暗暗咬牙，忽然抓着栏杆，一个翻身，直接朝十四楼蹿去。

    开玩笑，现在宋子杰在上面，他的组员又在下面。陈晋想要拔得头筹的机会，只剩下抢人头了。

    “砰砰！”

    陈晋刚刚踩在十四楼的转角处，就被对方两发子弹打了回来。于此同时，B组的伙计抓住机会，猛然冲上楼梯，迅速几枪将对方击毙。

    “击中目标，击中目标！”

    “丧失防抗能力下，现在去检查生命体征！”

    看见西装杀手倒下后，B组警员和宋子杰都面露喜色的走下楼梯。可是，当宋子杰看见对方的相貌后，马上神色大变道：“不是他！”

    “潘sir！潘sir！你们那边怎么样了！”

    宋子杰神色大变，幸好潘sir的声音马上响起：“没事啊？怎么了？”