    吕良坐在床榻边，看着脸色有些发红的儿子，叹了口气，“布儿，别怪父亲逼你，我知道你不喜欢诗书，但是为了你的将来，你也必须学会这些，弓马再怎么娴熟也没用，五原这个地方是越来越不太平了，那些草原蛮族蠢蠢欲动，要是那天出了事，爹没办法保护你，你也好有办法安身立命，一味地练武只会变成别人手里的武器，越是武义高强，越会被人利用，被拿去当成武器拼杀，最终死在战场上……”

    吕良絮絮叨叨的说着话，这些都是他平时都藏在心里没办法对儿子说的话，儿子还年轻，根本没办法理解这些事，现在儿子昏睡着，他也好把心里的话说上一说。

    吕布听得很清楚，他明白父亲为什么一定要他去读书，那是想让他心智变得深一些，不要一味的当个莽武将，有些智慧才能好好活着。

    吕布的父亲没办法给他一个好出身，他们身处在边境，现在蛮族扣关，边境随时可能征兵，战争随时可能爆发。

    就是这样一个普通的父亲也在为自己的儿子谋划着未来，他不知道怎么让儿子变聪明，但是他知道读书人聪明，所以就想尽办法让儿子去读书，让儿子变聪明，不会成为别人手里随意丢弃的棋子。

    燕赵之地常年都在和草原蛮族作战，自商周开始到现在，除了秦始皇、汉武帝时期将蛮族赶走，平静了几年，其余漫长的岁月里，边境就从没有安定过，现在就像西汉末年的情景，草原的蛮族又要再次开始南下劫掠了。

    由于儿子调皮捣蛋，为了让儿子能去读书识字，他求了那私学书师好多次，在交了大笔的学费之后，书师才肯收下自己的儿子。

    东汉这个时代读书识字可没那么简单，无论中央设立的太学、官邸学、鸿都门学还是地方的各级州郡国学，其生源大多来自官宦子弟或世家大族，普通人是不会收的，这些人就是想将文化牢牢的掌握在手中，这样才好永远凌驾于平民之上。

    一般平民则由于身份地位、收入水平的限制只能就读于私人创办的学校，这些私学的规模和办学条件当然无法和正规的官学想比。这些私学也都是些没被朝廷征用也没被世家大族看中的人创办的，大多数能教的也是有限。

    在这个时代能识字的人都算人才，没有科举制度，普通人也就没有多少读书的动力，大多数也都是想着识个字就算了，根本不可能去寒窗苦读十年，家庭差一些的更是连识字都不愿意，私学的收费也不低，一般人家可是承受不起的。

    更加难的是东汉纸还没有真正的普及，虽说在西汉就有了纸，可是造出来的纸依旧是又黑又糙又小张，一点也不美观，而且这种纸还容易烂、碎、破，根本没办法用于书写和装订成书长时间存放。

    到了东汉蔡伦又改造了造纸之法，用树皮、麻头、破布、旧渔网等作原料造纸，使造纸原料多样化，还能化旧利废，取材方便，提高了纸的质量，可是受限于这个时代生产力，纸张的价格还是非常贵的，即使王公贵族也不一定能用上纸质书籍，皇帝的奏章都还是竹简。

    无论是王公贵族或者普通人，现在都还主要使用竹简，木牍，重要的想长期保存的就请人拿着刀一笔一划刻上去的，一般的书籍就直接书写在竹简上，但这种书籍很容易损坏，这时代识字的人本就不多，文人又都自视甚高，不是家中特别困难的根本不会放下身段干这种活，刻书抄书变得更加困难，这就让书成了一种普通人眼里的奢侈品。

    很多书都在皇家、高官或者世家大族的藏书楼里，一些重要的书大家都是只知道名字，见都没见过，这些东西都是不允许借阅和抄录的。

    “布儿，布儿，栗米粥来了!”门外传来母亲的声音。

    “都和你说了，布儿还睡着，怎么能吃东西呢！”吕良看着端着栗米粥进来的妻子无奈的说。

    “布儿受了伤当然要吃点东西，这都一天没吃没喝了，身体怎么撑得住，你让开。”黄氏拉开坐在床榻边的吕良，端着一碗熬的金黄的栗米粥就准备喂给儿子喝。

    “都和你说了，你怎么就不信呢！布儿睡着了，没办法喝粥的。”吕良站在一旁看着妻子，妻子什么都好就是太宠儿子了。

    黄氏没有理会吕良，拿起木勺舀了一勺栗米粥，轻轻的吹凉，就递到了了吕布的嘴边。

    清香扑鼻的栗米粥让吕布的胃又不争气的“咕咕”叫了两声，虽然心里告诉自己不能吃，可是嘴巴却很诚实，微微一张嘴就把一勺栗米粥给吞了进去。

    这栗米粥入嘴香甜，温度也适宜，正是吕布现在需要的。

    在吕良吃惊的目光中，吕布将一碗栗米粥都给喝了进去。

    “布儿是真的饿了。”黄氏笑着拿手绢帮吕布擦试着嘴角，儿子能喝粥那说明伤势应该没事了。

    “好了，夜深了，你去休息吧，我在这守着布儿就行了。”妻子自从儿子受伤之后就没合过眼，又哭了好几场，吕良也有些心疼了。

    “不行，我要守着布儿!”黄氏根本不同丈夫的话，这时候她眼里只有儿子。

    见妻子坚持，吕良也没办法，只能任由她在这守着了。

    喝完一碗栗米粥，吕布感觉自己更饿了，栗米粥虽然好喝，但是根本填不饱肚子，十来岁的少年正是能吃的时候。

    “咕……咕。”不争气的胃又叫了两声。

    吕布再也没办法装睡下去了，一方面是肚子饿，另一方面是让父母整夜这么守着也不好，还是醒过来装作没事，让他们早点去休息吧。

    “诶，吕布就吕布吧，反正我也叫吕布，也已经是吕布了，吕布的父母就是我的父母。”吕布在心里想着，一切都已经发生了，总归还是要面对的。

    “唔……我这是在哪里？”这就是吕布醒来的第一句话，也是穿越近两千年后的第一句话。

    “布儿，你醒了!”黄氏见儿子醒了，惊喜的叫道。

    吕布睁开眼睛，昏暗的有油灯和火光照亮了房间，吕布这才看清床边一脸关切的父母，父亲三十多岁，看上去很威严，还蓄着短须，母亲年纪稍小，一头乌黑的长发盘起，面色端庄，只是双眼红肿，一看就知道哭了好久。