    第98章 饥肠辘辘，偷蛋吃的黄鼠狼！

    “唳！”

    远处，一道棕黄色的身影，闪烁着尖细的眼眸，发出一道尖锐的叫声。

    棕黄色身影，抚摸着毛绒绒的肚皮，大概是饥饿过度，望着远去的鳄鱼蛋, 竟流下来口水。

    伴随着沙沙声，黄色身影，在丛林中穿梭。

    一只半人高，浑身棕黄色，头细，颈较长。耳壳短而宽的黄鼠狼，流着口水，出现在众人眼前。

    什么情况？

    什么时候, 黄鼠狼, 也敢闯入鳄鱼蛋领地，偷鳄鱼蛋了？

    该不会是被饥饿冲昏了头脑，来此碰碰运气，与虎谋皮，用生命赌一顿饱餐。

    这只黄鼠狼要成精了不成，居然如此之大！

    莫不是黄仙不成！

    这让叶宁悠，不由得想起，民间黄鼠狼讨封的故事。

    这讨封，如同与鬼神做答，据说横竖都是死！

    如果你回答他像神，他便会赖着你，让你祖祖辈辈的供奉他，回答若是像人，黄皮子的修为会降得极低，在他临死之时，一定会想办法把你弄死！

    不过, 神鬼怕恶人！

    像人，百年修为化为乌有！

    难道万灵之始的人，还能害怕一个畜牲不成？

    黄鼠狼摩挲着尖细的毛绒绒爪子，眼睛死死地盯着前方的两颗还未孵化的鳄鱼蛋，不时的吞咽着口水。

    叶宁悠忍俊不禁，也更加佩服这只巨型黄鼠狼的胆量。

    孤身一人，闯入鳄鱼巢穴来偷蛋吃，若是母兽在，顷刻间就能让它毙命。

    眼前如此多人，还愁干不过一只黄鼠狼不成？

    汐宝小嘴撅起，大叫不好，奶声奶气的说道：“不好～”

    “这只可恶的小耗汁又来偷蛋蛋了，真是太可恶了。”

    “小鳄鱼们不要怕，汐宝和姐姐，会保护你们的。”

    “啊啊啊，要是小熊熊在这里就好了，好好的教训一下它。”

    叶宁悠顿了顿，张大嘴巴，“又？”

    “什么情况？”

    “难道这只黄鼠狼，不止一次的来鳄鱼巢穴偷鳄鱼蛋吃吗？”

    汐宝指着隐没在丛林中的黄鼠狼, 奶声奶气的说道：“当然不是呀！”

    “这是鳄鱼妈妈的地盘, 就算它有十个胆子，也不敢来这里偷蛋蛋吃呀！”

    汐宝顿了顿，继续说道：“不过，这只小耗汁可坏了，它穿梭于后山各个地方，偷蛋蛋吃。”

    “基本上后山的动物蛋蛋，它都吃过。”

    “难道没有动物出来教育它吗？”

    汐宝笑了笑，说道：“这只小耗汁可狡猾了，总是在后山暴乱的时候才出没。”

    “杂交兽乱成一团了，动物们各自奔走，哪儿来的时间管小耗汁呢？”

    “爸爸说，物竞天择，适者生存，为了让动物们更好的生存，不让汐宝教训它。”

    “这下好了，终于让汐宝碰到它了，一定要好好的教训它一下下。”

    “让它知道，偷蛋是不道德的。”

    可是，敌在暗，我在明，该怎么对付黄鼠狼呢？

    这可难倒了汐宝！

    正当汐宝绞尽脑汁思考的时候，星梦儿提议道：“我知道，民间，有好几种办法，来驱赶黄鼠狼，说不定可以用到。”

    “村里人常说，家中的鸡，经常被黄鼠狼叼走，所以养狗，养鹅，用硫磺烟熏，布置铁丝网来对付黄鼠狼。”

    “可是这里，什么也没有，最好的办法，就是点燃火把，来驱赶它。”

    “要是可以，我们把它抓住，也可以稍微施加惩戒。”

    闻言，汐宝连连摇头，“不行！不可以哦～”

    “爸爸说了，在山林中大火，可是很危险的哦～”

    “小心发生火灾。”

    星梦儿挠了挠头，不好意思的说道：“差点忘记，这里不是我们村子。”

    “山林中，一片零星的火，就能燎原，造成大错。”

    为了防止狡猾的黄鼠狼偷袭，众人将小鳄鱼蛋，团团的包裹，护在身下，生怕被黄鼠狼偷走。

    她们用沙土将小鳄鱼蛋掩盖住，只露出一个浅浅的蛋尖在外，也细心等待着小鳄鱼的出生。

    只见，远处的丛林，终于有了细微的动静。

    黄鼠狼闪烁着明亮的眸子，眼睛死死地盯着前方，不停的摩挲着尖锐的爪子。

    下一刻，

    黄鼠狼瞅准时机，迅速冲了过来，直奔两颗还未孵化的鳄鱼蛋而来。

    黄鼠狼迅猛的速度，划破空间，清风浮动，耳边出来呼啸而过的风声。

    “坏了～”

    汐宝还未说说完，就感受到了来自黄鼠狼的压迫感。

    “嗷呜～”

    黄鼠狼躲藏在树林中，发出一道尖细的嚎叫声。

    不知何时，黄鼠狼来到了一棵半人高的矮树上面，尖锐的爪子，勾着树皮。

    黄鼠狼俯冲直下，冲到了围成一圈的众人眼前，双爪猛地向前探出。

    黄鼠狼仿佛被饥饿冲昏了头脑，眼中只有小鳄鱼蛋！

    丝毫不管眼前的众人！

    慌乱之中，望着俯冲而下的黄鼠狼，叶宁悠捡起地上的树木，高举过头顶，在空中不停的挥舞着。

    “唳！”

    黄鼠狼天性胆小，多疑！

    察觉到这一抹危机之后，它觉得现在不是偷鳄鱼蛋的好时机。

    一击未中的黄鼠狼，没有丝毫的留恋，迅速迈开腿爬行，再次消散于丛林中，迅速离开了作案现场。

    现场，只留下一撮撮漫天飞舞的黄鼠狼毛，以及思索如何对付狡猾黄鼠狼的众人。

    汐宝双手叉腰，小嘴撅起，“这个小耗汁，不讲武德～”

    “真是太可恶了，居然搞偷袭，准备趁我们不注意，偷鳄鱼蛋蛋。”

    “要是小伙伴们在，随便一个，都能好好的帮汐宝教训一下小耗汁。”

    (本章完)

