    赵莹莹越说越激动，眼眶红着，一想到赵韵凤在帐篷中的画面，还有被处置的丫鬟，她真是恨死了赵晚楼。

    “母亲，你一定要为大姐姐做主啊。”赵莹莹跪着走到王氏的面前，继续说道：“二姐姐明明知道会发生什么，却不阻止让事情就那样子发展下去，她真是心思歹毒。”

    “还有父亲，父亲知道了虽当时没有责怪大姐姐，但对大姐姐的冷意女儿是能从语气中听出来的。”

    “母亲，女儿求求你帮帮大姐姐吧，父亲、父亲因着大姐姐的遭遇，定会息事宁人但不会放过大姐姐。”

    赵莹莹算是说出了郑姨娘以及赵韵凤心中最担心的事情。

    赵韵凤顶多也就是赵闰的长女，但只是庶女，却郑姨娘和赵闰并没有什么感情，赵韵凤尚且清白时还有些用处，但现在没有了清白，对于赵闰来说，可有可无。

    就算不死，赵闰也肯定会让赵韵凤离开赵府，要么是去庵堂，要么就是被送到庄子上。

    王氏见赵莹莹与郑姨娘的神情都无比的凝重与惊惧，却是看向躺在床上无声哭泣着的赵韵凤。

    王氏温和地说道：“凤儿想怎么解决？”

    赵韵凤空洞的眼睛一直盯着上方，声线虽轻柔，说出的话却让人不寒而栗：“怀王女儿不能对付，难道赵晚楼女儿还不能吗？”

    王氏眼睛微微一眯，倒是没想到赵韵凤如此的不遮掩。

    “凭什么女儿就该受如此罪？女儿与她无冤无仇，她尚且能无情无义，母亲千万别怪女儿心狠手辣。”

    王氏握着赵韵凤的手更紧了，她轻轻地拍了拍赵韵凤的手背，安慰道：“母亲省的，你受了天大的委屈，这口气当然是不能就此吞下。”

    赵韵凤视线落在王氏的脸上，抽泣道：“可，可女儿只能说说，女儿不能把她如何。”

    王氏眼中满是心疼，说道：“不是说了怀王看上的是她？怀王一次没有成功，便会有第二次，再说了，这件事情你怎么能在你父亲面前隐忍？该与你父亲说明真相。”

    “你父亲不是不讲理之人，只要说了来龙去脉，不会将你如何，或许还会得你父亲的一丝怜悯之心。”

    “母亲，真的吗？”赵韵凤一脸的委屈，那双湿漉漉的眼睛中有着不可置信：“只要说出了真想，父亲真的就会怜悯女儿吗？”

    王氏缓缓扯出一抹弧度：“当然了，你父亲虽看着肃然无比，但很是疼爱你们的。”

    赵韵凤泛白的唇角扯着一抹淡笑，她淡淡的看着王氏，却没有说话，她当然不会相信王氏的话，赵闰是个什么样的人，她比谁都清楚。

    而王氏松开赵韵凤的手，起身：“郑氏，你好生照顾凤儿，有什么需要去我的库房拿便是。”

    郑姨娘起身相送：“是，夫人。”

    王氏走出房间吴妈妈便上前相扶，吴妈妈朝着郑姨娘说道：“姨娘不必相送。”

    郑姨娘站在房门外看着王氏一行人走出倾玉斋，微微吐了一口浊气，她还以为王氏前来是找她要掌家权。

    是她想多了。

    郑姨娘转身看了一眼已经起身的赵莹莹，对身边的绿萝说道：“都下去。”

    绿萝带着屋中的侍女退出房中。

    “凤儿，你们这是又要做什么？”郑夷娘坐在了王氏刚刚坐着的凳子上问道。

    赵韵凤坐起身来，哪里还有刚刚眼泪婆娑的样子？

    赵莹莹立即上前解释道：“姨娘，夫人前来大姐姐这里是因为夫人被赵晚楼气来的。”

    郑姨娘不明所以地看着赵莹莹。

    赵莹莹大致地说了一遍她所知道听雪堂的事情，虽然不仔细，但也知道赵晚楼彻底得罪了王家老太太与王楚楚。

    “赵晚楼前脚离开听雪堂，夫人后脚就来了大姐姐这里，还询问大姐姐怎么了，大姐姐便让我说出实情，但什么都要推向赵晚楼。”

    “夫人不喜欢赵晚楼的话，赵晚楼肯定不会好过了。”

    赵韵凤看了一眼赵莹莹后收回目光，声音沉沉：“夫人一直不喜欢赵晚楼，从小便是。”

    赵莹莹眼中闪过一丝惊讶。

    郑姨娘也想到了老夫人的话。

    “如果我没有猜错，今日赵晚楼能被请去听雪堂是夫人在试赵晚楼，试试赵晚楼到底几斤几两。”赵韵凤漫不经心的说着，那双眼睛变得格外的冷厉：“不过夫人应该没有想到赵晚楼并没有想象中那般好拿捏。”

    “所以夫人才来了我们的院子？”郑姨娘好像明白了。

    赵韵凤低声冷笑：“夫人历来都是隐藏最深的一个人，她想要对付一个人定会做好万全的准备，莹莹，等下夫人定会派人让你的娘去听雪堂，你现在回去告知你娘，无论如何，一定要让夫人与你表舅搭上。”

    赵莹莹闻言，点头：“好的，大姐姐。”

    郑姨娘看着赵莹莹走出房间，神情开始凝重起来，毕竟赵韵凤才刚刚出事，她可不想赵韵凤再插手这些事情。

    “娘，你不用太过担心。”赵韵凤看着郑姨娘：“我发誓不会赵晚楼好过，此番弄不死她，就是我死！”

    郑姨娘一把抓住赵韵凤的手，哭着责备道：“你在胡说八道什么！这些事情还不用你插手！”

    赵韵凤推开郑姨娘的手，眼中有着狰狞：“不用我插手？娘！你真的要听老夫人的？等夫人动手？如果女儿今日不利用一把，夫人会上钩吗？夫人可比你聪明多了，她的确是不喜赵晚楼，但也不能证明她会对付赵晚楼，我等不了夫人对赵晚楼下手那一日！”

    郑姨娘看着几乎疯魔的女儿，心疼不已，想要上前安抚，但又害怕更加惹怒赵韵凤。

    她只能努力的压制着内心的情绪，温声安抚道：“凤儿，娘都听你的，你不要激动，凤儿你要娘怎么做？娘都去做，你不要激动。”

    赵韵凤果然平静下来，一行清泪滚落脸颊，唇角似笑非笑，那张脸看着又有着诡异之感。

    她说：“我要赵晚楼落魄那日，丢进肮脏的勾栏院中！”

    让她体会什么是，一双玉臂千人枕、半点朱唇万客尝！

