    黑魂的世界，是一个必然会快速陷入终末的绝望世界。

    作为一名曾经的魂学家，艾伦也曾多番对黑魂世界本身做过研究和推论。

    结果发现，不管玩家做出什么样的选择，只要还身处于“原初之火”一派，就绝不可能让世界继续维持下去。

    因此，想要拯救这个绝望的世界，首先要做的，就是彻底推翻火之时代的残存统治者，从诸神手中收回世界主导权，重新拟定世界的秩序。

    世界主导权之中，最为主要的，便是太阳神权！

    而巧不巧的是，只要沿着诸神设下的试炼一步步前进，拥有了天命的不死人在进行最终的“传火”之前，其实是有资格接触并且获取到太阳神权的。

    这也是为什么黑暗之魂1代会有一个黑暗之王的结局。

    因为集四大王魂为一身的天命不死人，本质上其实已经是世界的主导者了。

    但纵使是黑暗之王，也无法解决初始之火即将黯灭，世界逐渐陷入终末的问题。

    因为黑暗之王其实在本质上和前代世界主权的掌握者，太阳神王葛温一样，都是继承了原初之火权柄的“火之使徒”。

    “原初之火”的力量犹如无根的浮萍，完全没有任何可持续发展的手段，当它燃尽最后一点能量之后，“黯灭”便是唯一的结局。

    火焰的黯灭，便代表着一切都将回归到最初的原点，那就是混沌时代的再临。

    很多人认为火焰熄灭之后，迎来的是属于人类的黑暗时代，或者与火之时代对应的深海时代，这是何等可笑的廖言！

    人类持有的王魂是“黑暗之魂”这是人类存在的基础，而黑暗之魂本身，难道就不是“火焰”了？

    四大王魂皆由原初之火分化而出，王魂是掌控世界的权柄，而原初之火才是根基。

    初火一旦熄灭，王魂自然也会紧随其后，一同黯灭。

    当人类存在的根基都已经消失的时候，哪里还有什么黑暗时代！？

    至于深海时代，则更是一个显而易见的谎言，除非突然跳出来一个“原初之水”效仿初火破开混沌，划分规则，再次创世，否则哪里来的深海时代！？

    海从哪里来，水从哪里来？

    总不可能有人随便吹了一句，你就傻傻的跟着死心塌地的相信了吧？

    只有重新拟定黑魂世界的规则和秩序，为世界本身制定好新的可持续发展方案，才是拯救这个即将陷入终末的世界的唯一方法。

    而想要做到这一步，就必须取得世界主导权，也就是所谓的“太阳神权”。

    这也正是艾伦愿意循着“传火试炼”的道路一路前行的原因。

    在艾伦的“伤势处理”和“治疗药剂”的双重治愈之下，骑士团伤员们的伤势恢复速度很快，看起来至多不过两三天就能基本痊愈。

    不过，艾伦目前的时间可是非常宝贵的，当然不可能用在等待骑士们伤愈这样的事情上，因此，他便对视察部下伤势归来的伦德尔提议道：

    “陛下，不如先让骑士团暂时驻扎在这里休整，而我们则继续进行试炼，如何？”

    “可是、他们......”伦德尔稍微有些犹豫，毕竟骑士团一路跟着她从凡间来到神国，不管损失如何惨重，都对她不离不弃，现在贸然抛开骑士团自己去进行试炼的话，或许会让部下们寒心。

    “我这不是给他们新制造了一批装备吗？这些装备的品质可不低，想要适应和熟悉装备总是需要一些时间的，陛下你只要给他们安排一个作训计划，让他们暂时在这里进行一段时间的训练就行了。”

    “我对于罗德兰的内幕了解得很多，从我知晓的情报来看，接下来的试炼关卡都是一些非常不适合大部队作战的巷道、洞窟、悬崖峭壁、地下沼泽一类的地方，大部队跟着过去不能说徒增麻烦吧，但光是行军就是一个很大的问题。”

    “对于这个阶段的试炼，我认为人少一些会更有优势。”

    “另外，如果我们的推进速度够快的话，弟兄们的伤势或许还没痊愈，敲响复苏之钟第二阶段的试炼或许就已经被我们完成了。”

    艾伦指导伦德尔不是那种优柔寡断的人，所以便直接和她阐明了后续试炼需要面临的问题。

    下城区、狭窄的下水道、建立在悬崖上的病村、地底的毒沼泽，这些地方无论哪一个，都不适合多人一起行动。

    当然，人多带来的麻烦只是其次，最关键的是巴勒德尔骑士团的骑士现在连一百人都不足了，随便损失几个，艾伦也觉得心疼啊。

    骑士们的正面作战能力都不低，特别是在拥有了艾伦制造的新装备之后，就算是独立对抗中低阶恶魔应该都没什么问题了。

    这样的精锐要是死在险恶的环境和鬼祟的机关之下，那岂不是天大的浪费。

    “我明白了，你这边先准备一下吧，我去给骑士们安排一个恢复性训练计划，等装备和粮食发下去之后，我们就启程开始进行第二阶段的试炼。”

    在权衡了一番利弊之后，伦德尔很快就认可了艾伦的提议。

    毕竟，巴勒德尔骑士团，真的已经承受不起太大损失了。

    现存的这些骨干可都是将来王国复兴的种子，让他们毫无意义的损失在这里可是非常不明智的事情。

    对于伦德尔安排训练一事，骑士团的骑士们自然是没事么异议，毕竟骑士团现在的状态的确不怎么好，的确急需休整一段时间。

    更何况，这些骑士们其实也发现了，自从来到罗德兰之后，他们的力量几乎已经不能在为他们的主君带来什么帮助了。

    他们本应该护卫着主君的骑士，但如今却成为了主君的拖累，这对于身为骑士的他们来说，其实已经算是非常大的失职了。

    因此，骑士们也明白，想要继续追随着主君的脚步，唯有不断变强才行。

    伦德尔的办事效率很高，仅花了不到半小时，就把诸多事宜尽数安排妥当，然后便和艾伦一起，再次踏上了试炼的旅程。

    两人穿过黑森林，来到小教区见到了铁匠安德烈的时候，艾伦还不忘记用美食魔法创造了一瓶朗姆酒送他。

    “小子，虽然很感谢你的好意，但你应该知道的吧！不死人是尝不出食物酒水的味道的。”

    安德烈在被艾伦塞了一瓶酒之后稍微愣了愣，随即便笑着朝艾伦摇了摇头。

    酒水的味道，他已经多少年没有尝过了？

    一百年、两百年、还是五百年！？

    还真是怀念呐......

    “一般的食物酒水自然尝不到，但我给你的可不是一般的东西，你尝一下就知道了。对了，安德烈大叔，喝酒的时候记得悠着点，别醉得一塌糊涂，结果让小偷来把你吃饭的家伙都偷走了。”

    艾伦在把酒瓶塞给铁匠安德烈之后，没有过多解释，而是留下了一句模棱两可的话，便领着伦德尔离开了这个小教区。

    等艾伦走后，安德烈拿着手中精美的酒瓶看了几眼，本想将其放在一旁继续打铁，但拿着酒瓶的手才伸出去一半，又突然有些恋恋不舍的收了回来。

    “既然那个小子说尝试之后才能知道结果，那我就先尝一下吧！如果还是尝不到味道的话，下次他来找我锻造装备，狠狠收他一笔灵魂就是了。”

    想到这里，安德烈便拧开了手中酒瓶的瓶盖，将品质举起来轻轻闻了一下。

    一阵醇香馥郁的酒香顿时萦绕在他的鼻尖之前。

    “啊！？这是！！”

    “这可真是，好怀念的味道啊......”

    离开小教区，再穿过不死教区与飞龙桥，艾伦和伦德尔便来到了不死镇外城区城门洞下。

    这个城门洞左右都有侧门，左边是向上，能通往关押“坚石”哈维尔的封印监视塔，右边则是向下，通向不死镇的下城区。

    第二口复苏之钟位于罗德兰地底，恶魔遗迹上方的混沌居所，需要一路往下才能抵达，所以下城区是必经之路。

    下城区的地形结构不算特别复杂，各种机关埋伏虽多，但对于伦德尔与艾伦来说，这种连他们防都破不了的小把戏，根本就不算什么。

    成长到如今这个地步，活尸士兵亦或者活尸盗贼一类的活尸怪物，已经不能对艾伦造成任何的威胁了。

    一路走下来，也就守护着前往底层路口的区域BOSS首领“羊头恶魔”稍微有些挑战性，但艾伦为了省时间，直接就是一击瞬发的“源能玄光刺”射了过去。

    那只手持双刃的羊头恶魔还没来得及向之前的牛头恶魔那般怒吼一声以宣示自身的存在呢，就只见玄光一闪，一根灰蒙蒙的光刺便钉在了它的胸口上。

    它只来得及下意识的低头看了一眼，硕大的恶魔身躯便在一瞬间变成了一尊晶莹剔透的实体结晶，随后“蓬”的一下，碎成了一地的晶粉。

    说起战力，这只羊头恶魔大概与城墙上的那只牛头恶魔相差仿佛，但两位享受到的待遇却全然不同。

    “好霸道的法术！！”

    见到了源能玄光刺的威能之后，连伦德尔也忍不住露出了一丝惊色。

    黑魂世界的灵魂法术虽然威力也不算小，而且对目标的杀伤能够直接伤害到灵魂，但灵魂法术本身的性质却相对单一，基本上就是靠混合了大量魔力的灵魂能量来进行杀伤，并没有太多的附加效果。

    向艾伦的源能玄光刺这种全靠“法术附加效果”来进行杀伤的法术，伦德尔还是第一次见到。

    “这叫“源能玄光刺”，算是我的压轴法术了，拥有能够在关键时刻扭转胜局的能力，不过每天只能使用两次，而且是单体攻击，局限性很大。”

    对于已经是“自己人”的伦德尔，艾伦自然没什么好隐瞒的。

    “作为底牌而言，每天两次其实已经够用了。”

    伦德尔走上前去，将羊头恶魔掉落恶魔大柴刀和一枚人性黑精捡了起来，返身递到了艾伦手中。

    “不过你这个时候把压轴法术用了，那岂不是说......”

    “是的，再过两分钟就到明天了。”

    艾伦瞅了一眼自己的状态栏，有些无奈的摊了摊手，然后抬头朝天上望去，一轮初升不久的朝阳正位于朦胧的云层之中，散发着柔和的光芒，将整个罗德兰照亮。

    “神国的太阳一直都这么挂着，时间还真有点不好判定了。”

    “毕竟是罗德兰嘛，总是要特殊一些的。”

    伦德尔抬脚踩了踩那只羊头恶魔化成的结晶粉末，在发现其中没什么遗漏之后，便转身推开了通往不死镇底层的的大门。

    在游戏中，通往下城区和通往底层其实都是需要专门的钥匙的，不过在黑魂世界衍化为现实之后，就不存在这回事了。

    除非是囚禁哈维尔的封印监视塔那样重要的地方，才会有神灵设下的封印，而除此之外的其他通道门户，就算再坚固，能顶得住伦德尔一拳？

    “底层”位于不死镇外城区域的下方，是整个外城区域的下水道和排污系统。

    去阴暗潮湿的下水道里闯荡，自然算不得什么好事，所以在进入下水道之前，艾伦就给自己和伦德尔分别施加了一层能够完全隔绝外界污渍的避水护罩，免得在里面把自己弄得脏兮兮的。

    好在外城区域已经自然失落了数百年之久，整个下水道系统已经在这数百年的时光里被自然净化得相当干净了，所以里面也没有显得特别的污秽。

    不过一些怪物的存在，还是让部分区域存在着被污染的情况。

    这个下水道作为诺大一个城区的排污系统，其内的结构错综复杂，再加上无数怪物的滋扰，很容易让人迷失在其中，在没有详细地图的情况下，在其中的探索堪称举步维艰。

    但艾伦偏就不吃这一套。

    方一进入到下水道上方的底层仓库区域，他就挥手从储物空间里放出了大批大批的新型哨兵无人机，让这数以百计的无人机去进行下水道的探索和地图绘制。

    而他自己，则是在进入下水道的入口处摆了张桌子，弄了个沙发，再用美食魔法创造了一大桌子的零食点心出来，和他亲爱的骑士王陛下靠坐在沙发上谈情说爱，玩起了喂食play。

    要不怎么说科技改变生活呢！

    脏活累活全让手下的高科技机械部队去做，而艾伦自己只需要在无人机完成了整个下水道系统的探索和全局地图绘制之后，直接按照标注好的路线，朝目标点前进就行了。

    这一波啊，这一波叫强迫无人机在暗无天日，而且危机四伏的下水道里进行强制劳动！！

