    一座寂静幽深的洞窟中，隐隐透出红光。

    那是岩浆的光亮，带着一股股灼热的气浪。

    桑桔萝迈步走进洞窟，在洞窟深处的岩浆池中，看到了一个血羽族强者。

    这个血羽族强者身形魁梧，盘膝而坐，悬浮在岩浆之上。

    一股股岩浆正随着他的气息，从岩浆池中升腾起来，围绕着他旋转。

    岩浆漩涡之中，隐有一尊魔猿的虚影浮现。

    桑桔萝走到岩浆池前，观察了一会儿，才开口说道：“桑桔萝拜见黑齿将军。”

    没有回应。

    过了足足半刻钟，黑齿龙肌才缓缓睁开眼睛，看了她几眼，语气冷硬的问道：“什么事？”

    “桑桔萝未曾见过将军三十年前的风采，所以特来拜见。除此之外……”

    她说到这里顿了顿，见没能引起黑齿龙肌的注意，才继续说道：“根据斥候回报，天剑宗宗主林渊一直留在炼狱城中，所以这一次恐怕黑齿将军林渊面对的对手是林渊。”

    “那又如何？”黑齿龙肌脸上依然没有任何表情变化。

    “林渊的实力深不可测，炼狱妖王和血焰小妖王都死在他的手上，所以不能大意。”桑桔萝提醒道。

    “你那未婚夫死在了林渊手里，所以你就觉得他很强是吗？”黑齿龙肌语气毫无波动反问。

    这句话顿时触碰到了桑桔萝心中的痛点。

    她压下心中的不悦，说道：“黑齿将军，我与血焰小妖王的婚约早在三个月前就解除了。”

    “不用跟我解释。”

    黑齿龙肌从岩浆中走出来，伸出孔武有力的手掌掐住她的双颊，不过没有用力：“你有没有婚约，我不感兴趣。”

    桑桔萝感觉受到了冒犯，想要甩开他的手掌，但是根本不是她的力量可以办到的。

    她深吸一口气，说道：“林渊手上有一件至宝，叫做吞风口袋，那原本是伏龙城的宝物。”

    “所以，你是来求我，帮你拿回吞风口袋。”黑齿龙肌咧嘴露出锋利的虎牙。

    “黑齿将军如果想要拿下炼狱城，势必要和林渊一战，赢了之后，帮忙取回吞风口袋，只是顺手之事。”桑桔萝忍着心中的不悦说道。

    “可以。待我取回吞风口袋，你得穿神山盛装来侍寝。”黑齿龙肌脸上满是桀骜和霸道。

    桑桔萝甩开他的手掌，快步离开洞窟。

    她心中非常生气，但不敢发作。

    因为血羽族是从西陵神山上下来的种族，血液中充满的野性，实力就是一切。

    黑齿龙肌三十年前便是战神般的存在，别说是她，就算是她的父亲伏龙妖王在这里，也只能毕恭毕敬。

    桑桔萝出了山洞，张开翅膀，飞到半空中，深吸了几口气，脸色有些阴沉。

    她是伏龙城第一美人，倾慕者众多。

    她也很享受强者追捧的感觉。

    在血羽族的野性文化中，血羽族女性天生就有慕强的思想。

    所以，为强者献身，对于血羽族女性来说，完全是自愿的，甚至求之不得。

    因为强者的后代，更有希望成为强者。

    血羽族女性慕强的根源，从族群繁衍来看，其实就是为了族群获得更优秀的后代。

    因此，在血羽族中，以黑齿龙肌的地位，几乎可以让任何女性为他侍寝。

    只是刚才听到黑齿龙肌的要求时，桑桔萝内心十分抵触。

    那一瞬间，她甚至不希望黑齿龙肌赢。

    不过，冷静下来之后，她的理性战胜了心中的抵触。

    她很清楚，炼狱城这一战，血羽族必须赢，伏龙城必须拿回吞风口袋。

    桑桔萝返回鹰骑营帐。

    天鹰城统帅露出古怪笑容，问道：“黑齿将军满意吗？”

    桑桔萝目光一冷，瞪向他，哼道：“你早就猜到了？”

    “黑齿战神三十年前出战南荒州，羽皇赐下一百位美人，这一直是美谈。”天鹰城统帅微笑回应。

    桑桔萝心中更加不悦，但不好发作出来。

    因为她怀疑，她的父亲可能也是故意的。

    黑齿龙肌三十年前就是这种性格，她的父亲伏龙妖王不可能不知道。

    这一瞬间。

    她更想看黑齿龙肌输了。

    不过，她也只是在心里想想，她知道这一战黑齿龙肌不可能输。

    因为她刚才在岩浆洞窟里见到黑齿龙肌法相的时候，发现那头魔猿法相已经有羽化登仙之态。

    也就是说，黑齿龙肌已经是半步地仙的存在。

    三十年前已经无敌的存在，三十年后，只会更加无敌。

    虽然心中不悦，但桑桔萝知道这一次进攻炼狱城，已经赢了。

    “什么时候发起进攻？”桑桔萝侧头看向天鹰城统帅。

    “三天后，这是黑齿将军定下的时间。”天鹰城统帅答道。

    “三天应该还来得及，为了避免鹰骑出现战损，最好在炼狱城的天雷弩建造完成前发起进攻。”桑桔萝提醒道。

    “这一点不用你提醒，鹰骑斥候每天都在刺探炼狱城的情报。他们建造天雷弩的进度，没那么快。”天鹰城统帅对此十分肯定。

    ……

    与此同时。

    炼狱城中。

    机关城的门人正在紧锣密鼓的建造第一座天雷弩。

    这座天雷弩预计五层楼高，非常的巨大，就像是一座箭塔，而且每一处的构造都非常精密。

    这世上也只有机关城的弟子，有能力建造这种城池武器。

    除了机关城门人之外，天剑宗铸器院的长老、弟子，也参与到了建造中去。

    虽然铸器院的长老，对天雷弩的整体结构不了解，但是每个机关部件的打造，还是没问题的。

    而且，铸器院在打造机关部件方面，品质不比机关城打造的低，熟练之后，甚至更好一些。

    毕竟机关城更专注天雷弩的整体结构，在铸造部件方面，其实是不如铸器匠人专业的。

    这也是机关城会聘请很多铸器匠人的原因。

    不过，机关城毕竟没有深厚的铸器传承，所以铸造的机关部件，确实比不上专业的铸器匠人。

    这也是为什么机关城会提供图纸，向十八连环铸器堡等铸器宗门订购器具的原因。

    今天连宁青柠也亲手安装天雷弩的机关。

    林渊过来查看的时候，见她忙里忙外，倒是十分新奇：“预计还要多久才能完成？”

    “至少七天，而且是日夜赶工。”宁青柠给出了一个日期。

    “还是慢了点，血羽族已经在龙渊州边境激烈，估计攻过来也就这两天的事情。”林渊说道。

    “那也没办法，你去问问其他出售城池武器的宗门，看看他们的城池武器，从订购到收货，要多长时间。”宁青柠放下手里的工具，喘着气说道。

    林渊当然知道购买城池武器需要多长时间。

    之前为了增强炼狱城的城防，询问过很多城池武器的周期和价格。

    基本上，购买城池武器，很少有现成的，都是订购之后，铸造好部件，再运过来安装。

    因此，城池武器从订购到收货，是半年起跳，即便加急，大部分也要一年时间才能完成。

    天雷弩之所以这么快能够完成，原因还是李武牧的面子。

    李武牧和机关城有交情。

    而且某种意义上，炼狱城是人族和血羽族的交锋。

    机关城作为人族宗门，很愿意为镇守炼狱城出一份力。

    其实，从宁青柠那爆棚的正义感就可以看得出来，她从小受到的是什么样的熏陶。

    天雷弩的建造已经过去八天时间，还有七天才能完成，也就是说这座天雷弩日夜赶工，也需要半个月时间才能完工。

    林渊点点头说道：“我知道你们都辛苦了，只是战局危急，所以只能辛苦大家，日夜赶工完成这座天雷弩，等完成之后，我设宴慰劳大家。”

    宁青柠挥挥手说道：“不用那么客气，机关城之所以原因来炼狱城，也不是为了什么酬劳，只是因为炼狱城是人族百年来少有的胜利。机关城应该为此做点什么，你放心吧，天雷弩肯定用最快的速度完工，但再快也要七天。”

    “我知道，我会想办法撑过这七天时间，我已经把天剑宗的两个大杀器叫过来了。”

    林渊其实已经考虑过很多种方案，为此还传信会天剑宗，把另外两个大杀器叫了过来。

    想起这两个大杀器的时候，就听到身后有一个甜甜糯糯的声音唤道：“师父师父……”

    声音由远及近，然后一把扑在身后，搂着腰，开心的蹦蹦跳跳。

    来的正是龙玥。

    林渊回身揉揉她的脸蛋儿，脸上不由得露出了温和的笑。

    龙瑛跳到城垛上，看着外面的岩浆海，眼睛都在发光

    她伸手指着外面泛着红光的岩浆，高兴的叫道：“姊姊，我们去那玩。”

    她说着也不等龙玥，就往岩浆里跳。

    吓得城墙上的天剑宗和机关城的弟子心里一慌。

    这么小一个丫头，跳进岩浆还得了？

    宁青柠动作迅速，手掌一翻已经取出一个灵器，准备扔出去救人。

    然而，下一瞬，就看到龙瑛在岩浆上疯跑，咯咯咯的大笑，就像是鱼回到了水里一样，高兴得不得了。

    在场之人看到这一幕，都愣了一下。

    宁青柠伸手指指龙瑛，好奇道：“那个小可爱是什么身份啊？看来不简单啊。”

    “天赋异禀，会喷火。”林渊没有明说。

    因为林渊一直怀疑，大周司天监星轨断裂，有可能是因为她们两个。

    所以，她们两个的身份还是不要让人知道比较好。

    “看得出来，确实很异禀。”

    宁青柠说着，走过去朝龙瑛招招手，道：“小妹妹，你过来，姐姐给你一个玩具。”

    龙瑛眉头一皱，跑到宁青柠面前，生气道：“你才小，我三百岁！”

    “是嘛。这么大了呀。”

    宁青柠没有跟她较真，取出一个拨浪鼓，摇晃两下递过去，道：“拿着玩，岩浆很危险，玩这个。”

    龙瑛噘着嘴，一脸认真的哼道：“我才不要陌生人的东西，我可不好骗。”

    宁青柠表情一滞，回头看着林渊，道：“家教挺严。”

    “家教挺严？”林渊重复这四个字，但语调不一样，意思就完全不一样了。

    除了龙玥，这魔龙谁的话都不听，简直就是天剑宗一害。

    这也能叫家教很严吗？

    “这魔头谁都管不了，东西给错人了。”

    林渊说着伸手接过那个拨浪鼓，塞到龙玥手里：“谢谢姐姐。”

    龙玥乖巧的点头道谢：“谢谢姐姐。”

    “咳咳……什么姐姐？”宁青柠还想要狡辩一下，但又觉得没什么必要，就算了。

    龙瑛这回对拨浪鼓有兴趣了，跑到龙玥面前，歪着头上下左右的看。

    “姊姊，我想玩。”龙瑛指着拨浪鼓。

    龙玥便把拨浪鼓递过去。

    龙瑛接过拨浪鼓，转身又开始疯跑，一边跑一边摇拨浪鼓，摇得咚咚咚的响，一边摇一边咯咯咯的笑。

    “不是不要陌生人的东西吗？”宁青柠一脸无语。

    “你思路没拐过弯来，你是陌生人，但东西送给龙玥，那就不是陌生人的东西了。”林渊一开始也没整明白这魔龙的思路，后来想明白了之后，发现非常的有道理。

    呼！

    这时候，龙瑛张口喷出一股火焰，点着了拨浪鼓。

    宁青柠眼睛顿时瞪大。

    这玩具才刚刚送出去，就被烧了，她都不知道应该用什么心情面对。

    龙玥反应很快，连忙冲上去，一手捂住妹妹的嘴，一手按在拨浪鼓上，把火扑灭。

    “对了，刚才你说你把天剑宗的两个大杀器带过来了，是什么呀？能不能让我看看。”宁青柠很好奇，是什么样的大杀器。

    “你已经看到了。”林渊朝前面两个小丫头努努嘴。

    宁青柠再次一愣，诧异道：“你说的是她们两个小可爱吗？”

    林渊没有回答，而是露出一脸神秘笑容。

    宁青柠更加好奇了，这两个小丫头，到底有什么奇特之处，竟然会被称作大杀器。

    她刚才虽然看到了龙瑛喷火，但在九州界，偶尔出现一两个拥有特殊天赋的孩子不算什么稀奇事。

    宁青柠看不出两个小丫头有什么特殊之处，只好说道：“行吧。不知道你葫芦里卖的什么药。不过，这次我们机关城过来，还带来了一批连珠弩，在对付血羽鹰骑的时候，应该能派上用场。”

    她说着，就带林渊去看那批连珠弩，准备分发给城守军队。

    这批连珠弩射程自然不能和天雷弩相比，但多少能起到一点作用。

