    在众人簇拥跟随下，工程人员带着仪器来到了村口。

    村子整体呈斜L型，村口有一段两百米的弯路然后是三百多米的直路。

    弯路那段左侧是一户农田，五亩的样子。

    工程人员把仪器架在国边道路拐弯处，田主张碧饶走了出来，搓着手说道：“这村口这弯就不用改了吧，直接从那截直道修多好。”

    “张屠夫，别舍不得你这田啊，路改直了方便的是大家。”有人叫道。

    “这一百来米占下来，田得少半亩，改了家里人吃啥！”

    张碧饶一脸的不情愿，以前他是杀猪的，后来改了行就靠这几亩田吃饭呢。

    “就是，也不能光顾着大家吧，我们自已也要生活呢。”有人同样担心修路占到自己的田地，立刻开口声援了起来。

    “....”

    “老乡们别着急，我们只是测量下数据，用不用还是两回事儿，有什么问题也可以给领导们反应。”工程人员宽慰着众人，然后暗地里给徐召使了个眼色。

    徐召点头窜进人群，找到了落在后面的李秀成等人。

    “秀成哥。”叫了一声，徐召冲那个高大的保镖笑了笑，然后才凑到李秀成耳边低语了起来。

    对此，李秀成并不惊讶，这种情况在他意料之中：“走吧，过去看看。”

    几人加快了脚步，众人自动让开道路，让几人到了地头上。

    已经知道来人是县长，张碧饶尴尬的笑笑，有些忐忑的说道：“那个秀成啊，我知道修路是好事，不过真捋直了，这占的也太多了点。

    叔又没本事，只会伺弄这几亩田。你...你谅解下。”

    “张叔你放心，事情总是有解决方案的，定然不会让你吃亏。”李秀成说着，清了清嗓子，大声道：“各位，修路必然会占到田地，县里和乡里已经给出了解决方案。”

    说着，李秀成冲王乡长笑了笑。

    王乡长会意，站出来宣布道：“经过我们商定，土地补偿费为该耕地被征收前三年平均年产值的五倍。

    咱这前三年平均亩产稻米400斤加小麦300斤。

    这三年水稻均价是3毛五一公斤，小麦是4毛一公斤。

    秀成同志关心大家收成，特意将亩产定在了统一的400公斤，价格提升到了五毛一公斤。

    也就是亩产值200块。

    一亩666平米，每平米产值3毛钱，再乘以5就是1块五毛钱。

    咱们眼前这地，要是占去半亩也就是333平米，算下来就是500块！

    另外秀成还给大家补了青苗费，一亩一百块，这半亩就是50，总计就是550块。”

    之前在李秀成家，大家就把这件事情聊得很清楚，账也算过了，现在王乡长一五一十的将计算方法和结果告诉大家。

    在李秀成看来，这年头亩产值是真低，土地的价值大打折扣，这也是他愿意改直道的原因，在赔偿这方面的花费几乎可以忽略不计！

    但在村民们听来，这个数字却是让他们心动的。

    张碧饶就是如此，算起来五百块是他们家一年的收入了，只是被占去半亩地就能一次性拿到550块，这事挺划算的。

    李秀成一直注意着他，见他神情间有些意动，笑道：“怎么样张叔，这个方案已经是我最大的诚意了，要是实在不行，我们就用老路也是一样的。”

    好字都梗在了喉咙，张碧饶强忍着说道：“我得跟家里人商量一下。”

    “行，不着急！”李秀成转而对大家说道：“今天只是测量，并不代表什么，我说的直道也只是尽量不绕路，若有民房之类避让不开还是得绕一下。”

    其实乡道并不能只讲曲直，更要兼顾附近的村子通行方便，也得亏村子本来就在乡道前半段，改动不会大，不然县里是不会同意的。

    “修路这是大好事儿，大家得支持，走直的我家那田地得占个几十平，我愿意拿赔偿。”有心胸宽广想得开的人当场就表态同意了。

    立刻就有人附和道：“以前下雨走路就跟下水田似的，浑身上下都是泥浆子，天晴了一股风，满身都是白灰，简直受罪。

    有了水泥路大家才最能走个干净路，这种大好事儿要是再有意见那就真是没良心了。”

    “村里不少人想立房子，这有了水泥路就不用跟在车后面等车陷打滑推车了。”

    “.....”

    有了合理的赔偿，又有这么多好处，一下子众人就开始表态了，议论声越来越大，张碧饶听了面色臊红，一咬牙对李秀成道：“秀成，这事儿叔答应了，就走直道。”

    李秀成微微一笑，本村儿的田地就村口张碧饶家占的最多，他们搞定，后面就容易了，至于前村儿那里，不愿意让的就绕！

    “感谢叔的支持！以后大家出入方便肯定会念着叔的好的。”

    张碧饶连忙摆手：“叔这点小事算啥，秀成你别抬举我了，大家要感谢你才是。”

    “不错！”一直没有出声的刘县长这些站了出来，对众人说道：“各位乡亲，我是刘于民，长宁县县长。

    私人修路在咱们县里还是第一次，李总在之前创办了石材厂为县里经济做贡献，又创办了建筑公司为大量乡民提供赚钱养家的工作机会。

    这份企业家的气度和心胸让我敬佩，而作为一个家乡人如今又花掉大笔钱财为家乡修致富路，这份爱心更是让我感动。

    咱们啊应该庆幸长宁县出了这么一个杰出的企业家，带着大家一共发展致富！”

    啪啪啪啪~

    已经心悦诚服的众人瞬间抬起了手掌，瞬间掌声如雷鸣般响起。

    李秀成看到连父亲抱怨的几个散播谣言的亲戚也是欢快的拍起了手，顿时露出满意的笑容来。

    计划基本成功，晚上再请顿饭，事情也就圆满了，接下来的琐事自然有人接手。

    接下来热情的村民跟着工程人员向着乡推进，而李秀成和刘县长王乡长则是走的老路，跟着前面两个村子的村干部一起商量事情。

    毕竟乡道牵扯到所有人，需要顾忌到方方面面才行。

    一直到下午三点，路线测量完成，工程人员报上了具体的数据。

