    银发女子躯体阿罗多姿，极具诱惑力，她从玄冰中破出，看到姜小凡后略微有些诧异。她可是帝皇级存在，但是之前却没有在第一时间发现姜小凡的存在。

    “有意思。”

    她妖媚一笑。

    只是，在这妖媚之中却是带着一丝冰冷和漠视，一步朝着姜小凡跨了过去。她的动作很飘逸，仅仅只是一步就来到了姜小凡面前，纤纤玉手朝着姜小凡抓去。

    “正好缺乏血气，这补品，本皇收下了。”

    她巧笑嫣然，魅惑十足。

    从玄冰中破封而出，她将姜小凡当作了恢复血气的猎物。

    姜小凡望着她，面无表情。

    这个女帝被困封在这里无尽岁月，神力和元气都损耗的很严重，但是尽管如此，她却依旧远比一般的半步圣天可怕。只是，在面对这样一个大人物时，姜小凡却显得很从容，并没有露出半点惊慌。

    “女帝，倒还是第一次见到。”

    他淡漠道。

    银发女人的速度很快，但是他的速度也不慢，刹那间从原地消失，避开了银发女人的玉手，出现在了另一边。

    “咦？”

    银发女人有些惊讶。

    她望着姜小凡，微微眯起了眼睛。她被封困在这个地方，血气损耗严重，可是实力却也绝对是圣天之下无敌，但是如今，一个罗天八重天的人族修士居然能够从她手下避开，而且是那般的从容。

    姜小凡出现在另一边，望着银发女子，眸子变得有些冷漠起来。

    “你是谁？”

    他面无表情的道。

    他在说这些话的时候，心中也想起了一件事，那是龙穷告知于他，称当年有一个人在罗天八重天时以冰雪世界斩杀了一尊初期帝皇，此刻他出现在这里，望着四周的一切，龙穷说过的话顿时与这里重叠起来。

    他朝着另一块玄冰望去，看向其中的黑发女子。

    而后下一刻，他脸色微变。

    透过那洁白的冰柱，他居然看不清女子的脸颊，仿若有一团迷雾遮在了其脸颊上，让他只能够感觉到一种冷漠的态度，感觉到一种冷漠的神色。

    “这……”

    他皱起了眉头。

    以他如今的修为和神念，居然看不穿前方的玄冰，看不清女子的面容，这实在有些诡异。

    “咯咯！”

    不远处，银发女人咯咯笑了起来。

    她的动作很是妩媚，望着姜小凡，道：“真是一个很特别的人类，怎么样，盯着那只小爬虫看了这么久，可有姐姐我好看？她可是尸体，要不要姐姐陪你？”

    她舔了舔嘴唇，魅惑无限。

    “收起你那一套，好歹也是帝皇级人物，不嫌丢人吗。”姜小凡望着她，脸上没有半点神色波动。而后，他似乎是故意的，毫不在意的道：“就算她只是尸体，在我眼中也比你强上很多。”

    前方，女帝脸上的媚笑消失，神色变得冷冽起来。

    对于女人而言，尤其是那些对自己原本就有着极大自信的女人而言，你若是刻意的拿另一个女子和她比，直言她远比不上对方，那绝对是一种极大的侮辱。

    “是吗？”

    她眯着眼睛，其中有杀意迸溅而出。

    当然，她从看到姜小凡后就想杀了他，只不过，此刻的杀意是毫不掩饰了而已。一股极为可怕的气息从她身上扩散了出来，她立在那里，右手中出现一柄血色的神剑，散发着浓郁到极点的阴邪气息。

    “一只爬虫而已，不过说起来，本皇倒是忘了一些正事。被这小贱人封困了足足百万年，应该在破封后第一个就碾碎她才对。”

    她冷笑道。

    “铿！”

    血光弥漫，一道剑罡斩向黑发女子。

    这只是随意的一剑，但是这一剑所蕴含的力量却是恐怖的有些吓人，纵然是如今的姜小凡都变了颜色，脊背生出了一股冰冷的感觉。

    “不愧曾经是帝皇。”

    他冷道。

    虽然心中凝重，但是他的神色却依旧没有什么变化，一步跨出，挡在黑发女子前方。他紧握住右拳，璀璨的七彩神光涌现，猛然间一拳朝着前方砸去。

    轮回拳！

    “轰！”

    轮回拳与血色剑罡碰撞，顿时将之击的粉碎。

    不过，他自己也是微微一颤，血气变得有些翻涌。不过，他并没有因此生出什么情绪波动，对方能够有这样的战力，那是很正常的事，并没有超出他的预料。

    他是不惊讶，银发女人则是闪过了一抹精芒。

    “当年的这个女人，现在的你，这天地间还真是妖孽很多呢！”她眯着眼睛，扫过被冰封的黑发女子，最终落到姜小凡身上，眯着眼睛笑道：“只是，让本皇有些好奇的是，你为何会出手挡那一剑呢？”

    “想挡，所以挡了。”

    姜小凡脸色不变。

    这个银发女人让他很不舒服，本能的直觉告诉他，这个女人绝对不是什么善类。至于挡在黑发女子身前崩碎银发女人的一剑，那完全是出于一种本能，又或则是因为对方有着和冰心一模一样的神域。

    总之，他不愿意让银发女人伤到身后的女子。

    “那么，你是谁？”

    他盯着银发女人。

    银发女人脸上又浮现出了盈盈笑意，道：“想知道，那就打赢我，如果打不赢，那你今天就是本皇的了哦。”

    她手中再次凝聚出了一柄血剑。

    “铿！”

    姜小凡面无表情，右手并剑指，七彩色剑气迸溅而出，形成一道长约一米的剑气，绝世剑芒吞吐，散发着极为可怕的杀伐气息。他不是因为想要知道对方是谁而要出手，而是因为对方想要杀了他，他能够感觉的到。

    “咚！”

    突然，一道剧响从远处传来。

    姜小凡脸色微凝，神念一展，顿时发现了有四道强大的气息在朝着这个地方逼来，修为都很强大，居然都是半步圣天级数的存在。

    “混沌族，九重天，来的还真快。”

    他冷漠道。

    他在这片冰天雪地之外镇压了混沌族和九重天的半步圣天强者，两人的气息消失后，顿时引起了九重天和混沌族的注意，有强者出动，朝着这里而来了。

    “咯咯，本皇破封而出，这一天还真是热闹。”

    对面，银发女人咯咯直笑。

    她眼中闪烁着一些特别的光，此刻立在那里，居然没有主动出手了，连手中的血剑都收了起来，双臂抱着饱满的酥胸，似笑非笑的望着姜小凡。

    她不出手，姜小凡手中的剑气也慢慢散了去。

    两人立在这片雪洞中，一个媚笑连连，一个面无表情。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，很快，四道身影先后冲了进来。

    这是四个高大的男子，他们两两而立，分别落在两个不同的地方，有些戒备的望着对方。这之后，他们朝着前方望了过去，眼神都有些冷。

    而后，下一刻，四人脸色皆变。

    “是你！”

    他们望着姜小凡，神色都是一震。

    四人中，有两人是混沌族强者，有两人是九重天强者，这四人，都认识姜小凡。此刻，望着这个地方的姜小凡，九重天的两人脸色冰寒，而混沌族的两人则是满脸忌惮，眼中也同时闪烁着恨意，这两人曾经亲眼见到过姜小凡斩杀了他们一族的帝皇强者蓝向明。

    姜小凡望着这四人，眸子有些冷。

    不过下一刻，让他有些意外的是，对面的银发女人居然开口了，盯着九重天的两人，道：“两个小辈，玉霄天如今是谁在做主。”

    她脸上带着盈盈笑意，媚态十足。

    突然出现的四人都有些忌惮的望着银发女人，因为他们都感觉到了这个女人身上的强大气息，比姜小凡来的还更可怕一些。她突然这般开口，让九重天的两人微微一愣，紧紧的皱起了眉头。

    不过下一刻，两人仿佛是记起了什么，均是脸色一变。

    “您，您是玉霄子？！”

    两人脸上浮现出激动之色。

    银发女人眯了眯眼睛，没有说话。

    不过，这一切都已经足以。对面，九重天的两个半步圣天强者顿时噗通一声拜倒在了地上，激动道：“拜见老祖宗。”

    这一刻，两人很震撼，他们回忆起了一些事，想起了这个银发女子是谁，这是玉霄天上一代的主人，是他九重天的一位天主。

    “老祖宗？本皇很老吗？”

    银发女人脸色微冷。

    这让拜倒在地上的两个九重天强者都是脊背一寒，额上顿时流下了冷汗，战战兢兢的低头，连连道：“没，没有……”

    “咯咯，这就是了，别紧张。”

    银发女人又笑了起来。

    九重天的两个半步圣天强者跪拜在地上，长长出了一口气，而不远处，混沌族的两人则是脸色更加难看起来。原本在看到姜小凡的时候，他们就已经提心吊胆了，没有想到，这个银发女人竟然是九重天的一个老古董！

    对面，姜小凡也有些意外。

    他倒是没有想到，这个银发女人居然会是九重天的一个天主！

    “难怪这人要对她动手。”

    他望了身后的黑发女子一眼。

    这之后，他偏过头来，重新望着前方。

    他眼中闪烁出了淡淡的冷光，手中的剑气突然变得激荡起来。既然是九重天的一位天主，而且对方现在不复帝皇强者的真正威势，那就正是杀她的最佳时机。

    ps：今天一更，抱歉。话说最近又忙起来了，因为要向上面交档案，所以周六也得加班，一直要到十二月底，悲剧。饿死了，去吃饭先，然后开始填报表，哭了，一个人要填两千多份啊。u