    声音落下的同时，叶尘随手一抓，

    “刺啦！”

    那璀璨犹如流星般的白色光柱，竟然被叶尘一把握在了手中！

    “不可能！”

    金发青年卡斯特顿时大吼了一声，一脸难以置信之色。

    这可是他如今实力之下，所能发挥的最强一击，竟然被对方徒手挡了下来！

    即便是神界中的几位最顶级的巨头，恐怕都未必有如此手段吧？

    他一个区区十几岁的少年，而且还是世俗界之人，竟然具备如此强悍逆天的实力？

    若非亲眼所见，卡斯特实在无法相信！

    即便是如今，真真切切的发生在眼前，他依旧感觉太过于梦幻，简直就像是做梦一般。

    “不可能？”

    叶尘轻蔑一笑，

    “那是因为你的眼界的太低了！我的境界，又岂是你所能想象的？”

    声音落下的同时，叶尘在心头猛然一声低喝，

    “吞噬！”

    “滋滋滋~~”

    下一刻，

    那能够融化黄铜的恐怖白光，竟然被叶尘用吞天神功，全部吞噬进入自己的身体之中！

    “不！！你到底是什么怪物！”

    卡斯特顿时大吼了一声，表情犹如活见鬼了一般，瞬间感觉一股凉气，从脚底板直接冲到了头顶，整个人瞬间如坠冰窖。

    他原本只是从老教皇口中得知，东方世俗界出了一位绝代天骄，居然凭借一人之力，横扫了当世第一强国，所以心中不忿，这才来到华夏，准备领教一番。

    他自负是神界最顶级的天才，绝对世俗界的凡人所能相提并论，所以并没有将叶尘放在眼里。

    一进入华夏，卡斯特便开始大开杀戒，本想用这种方式，将叶尘逼将出来。

    可是他一连灭掉了七八个华夏古修门派，叶尘却丝毫没有动静，这让他在心中，更加轻视此人，之后也越发肆无忌惮。

    可是，

    他打死也没有想到，这个世俗少年的实力，竟然强大到如此恐怖的地步！

    就他方才的表现而言，即便是神界中最顶级的几大巨头，恐怕都未必做的到！

    这些念头在电光石火之间，自卡斯特的脑海之中闪过后，最终只剩下一道念头，

    “逃！”

    卡斯特此时也顾不得自己的面子问题，转身便要遁走。

    可惜，叶尘又岂会让他如愿？

    “现在想跑，不晚了点吗？”

    叶尘虚手一抓，一道巨掌自上空浮现，顿时犹如老鹰抓小鸡一般，将卡斯特死死擒在其中。

    卡斯特瞬间脸色煞白，继而开始卖力的咆哮起来，

    “不！你不能杀了！你知道我是谁吗？我可是神界中的神子！我的老师，乃是神界第一神王！你杀了我，就是和整个神界为敌，你可知道这是什么后果么？”

    “神子？”

    叶尘两眼微微一眯，并没有着急动手。

    卡斯特还以为，叶尘已经被自己的话镇住，脸色顿时恢复了几分自信，傲然道：

    “不错！所谓神子，就是神王的候选人，是神界将来的主人！而且我的家族，同时整个神界最强大的家族，你若是杀了我，必然会遭到整个神界，最为疯狂的报复！”

    卡斯特说到这里，忽然话锋一转，接着又道：

    “只要你不杀我，你想要什么条件尽管提，无论是灵石、丹药还是法宝，只要是我能拿得出来，都随便你挑，如何？”

    卡斯特说完这话，一脸期待的望向叶尘。

    然而，

    叶尘却只是轻轻一笑，

    “说完了吗？说完了，那就受死吧！”

    说完这话，巨掌猛然一紧！

    “啊！！”

    卡斯特顿时发出一道凄惨的叫声，继而咆哮了起来，

    “叶狂仙！你非要赶尽杀绝不可吗？你一定会后悔的！一定！啊！！”

    叶尘脸色冰冷，没有丝毫的动摇，

    “莫说你区区一个什么神子？便是你们神界全军齐至，我叶狂仙又有何惧？”

    冰冷的话语落下之时，叶尘手掌猛然发力，

    “彭！”

    可怜这卡斯特，身为神界的一代天骄，竟然被叶尘活生生捏成了一堆肉泥！

    轻描淡写的灭掉卡斯特之后，叶尘随手一挥，一道三昧真火闪过，连那一摊肉泥，也化成了一缕青烟，然后随风飘散。

    而在一旁，目睹了整个过程的燕真人，此刻望向叶尘的目光，顿时也变得越发敬畏，恭恭敬敬来到叶尘跟前，小心翼翼道：

    “叶仙人，这才多亏您及时赶到，这才保住了我武当古修一脉，只是此人背景不凡，今日被您所杀，今后恐怕要麻烦不断了！”

    叶尘眉头微微一挑，

    “怎么？燕真人也知道神界？那你可知神界入口在何处？”

    叶尘不喜欢被动，与其等着神界找上门来，倒不如趁他们还没有反应过来，先主动杀过去，反倒省事的多！

    燕真人顿时苦笑道：

    “叶仙人说笑了，老道对这神界，向来闻所未闻，又哪里知道什么入口？”

    “不过，老道从之前此人话中推断，此人之所以入侵华夏，应该是受到西方教廷那位老教皇的教唆！”

    “我和柯莱特那老家伙，倒也算是老相识了，之前就曾经听说过，在西方教廷的背后，有着一股极为神秘的力量，多半就是您口中的神界！”

    “哦？”

    叶尘听到这话，顿时两眼微微一眯，眼眸中闪过一抹寒光，轻声喃喃道：

    “西方教廷吗？看来我要去欧洲走一趟了！”

    ……

    欧洲，圣彼得大教堂深处，

    一座金碧辉煌的教皇皇座之上，坐着一名身穿金色长袍的白发老者，赫然正是西方教廷真正的皇，柯莱特老教皇。

    “老师，弟子不明白，您既然明知道，卡斯特神子，不会是叶狂仙的对手，为何还要激他前去华夏送死？”

    下方，一名红衣大主教一脸疑惑道。

    柯莱特老教皇微微一笑，露出一抹狡诈的笑容，缓缓开口道：

    “那小子仗着自己是神子的身份，便不把本教皇放在眼里，屡屡羞辱于我，倘若将来他真的成为神界的下一任神王，我这条老命还能保得住吗？”

    “不如索性借叶狂仙之手，将此子除去！”

    “不但解决了后顾之忧，神界也必然不会放过那东方小子！”

    “更何况，米国也曾经向我许诺，只要能除掉那个东方小子，他们愿意拿出一年的财政收入作为酬劳！”

    说到这里，老教皇那张老脸之上，顿时露出菊花般的灿烂笑容。