    

    众人面面相觑，交头接耳。

    有人忍不住站了起来，质疑洛晨曦的身份。

    “这位……洛小姐？我见过你，你好像是穆家大少的太太吧？上过好几次电视的。但是，要是我没记错的话，穆家少奶奶是洛家的小姐，你跟你姐姐抢老公的事情，还上过好几次头条，你怎么现在又成了傅家的女儿了？”

    此人话一出口，立即引起了新一轮的议论，众人看向洛晨曦的目光，更加不信任了。

    甚至还有人小声嘀咕着：“到底怎么回事？穆家不是跟傅家交好吗？这时候到底在搞什么？难道穆家少奶奶是傅先生的私生女？要不然，怎么姓洛呢？”

    洛晨曦听到这么多质疑的话，脸色却一点变化都没有。

    这些事情，在她来之前就已经预料到了，早就做了准备。

    她淡淡掀唇，不徐不疾地解释道：“各位多虑了。傅竟轩确实是我的亲生父亲，而且，我不是什么私生女，我跟傅临琛是同父同母的亲兄妹。只不过，我从小就因为一些原因跟家人失散了，两年前才跟爸爸和哥哥相认。至于我的姓氏……我姓洛，是跟我妈妈姓的。”

    自从跟傅竟轩相认之后，有段时间，她也考虑过要不要改成姓傅。

    不过，她提出之后，傅竟轩就第一时间表示了反对，表示当初跟洛晨曦的妈妈说好，生了二宝要跟她姓的，现在这样，也算是歪打正着了。

    所以，洛晨曦就一直保持着原名。

    众人听到这话，都下意识地去看洛晨曦身边的祁老爷子。

    看到祁老爷子神情严肃地点头，所有人都是一阵心惊。

    祁老爷子素来很有威信，不可能在这种严肃的问题上开玩笑，况且，洛晨曦那张脸，看起来跟傅临琛还真有几分相似……

    可是，大家都以为傅家已经后继无人，突然又冒出了一个大小姐，这实在是太令人意外了。

    大多数人还是有点懵。

    洛晨曦证明了自己的身份之后，很快就进入了正题。

    “今天请大家来，就是听说诸位都是我父亲内阁中的重要成员，都是父亲和哥哥最信任的人。现在，傅家被孙劭这个小人背叛，我父亲生死未卜，哥哥又背上了冤案，我非常需要各位的帮助。请各位配合我，尽快给哥哥翻案，把他救出来。”

    洛晨曦没有拐弯抹角，把自己的诉求清晰地表达出来。

    然而，在场的众人听到这话，却大都沉默下来，脸上都写满了迟疑。

    洛晨曦等了一会儿，见没人应答，再次开口：“刚才我在后面听到大家议论，说你们都是忠于傅家的，只是因为傅家已经没人了，才不得不选择保全自己的。现在，你们还有什么顾虑？还是……各位已经忘记傅家当年对你们的帮助了？”

    众人又交换了一下视线。

    刚才质疑祁老爷子的余老，再次站了出来。

    “洛小姐，恕我老头子直言了，你凭什么觉得，你……也能代表傅家？”

