    炎国，第二水下长城。

    会议室里。

    此时大司马、谢天、以及另外三个九品强者都端坐在这里。

    会议室里气氛有点凝重，五个人或是闭眼休息、或是直接就盘坐在地上修炼，或是右手食指轻轻敲击着桌面，大家似乎都在等待着什么。

    大司马更是忍不住的直接从座位上站起来，直接站在会议室的大门，看着远处，似乎在眺望着什么。

    时间在无声无息当中流走。

    等待了好几个小时之后，忽然，远处的海面上个，陡然有一道白痕飞快的出现！

    这一道白痕就犹如飞窜在湛蓝色海面上的白色闪电一样，速度快到了极致，身后拉出一条长长的水龙！

    大司马一看到这一道白色闪电，立即脸色微喜！

    会议室里的其他4人，在此时也同样猛地睁开眼睛！

    大司马一时有些苦笑的自嘲道：“失态了。”

    其他人也微微苦笑，送信的人终于回来了！

    大司马同时坐回座位，这时反而不急了，和另外4个人一起安静等待斥候的到来。

    很快，楼下的一位副官接过斥候的信件，然后送到会议室来。

    大司马一看到这位副官的脸色，立即知道收到好消息了。

    “大将军，大将军！”

    “金刚鱼部落同意了！”

    “它们也愿意结成联盟，一同绞杀龙青和龙双两鱼！”

    “并且让我们事不宜迟，尽快出发，不要被这两者逃远了，到时候就不好出手！”

    会议室里众人，脸上立即露出了舒心的笑容。

    他们，赌对了！

    金刚鱼部落，还真的愿意和他们结成联盟。

    当然，大家心里都清楚，这只是短暂联盟而已。

    为的就是吃下龙鳗妖族，一起分这块蛋糕！

    一个人吃的话有风险，但是两个人一起的话那就是妥妥的，并且还能把损失降到最低！

    当然，分完蛋糕之后，该打还是得打！

    炎国和金刚鱼部落，彼此手中都有着深刻入骨的仇恨，怎么可能说放下就放下？

    这一次联盟，说的好听叫做联盟。

    说的不好听就是几位九品的合作而已，大家各取所需。

    大司马接过副官手中的信件，仔细的浏览一遍。

    所谓的信件，是一种特殊的皮毛制作而成。

    皮毛上的语言文字，则是用海中妖族的通用妖语书写的。

    上面有金刚鱼的族长金霄的亲笔签名，同时附带着金霄的一缕精神力。

    大司马激发这一缕精神力，这一缕精神力立即化作金霄的影像，栩栩如生的漂浮在了会议室当中！

    “大司马，我是金霄，我同意这一次联盟。”金霄显形，浩瀚强大的气息在会议室当中出现，一对磨盘大小的兽瞳盯着大司马，缓缓的说道。

    “那好，联盟达成，合作愉快！”大司马回道。

    “什么时候下手？”金霄问道

    “今晚如何？”大司马道。

    “今晚就今晚！”

    两者又一起确定了一些细节之后，金霄的这一缕精神力便犹如游鱼一样，快速顺着来路回去，重新回到金霄的身体当中。

    眼看着联盟达成，会议室里的谢天等人脸上皆是一片兴奋喜悦的神色！

    今天，大司马就已经斩杀了一位龙辛！

    如果龙双和龙青再死的话，那么龙鳗妖族就彻底失去了参与和觊觎炎国灵纹石矿的能力！

    甚至，后面还有可能因为无法支撑巨魾镰刀鱼妖族的攻击，导致被灭族！

    想到这里，大司马内心就有点欣慰和激动。

    他，终于给徐瑾一个交代了！

    这也是他给徐瑾的死，最好的复仇！

    国法难容！

    徐瑾的儿子，徐帆的事情，大司马很抱歉，也没有办法做什么。

    犯了什么法，就要承担什么样的后果！

    否则他没有办法向右翼前线将近十万士兵交代，也没法向国家交代！

    他唯一能做的，就是给徐瑾报仇，给徐帆治病！

    龙辛死了，徐瑾的仇算是报完了！

    如果还能顺便再搞垮龙鳗妖族，那是意外之喜了。

    反正都已经得罪了龙鳗妖族，所以当然能多狠就搞多狠，完全不用留情！

    想到这里，大司马忽然掏出手机，拨通了某个电话。

    “恩？”就在大司马准备拨通的时候，忽然发现谢天也同样掏出了手机。

    “谢大人，你准备打给谁？”大司马一看谢天手机上的号码，好像有点熟悉。

    “我准备打给司令长……”

    谢天说到这有点愣，因为他看大司马手机屏幕上电话号码，也有点熟悉。

    “我也同样准备打给是司令长……”

    大司马和谢天两人顿时一愣，面面相觑。

    谢天似乎猜到了什么，试探的说道：“你打给司令长，是想请他过来？”

    大司马也道：“你也是想请他过来？”

    “对……”

    两人各自愣了两秒，然后豪迈大笑！

    他们两个人，想到一块去！

    大司马眼睛里露出了一道狡黠的光芒：“今晚这是咱们的好机会！”

    “先和金刚鱼联手铲除干掉龙青和龙双！”

    “然后再顺便吃掉金刚鱼的几位九品！”

    “这简直就是一箭双雕！”

    “没错！”谢天也同样是兴奋的大笑道：“金刚鱼部落拥有的九品也同样不多，不到双十之数！”

    “如果能够干掉这5位的话，那么金刚鱼部落必将重创！”

    “到时候，南海海域就是我们炎国的了！”

    “哈哈！”

    ……

    会议结束后，大司马回到了自己的军营。

    这时一位副官走了进来，对大司马比了一个眼色。

    大司马立即默契的布下了一个精神力护罩。

    “报告大将军，徐瑾将军的事情已经查清楚了。”

    “你说。”大司马深呼了一口气。

    “徐瑾将军身上的灵纹石，是来自谢大人的。”

    听到这一道消息，大司马沉默了好一会儿：“好的，我知道，你下去吧。”

    “这一道消息，不准跟任何人说。”

    “是，大将军，我知道了！”

    副官一皱，大司马立即忍不住整个人跨在了椅背上，一句话也说不出来。

    今天的战斗，徐瑾身上的灵纹石数量，实在是太多太多了！

    毕竟在这之前，炎国都没有灵纹石出产，都是依靠缴获妖族得到的。

    即便徐瑾身为右翼的将军，最高统领，也不可能得到这么多。

    果然，这印证了大司马的猜测。

    徐瑾身上的灵纹石，果然是来自谢天的。

    “呼……”

    大司马看着头顶天花板，长长的呼出一口气。

    ……

    第二防线右翼。

    随着妖族的败退，人族终于宣布了自己的胜利！

    “哈哈！”

    “我们赢了，我们赢了！”简志学兴奋的从长城上大跳起来，嘴巴里发出一阵又一阵兴奋狂吼！

    只是当他兴奋的吼叫出来之后，却是忽然发现有点尴尬。

    因为他发现，此时长城上兴奋大叫的人不多！

    虽然决战胜利了，但是右翼防线的最高统领徐瑾死了！

    此时线上所有的士兵和军官们都陷入到巨大的悲伤当中！

    张小剑看着一片狼藉的海面上，此时也同样忍不住的一叹。

    决战赢了，但是人族这边也算是损伤惨重！

    此时张小剑看着还悬飞在半空中的高品强者们，可以清楚的看到，原本将近450七品宗师，如今只剩下300位左右！

    战死的宗师了将近150位，足足陨落了将近三分之一！

    八品大宗师，原本37位，如今也只剩下30位了，战死了7位，陨落了将近四分之一！

    由其是八品当中，还死了徐瑾这一位德高望重的右翼最高统领，这个消息是最让人沉重的。

    如此惨重的代价，一下子让众人有点开心不起来。

    ……

    不知不觉，距离右翼防线的决战已经过去了三天。

    因为金刚鱼和龙鳗妖族联军的溃败，炎国打赢了战争，压力骤减，所以张小剑等南大的学生也返回了学校继续学习，重修学业。

    此时南大学校的一节课堂上。

    “海中妖族的数量众多，尤其是很多强大的妖族，血脉力量极其强大，属于A级以及A级以上的血脉。”

    “为了方便统计，咱们人族把这些强大的妖族排了一个排行榜！”

    “这个排行榜叫做妖族百强榜，百妖榜！”

    “如今，咱们炎国南境面对的敌人，A级血脉金刚鱼，就排在第90名！”

    讲师的这一句话一出来，整个课堂立即一片哗然！

    张小剑也是有些震惊的抬起头来！

    什么？

    A级血脉金刚鱼这么强大，竟然才排在第90名？

    四周的冷彦君、甄香等同学也同样是一脸不可置信。

    金刚鱼的实力如此强大，才排在百强妖族榜的末尾？

    老师你们有没有排错？

    “没有排错的，”讲台上的导师苦笑道：“而且这个排名里，金刚鱼还很有可能排太前了！”

    众人一愣，这一句话又是什么意思？

    讲师继续说道：“百妖榜是咱们人族自己统计的。”

    “但是你们要知道，现在海洋是海中妖族的领域，所以现在还有很多地方都没有探索到，比如禁忌之海！”

    “这个百妖榜，也是咱们人族接触到的，知道的妖族资料信息，它们的出手记录，大概的种族实力排出来的。”

    “可事实上，还有很多妖族咱们人族没有接触过，所以这就没有办法排了！”

    靠！

    讲师的这一句话一处，众人顿时就更加无语了！

    这岂不是就是说，金刚鱼排在第90名，很有可能是排错了，真实的排名应该是排在第100多位，甚至是几百位！

    因为还有很多妖族没有发现到，所以没有办法排名！

    “老师，那龙鳗妖族排多少名？”这是张小剑举手大声问道。

    “第87名。”

    “那巨魾镰刀鱼妖族呢？”张小剑又问道。

    如今龙鳗妖族部落正被巨魾镰刀鱼妖族压着打。

    那么，巨魾镰刀鱼妖族的排名要比龙鳗妖族高吧？

    然而……

    “巨魾镰刀鱼妖族在百名外。”课堂上的讲师却是苦笑的缓缓的说道。

    顿时整个教室都哗然起来了。

    “好了，安静！”

    讲师镇压道：“记住了，能够进入百强妖族榜的，就说明这一个种族的血脉力量很强大，一般都是A级或者A级以上的血脉。”

    “不过，一般彼此排名差不多，那么实力都是很相近。”

    “比如金刚鱼和龙鳗两个妖族，一个是第87名，一个是第90名，相差三个排名，说明它们两个部落的整体实力虽然有相差，但是相差不大！”

    “巨魾镰刀鱼这个妖族，则稍微要特殊一点。”

    讲师说到这里，忽然有些严肃起：“因为，如果按照正常情况下的话，百名外的巨魾镰刀鱼是不可能打的赢排在第87名的龙鳗妖族的。”

    “但是，这一次巨魾镰刀鱼能够把龙鳗妖族压着打，据说是因为巨魾镰刀鱼一族当中，出现了一头九品巅峰之上的强者！”

    “什么？”

    “这……”

    讲师的这最后一句话，直接引爆了整个教室！

