    app2();

            7o

    “真被他说中了……”楚云瑶看着屏幕上的一些信息记录，不禁喃喃道。

    苏轻雪纳闷，着急道：“什么意思啊，谁啊？说中什么了？”

    楚云瑶先没管苏轻雪，而是迅地在全意投影屏上飞快划了几下。随

    后，一个全球的影像出现了，包括太空轨道上的各种航天器，也都全都出现在影像之中。

    楚云瑶来到全息图像前，下了几个指令后，迅地把一些不关键的飞行器，包括一些气象卫星，定位卫星等都给取消掉。最

    终，出现了二十四个太空飞行器，绕着星球正在有规律地环绕。

    苏轻雪看着眼前巨大的全息图像，感到很是震撼，就仿佛在实验室里，就能俯瞰和指点全世界一般。

    “这些是什么？卫星吗？”苏轻雪走到球体前，看着那环绕的飞行物，好奇问道。“

    是，又不是”，楚云瑶蹙眉道。苏

    轻雪听得莫名其妙，“什么意思啊？”

    楚云瑶伸手一点，全息屏幕上出现了一个电话的图标，然后拨打给了叶帆。

    “喂，云瑶，有什么现么？”叶帆在龙谷里，正跟象头神整理着所有的资料，不过，他也在等着楚云瑶的检查结果，是否跟他猜测得一样……“

    被你说中了”，楚云瑶语气严肃地道：“虚空送来的原液样本，根本不是进化原液，而是一种对人类根本没什么影响的营养液。哪

    怕它故意做得比较复杂，但其实就是维生素和一些矿物盐。

    注射这些液体，人根本不会有什么反应，更别说进化了……”“

    什么！？”苏轻雪听了，惊呼道：“怎么可能！？那干嘛要让全联邦的人去登记注射？！”

    那边的叶帆则是长长叹了口气，“老婆，你想一下，注射了营养液的人，就算没进化，但也身体没影响。即

    便很多注射的人，压根不会进化，但他们不会觉得是原液的问题，而是会觉得自己可能不适合进化。这

    么一来，如果我们去四处阻挠，破坏那些假的原液，反而是我们这些人，在阻挠他们接受进化。

    哪怕我们告诉他们，进化者九死一生，他们也不会相信，毕竟这么多人注射后，也没死人。到

    那时候，那帮为天人效力的家伙，就可以公开宣称，我们是为了打压没有古武和魔法的普通人，才在四处搞破坏……”

    苏轻雪恍然，“也就是说，它想挑拨离间……让地下世界，让夏国，古武者，魔法师，都成为其他国家人类的敌人？”“

    没错，我们就会成为自私自利的一群人，为了保住‘地位’而不择手段，被普通人所唾弃。

    到那时候，矛盾就会激化，毕竟现在就有很多人，觉得古武者影响了他们的生活，导致了社会的不公平。

    届时，哪怕天人不起侵略，我们人类自己，也可能会爆战争……而且是全球性的战争。”

    叶帆苦笑道：“我当时就很奇怪，天人如果要搞出一大批进化者来，完全可以隐蔽地注射，投放这些原液，何必要搞出这么大的动静。

    而且，就算它在各大城市都进行投放，但度还是太慢了。因

    为很多人会保持观望状态，不敢直接去尝试，所以注定人数一下子多不起来，这根本不足以影响到全球大局。

    一旦他们现，有的人注射完后，直接会化作液体死亡，那这个计划岂不是不攻自破？”“

    所以，老公你才让虚空去拿一批现场的原液，重新检测？”苏轻雪彻底明白了。叶

    帆道：“没错，只要保持冷静，其实不难现这计划的漏洞，现场的原液拿来检测，是最能证明的。不

    过……最让我感到担心的，是天人是否有别的办法，让大量人摄入进化原液……”

    “有”，楚云瑶目光闪烁道：“我给你打电话，第二件事，就是告诉你……我从那个女使者的传输晶体里，找到了一份资料，是spae-y航天公司的。它

    们从去年开始，射的四火箭，送上去的根本不是实验和农业卫星，而是二十四装满原液的巡航导弹……一

    旦指令下达，我估计这二十四导弹，可以轰炸在任意一片人多的区域。含..

    有高浓度原液的空气，一旦吸入就可能产生基因变化，如果更糟糕点，直接把水源进行污染的话……”

    叶帆沉默了，旁边的苏轻雪睁大了美眸，也怔住了。

    楚云瑶则是继续道：“如果给我足够的时间，我或许可以黑进这些导弹的网络，让它们全都在太空里销毁。

    但是……我并不认为，这个天人特使，会给我时间和机会……”“

    你的意思是，这天上注定会炸下来二十四装满原液的导弹！？”苏轻雪不敢想象，那会生什么样的悲剧。叶

    帆深呼吸一口气，道：“云瑶，你估计，会波及到多少人”。

    “这很难说，如果炸的位置偏僻，那可能就只接触到很少的人口。

    但如果炸在大城市里，或者重要的水源地，那完全可以影响到上亿，甚至数亿的人类”，楚云瑶道。

    叶帆思忖了片刻，道：“要黑入这些原液导弹，是有点困难，而且肯定防备很严密……

    但如果直接用洲际导弹，进行拦截呢？比如把洲际巡航导弹的核弹头撤掉，换上常规弹头，应该数量也不少吧。”

    楚云瑶蹙眉，“你是说……用夏国的导弹？”“

    只要是有这种技术的国家，都可以把他们的导弹借用过来。一

    部分直接射到太空轨道，进行打击，一部分留着，一旦那些导弹下落，就追踪拦截。

    我们无法确定导弹飞去哪里，但只要守住人口密度大的地方，重要的水源，其他位置，它炸了也改变不了局面”。

    叶帆说道：“我在这里，已经了解到，这些生化人，进化原液，并不是很廉价的，因为它需要一些特殊的微量元素，才能起到效果。而

    这些元素，整个星球上都有限，所以，天人不可能有无穷无尽的原液，四处传播。

    可能这才是它选择用导弹，进行全球覆盖的原因，因为如果它四处找人注射，只会像今天这样，被我们摧毁。”

    叶帆从象头神口中得知，越是强的生化人样本，就需要越多的珍贵材料，才能让它短时间内恢复实力。这

    就好像是一个修为被废的人，就算知道怎么修炼，但也需要大量灵气恢复一样。在

    这个修炼资源匮乏的世界，天人显然也很难负担太多的材料。所

    以，叶帆倒不担心，这些战斗样本的生化人，四处泛滥。“

    我知道了，那只能用你的‘剑神’名号，去跟各国强行要导弹了，不然他们肯定不会乖乖配合”，楚云瑶道。苏

    轻雪则道：“他们肯定会配合，因为有我们天眼的情报，加上infern的杀手，他们没得选择”。叶

    帆也无所谓两个女人怎么整，道：“总之尽快把这些导弹控制住，出了任何摩擦和矛盾，我会解决”。“

    老公，我们处理导弹的事，那你呢？”苏轻雪问道。叶

    帆沉吟了会儿，道：“是时候给让有些人清醒一下了……我去转移天人的注意力，会一会那群所谓的‘不朽者’精锐……”

