
　　“这我就不知道了。”百石王摇头，他不过是去过鲲墟海而已，鲲墟海势力繁杂，他哪里知道哪家在收集天罡阵旗。

　　鲲墟海的情况蓝小布都了解的差不多了，他叫百石王去控制轮回锅，他则是准备召回月灵仙域的天罡阵旗。

　　天罡阵旗是他找到的，那是准备护住仙界三十六给仙域的，鲲墟海是什么东西，也配拿他的阵旗?

　　天罡阵盘的阵基被蓝小布激发，阵基周围的空间一阵阵波动。蓝小布立即就扑捉到了阵旗的所在位置，竟然距离他们不算是特别远。不仅如此，他们距离那阵旗似乎还越来越近。

　　他轮回锅前往的方向是鲲墟海，现在他距离那阵旗越来越近，唯一的可能就是对方也在前往鲲墟海的路上，只是速度没有他们快而已。

　　想到这里，蓝小布没有继续动手，他拿出了虚空方位阵盘。这个虚空方位阵盘是从虬须大汉手中的弄到的，按照百石王的说法，那虬须大汉是鲲墟海的人。既然是鲲墟海的人，那这里应该有鲲墟海的方位才是。

　　蓝小布的神念渗透进虚空方位阵盘，想着鲲墟海的时候，阵盘上立即就出现了鲲墟海的位置。蓝小布大喜，他真是身有宝山而不自知。

　　如果早知道虚空方位阵盘上可以显示出鲲墟海，他哪里还需要去找什么双月商会？

　　不过也好，因为他去寻找双月商会，这才救了伍千城。不仅如此，他也获得了鲲墟海的一些信息。

　　之前虬须大汉的东西，除了几件极为重要的宝物，其余的都被蓝小布随意丢弃在一边。对方来自鲲墟海，也许有什么有用的东西。这次蓝小布索性仔细的检查起来，很快他就检查到一块身份玉牌，还有一些鲲墟海的札记。

　　身份玉牌上记着几个字，“慕不禹，栾礁岛，驸尉。”

　　显然这虬须大汉叫慕不禹，来自鲲墟海的栾礁岛，还是栾礁岛上的一个驸尉。

　　蓝小布将这身份玉牌收起，将来如果需要的时候，他会易形成慕不禹。

　　走出房间蓝小布对百石王说道，“你自由了，我打算自己前往鲲墟海，现在也无须你带路。”

　　百石王一愣，随即大喜说道，“多谢五宇王，那我就告辞了。”

　　为蓝小布带了这么长时间的路，蓝小布放他走，他还要多谢。

　　实际上来到这个位置后，百石王已经决定再回一趟鲲墟海了。蓝小布的轮回锅速度再快，他也不愿意和蓝小布一起走。和蓝小布一起走，危险性太高。蓝小布现在放走他，他心里只有高兴。

　　百石王走后，蓝小布拿出了虚空方位盘定位到鲲墟海，这比凭借经验前往鲲墟海要方便太多了。

　　轮回锅的速度激发到最快，只半个月时间，蓝小布就扑捉到到了天罡阵旗所在的地方，那是一艘巨大的虚空仙船。

　　蓝小布收起轮回锅，易形成一块陨石，在和飞船擦身而过的时候，直接遁入了飞船之中。

　　虚空仙船的禁制不低，都是九级仙阵。只是对蓝小布来说，九级仙阵和一级仙阵的区别并不大。

　　飞船分为三层，每一层都是极为宽广。最底层明显是一些低级修士生存的地方，仙灵气匮乏，住的地方也是狭窄。二层倒是好些，还有一些商铺。至于三层，那显然是有身份人居住的地方。不但没有商铺，住的也宽敞无比。

　　天罡阵旗在三层的一名年轻男子身上，蓝小布潜到三层的时候，这男子正在观察手中的天罡阵旗。也许是蓝小布的神念让他有了警觉，他第一时间收起天罡阵旗目光落在了蓝小布藏身的位置。

　　只是此刻蓝小布已易形成一方木墩，这青年在蓝小布藏身位置寻找了一番后，没有任何发现，也感觉自己或者是想多了。

　　这短短时间，足够蓝小布在对方身上留下自己的印记了。虚空阵纹印记，不要说对方只是一名寻常仙帝，就算是再强一些，也无法察觉。

　　蓝小布来这里主要就是为了留下印记而已，他想要知道，到底是谁要抢夺天罡阵旗。

　　一个时辰后，蓝小布离开了飞船法宝，那天罡阵旗他还是没有拿走。现在拿走天罡阵旗，那可能会让对方再次返回仙界。他就是想要知道，到底是哪一家势力在寻找天罡阵旗。等这天罡阵旗到了鲲墟海后，他再收回来也不迟。

　　做完这些，轮回锅再次全速激发，冲向鲲墟海。没有了古道帮忙，蓝小布自己自己布置了一个控制阵法。否则的话，轮回锅飞行十多年，他可不能将这时间浪费在控制飞行法宝上。

　　轮回锅在虚空飞速前进的时候，蓝小布则是进入里面修炼。

　　他现在身上的修炼资源多如牛毛，可惜的是，没有神灵气这种顶级的修炼资源，极品仙脉也只能算是凑合。23sk.Com

　　……

　　鲲鹏号，在鲲墟海也算是比较有名的一艘虚空仙船。不仅仅因为速度快，船身也非常宽敞，信誉也还行，加上价格能让人接受，所以很多人来往仙界和鲲墟海，都喜欢坐鲲鹏号。

　　鲲鹏号足足有五层，最下方的一层是不住人的，一般是布置仙灵脉的地方。二、三、五三层是修士居住的地方，第四层是坊市，便于修士交换和购物。

　　哪怕鲲鹏号速度快，从仙界返回鲲墟海，也需要一百多年时间。所以，第四层才是鲲鹏号最热闹的地方。

　　此时，在四层坊市中，人来人往。有四名男女一边在坊市中闲逛，一边闲聊着。这四人两男两女，四人修为都不算是太高，修为最强的一个也不过是大至仙修为而已，其余的都是大乙仙。

　　“唉，我要是会炼丹就好了，我肯定炼制一大把至霞丹，到时候我送你们每个人一箩筐。哦，朱大哥不需要了，他已经是大至仙。”说话的是四人中身材最娇小的一个。她叫梁萱，身材娇小，性格却大大咧咧。

　　另外一名女子却说道，“我能在这里和你们一起闲逛坊市，我心里非常满足了，我还不知道我师姐情况如何。唉，真没有想到，这个地方不允许发信息，我现在连通讯珠都没有。”

　　“采思师妹，你也不用担心，百年时间对我们来说很快。只要到了鲲墟海，你再给你师姐发讯息。鲲鹏号经常往返仙界和鲲墟海，最多晚来几百年罢了。”梁萱说道。

　　叫采思的女子沉默下来，她不但想着师姐和师父，她还想着自己好傻，每一个人都可以修仙的吗？她是多机缘巧合，才能获得一部修仙功法，并且遇见自己的师父。蓝小布怕是没有自己的这般运气了，唉……

　　她正是蓝小布要寻找的骆采思，和蓝小布知道骆采思已经修仙不同，骆采思并不清楚蓝小布会如何发展。

　　玄河仙域被炼化后，幸好聂湘雨实力强悍，带着她们逃出了玄河仙域。她比较幸运的是，虚空逃亡中遇见了准备前往鲲墟海搏命的梁萱、董安寒和朱柯三人。

　　三人都不是什么狡诈之辈，因为资质都不算高，所以结伴在虚空流浪，有时候也去一些仙域寻找修炼资源。经过多年打拼，也都到了大乙仙或者大至仙的境界。

　　“鲲墟海非常危险，我们到了后一定要谨慎再谨慎。否则一不小心，就会送命。”说话的是董安寒，董安寒在四人之中心思最细腻，有时候想的也是最多。不过人没有多大坏心，否则的话也不会和朱柯、梁萱一起流浪多年。

　　朱柯点点头，“是的，我们不去抢夺那些天材地宝，只要能找到一些适合我们的修资源就好了。最重要的一点，不去得罪一些强者。”

　　朱柯在四人中，修为最强，大至仙后期。但他为人也是最豪爽，有些古道热情。四人在虚空中，很多事情都是朱柯解决的。

　　“前面又有一间丹阁，我们去看看吧，过个眼瘾也是好的。”梁萱打断了朱柯和董安寒的话，在她看来，现在还没有到鲲墟海，想那么多做什么？

　　其余几人还没有回应，一名男子就出现在四人面前，这至少是一个大罗金仙的修士。

　　四人赶紧让在一边，面对强者，他们都会主动避让。这也是多年来，几人的生存经验。而且这男子身穿护卫服，显然是鲲鹏号的官方人员。

　　这男子却没有离开，目光从四人身上扫过去，当他看见骆采思后，眼里闪过一丝惊异，暗道好有灵性的漂亮女子。

　　“你们中间谁是骆采思？”骆采思赶紧上来恭谨说道，“晚辈骆采思，见过前辈。”

　　这大罗金仙点点头，“骆采思，你之前违反了仙船的规则，擅自在仙船上发了一道讯息出去。”

　　骆采思惶恐不安的说道，“前辈，我的确是不知道这个规则，我的通讯珠也被收走了。”

　　这大罗金仙一摆手，“和我说这些没有用处，你去和我们大人说吧。”

　　“前辈，这件事是真的有误会，骆采思的确是不知道……”朱柯赶紧上前恭谨说道。

　　“滚，仙船办事，你敢插嘴？”这大罗金仙一巴掌拍了出去，直接将朱柯拍出数丈远，撞击在一家店铺门口的护阵之上，口里吐出几枚牙齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四四三章 骆采思被带走免费阅读。https://xs.23sk.com 