    “翼族，应该是阁下弄到的吧？”

    公冶拔一脸正色，沉声说道：“和翼族一同从天而降的，应该还有一些矿石。不知道，道友可否愿意把那些矿石卖给我？”

    “你知道得还挺多的！”

    韩进深深的看着公冶拔，淡淡的道：“矿石我有，但是，不卖！我已经请了最好的锻造师傅，用那些矿石打造兵器。如果你有兴趣，那等我以后再举行拍卖会，你可以再来看看。说不定，你就能侥幸拍到一两件那样的兵器。”

    “道友说笑了！”

    公冶拔摇了摇头，苦笑道：“你看我私下来找你，你就能知道我其实是有难言之隐，不方便公开露面了。若是我能参加拍卖会，公开竞拍，我又何必多此一举，亲自来找道友呢？”

    “你不方便，我就得迁就你？”

    韩进嗤笑着摇了摇头，“这世上，似乎没这般道理吧！如果没什么事，道友就请回吧。我还要在这里清净清净，就不奉陪了。”

    “这……”

    公冶拔还想要说什么，但韩进却是已然掏出烟来，倚着栏杆，闭着眼惬意的开始吞云吐雾了。

    看到韩进确实是没有再和他谈下去的心思，公冶拔也只能选择退回了拍卖场内。

    只不过，在他转过身的那一刹那，他的眼里闪过了一抹阴毒的光芒。

    “这一次拍卖，你一定是赚了不少吧？而且我还知道，你手里不止有一个翼族。哼，你最好别离开铁旗关。如果你离开了，那对不起，你的一切，就由我来保管好了。至于你，哼哼，那也只能说你倒霉，被我盯上了。”

    心中如此想着，公冶拔已然走回倒了自己的位置上。

    没人注意到，公冶拔的位子上不知何时多了一样东西。

    公冶拔装作不经意，信手把那东西收了。

    过了片刻，公冶拔的嘴角一扬，两只眼睛下意识的眯了起来。

    拍卖会还在继续！

    最终，这个凝玄境界的翼族被人以九千万灵石的价格买走了。

    很可惜，这个人并不是郭宝元。

    只不过，这个翼族却是郭宝元故意让出去的。

    因为他得到了一个消息：后面的两个天外来客也是翼族，而且要比这个凝玄境界的翼族强大得多。

    第一个高潮过后，拍卖会回归了正常，拍卖品也变成了‘普通’宝物。

    嗯，不管是多出色的宝物，在上古百族翼族面前，那也算不得什么宝物。

    所以，很多人的心思根本不在这些宝物上面。

    他们所想的，只有翼族！

    但因为中间有很多拍卖品隔着，他们却是不得不耐心等待，等待后面的翼族登场。

    甚至，有的人为了加快拍卖的进程，竟然是花高价直接拍，以此来减少拍卖的时间。

    很多贵人之间都达成了默契，一旦有人出高价，其他贵人都不会出手干扰。

    正因如此，上百件拍卖品很快就被售卖一空，根本没有用多长时间。

    但当翼族出场的时候，那竞争就变得空前激烈，耗费的时间也要多得多。

    一直到东方发白，这次拍卖会方才结束。

    韩进并没有去管拍卖的结束仪式，而是带着南宫羽灵，悄然的来到了铁旗关南边的一处树林当中。

    “南宫师妹，把你的灵雀羽衣给我，我用这套衣服跟你换。”

    韩进取出了套九彩的衣裙，转手递到了南宫羽灵面前。

    “哇，好漂亮，比灵雀羽衣要漂亮得多。好，我跟师兄换！”

    南宫羽灵喜滋滋的结果这套九彩仙衣，然后毫不留恋的把灵雀羽衣递给了韩进。

    说句实话！

    从色彩的丰富程度和鲜艳程度上来看，其实灵雀羽衣和这套九彩仙衣看起来没多大区别。

    但，孔雀虽然漂亮，又如何能与凤凰相比呢？

    灵雀羽衣的确很漂亮，但在更好的飞翼套装面前，灵雀羽衣那就是个弟弟。

    不，应该说是儿子。

    毕竟，孔雀是凤凰生的嘛！

    至于这套九彩仙衣从何而来……

    那当然是韩进卖出了三个翼族后，系统给的奖励了。

    这套飞翼套装不但漂亮，而且还是真正的套装，从鞋子到裤子再到衣帽，这套装里全部都有。

    这，也是南宫羽灵肯乖乖的把灵雀羽衣给韩进的原因。

    爱美的女孩子就是这样，有了更好的，那当然要把旧东西放在一边了。

    至于韩进为何会把灵雀羽衣要回去，南宫羽灵其实并没有太过在意……才怪！

    “师兄，我总觉得，你要回灵雀羽衣是要送人，我猜得对不对？”

    穿着飞翼套装，英姿飒爽，美艳无双的南宫羽灵定定的看着韩进，一副要把韩进的心看透的样子。

    “我不是要送人，而是要物归原主！”

    被南宫羽灵盯着，韩进顿觉一阵的心虚，竟是脱口把实话给说了出来。

    “物归原主？”

    南宫羽灵大瞪着眼睛，一脸难以置信的道：“师兄，你偷别人的东西送给我，现在还要给人家还回去？你……”

    “你误会了！”

    韩进的脸一黑，狠狠瞪了南宫羽灵一眼，连忙解释道：“灵雀羽衣是我从一个遗迹中得来的！那个遗迹，就是翼族人留下的。”

    “我的灵雀羽衣，是翼族人的宝贝？”

    南宫羽灵的脸上满是诧异，明显有些不相信韩进的话。

    “千真万确！”

    韩进举着手，信誓旦旦的道：“我说的一切都是真的！而且我还可以告诉你，灵雀羽衣，其实是用一位翼族人的双翅做成的。还记得那一起从天降下的三块陨石吗？其中的一块陨石里面，就是那对翅膀的主人！她，就是来找灵雀羽衣的。”

    “翅膀做的？”

    南宫羽灵打了个哆嗦，一张脸上满是后怕，“我竟然把人家的翅膀穿在身上，而且还穿得那么开心，矮油！”

    调整了半天情绪，南宫羽灵这才接着说道：“你说，灵雀羽衣的主人来找灵雀羽衣了，现在她在哪里，我能见见她吗？”

    “可以！但……”

    韩进犹豫了一下，继而很是尴尬的道：“带回你见了她，可不要误会什么，你掌门师兄我可是个正人君子，纯纯的正人君子！”

