
“这一冰箱的吃的，还不是礼物啊。”沈清燃笑道。

一边的睿睿也帮腔道：“睿睿这次生日收获了漂亮阿姨一枚，觉得炒鸡开熏！”逗得两个人哈哈大笑起来。

热腾腾的火锅很快就上桌了，新鲜的青菜在三个人的努力下，也摆满了桌子，睿睿熟练的用筷子一口一口的往嘴里送吃的，小舌头辣的通红，一吐一吐的格外可爱。

“清燃，这次回来就不打算回去了吧？你的工作找好了吗？要不要我帮忙？”洛雪一边狼吞虎咽一边问道。

“找好了。”沈清燃一边贴心的给两个人下菜，一边回答说道：“回国前就投了简历，也通过了网上视频面试，明天去报道。”

“也是，以你在国外的履历，回到国内找一家好的律所还是很容易的，对了，哪家律所呀？”洛雪说着话被饮料呛了一口，连忙拿水大口的灌了起来。

“众诚律师事务所。”沈清燃快速的给她倒水，又想了想才开口道：“我这些年不在祁城，许多事情都不了解，还得麻烦你给睿睿找一个合适的幼儿园。”

安顿好睿睿和家里的事情，到达国内的第三天，沈清燃联系了众诚那边的人，准备今天就去报到了。

因为早上起得早，沈清燃特地的准备了睿睿最喜欢吃的蛋炒饭，睿睿也早就知道今天是妈妈正式上班的日子，早早的就起床开始洗漱，穿上了妈咪最喜欢他穿的蓝色格子的小马甲，从房间里出来，就给了正在做饭的沈清燃一个大大的么么哒。

母子两人吃完早饭，沈轩睿笑眯眯的送妈咪出门，对于沈清燃的叮嘱，诸如不要随意给陌生人开门之类的，他都满口答应。

走到小复式的阳台上，远远地目送着妈咪远去，沈轩睿蹦蹦跳跳的回到自己的房间，拿出了自己的电脑，五个小短手指灵活的在键盘上输入密码，电脑解锁。

他快速的打开一个不知名的网页，通过数据抓取的方式很快的就找到了许多陈年旧事。

这些年在美国，沈轩睿一直觉得妈咪有时并不开心，他直觉妈咪的不开心，跟她当初出国的原因有关，正好这次他回到了国内，一定要趁机查个清楚。

数据抓取软件在快速的运转着，代码看得人眼花缭乱，但是沈轩睿却习以为常，让软件后台运行，紧接着，打开了股票的页面，一双小手快速的买进抛出，最后查点了一下自己的小金库，已经进账三个多亿了。

一边的微信头像开始跳动，打开，是一些朋友发来的消息。

七七：“小股神，最近有什么牛股推荐啊？”

八八：“听说你回国了？还回来吗？”

九九：“有什么杀人的单子记得联系我们啊，免费！只要你每个月给我们推荐一只股。”

七七：“睿神可是我们的老熟人了，怎么能这么难为他呢，三个月一只股就行。”

沈轩睿将界面关上，不想回复。正在这个时候，后台运行着的代码却停止了，快速的浏览了自己抓取到的代码，沈轩睿从中提取了三个男人的名字作为关键词。

沈轩睿快速的定位着，一个是妈咪的大学同学兼初恋蒋逸晨，第二个是刘氏公司总裁刘宇勤的儿子刘瞬，两人当年是联姻，据说已经快订婚的时候突然闹掰，还有一个，是如今霍氏的总裁霍廷宸。

前两个是很容易被调取出来的，但是最后一个，新闻上说的模棱两可不说，最奇怪的是，新闻发出来不多久，就被人屏蔽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930454"  chaptername="第6章  五岁的小股神">加入书签</a>
</div>
