一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第726章流云脱困

    纸笔飞到了流云仙子的手中，这本来是在平常不过的一件事，可是此刻流云与仙子几乎都不可置信的看着眼前彼此。

    流云仙子好半天才回过神来，道：“你刚才有没有看到法阵结界被触动了吗？”

    岩石周围被布下一层结界法阵，就是四象烈焰阵，能困住人，但不会困住物体，比如食物食盒之类的，都可以穿过法阵结界，人却不行。

    每一件东西穿越法阵结界时，都会触动一层淡淡的水幕，很轻微，就像是平静的大湖里被滴进了一滴水泛起的涟漪。

    可是刚才，纸笔穿过结界时，那层细微的水幕并没有出现。

    天问身子一抖，也反应过来，道：“好像没有。”

    流云仙子忽然一把抓起了身边的椅子，伸手就甩了出去，椅子毫无任何阻拦的就撞击在不远处的岩壁上，被摔的稀巴烂。可是那层水幕却没有出现。

    流云仙子缓缓的抬头，然后缓缓的伸出手臂，去触摸岩石的边缘。

    靠近，一点一点的靠近，当她的手本该触及到结界激发火焰力量的时候，却什么也没有发生，她的手掌二十六年来第一次探出了岩石之外。

    这一幕，让二人都呆住了。

    天问愕然道：“四象烈焰阵消失了？”

    流云仙子没有说话，只是清啸一声，整个人忽然气势暴涨，无尽且狂暴的真元灵力从她的身体内激发出来，将岩浆河流掀起了滔滔火焰巨浪。

    可是，结界始终没有出现。

    流云仙子再不迟疑，纵身一跃，跳出了困她长达二十六年的岩石。

    “我出来了！我自由了！”

    流云仙子在山洞里飞驰纵越，身体快如闪电，时隐时现。

    天问也在为流云仙子获得自由感到高兴，待流云仙子兴奋了一阵子之后，道：“前辈，这到底是怎么回事，四象烈焰阵为什么忽然消失了？四象妖灵怎么也不见了？”

    流云仙子化作一道青芒，落在了天问的身边，她开心的如同一个孩子。

    今天实在是她最幸福的一天，见到了儿子，重获了自由，一生之中没有被今天还激动的。

    她想了想，忽然叫道：“是小川干的！”

    天问不解其意，道：“叶小川破掉了四象烈焰阵，不可能！”

    流云仙子道：“四象烈焰阵之所以强大，是因为四象妖灵的存在，几个时辰前，秦氏兄弟召出了四象妖灵与小川相斗，小川拿出了一根玉箫，随便吹了几下，那音律中蕴含一种很强的音波，听到这股音波，四象妖灵就吓的全部躲进了岩浆之中，没有了四象妖灵的灵力加持，这个四象烈焰阵就不攻自拔！天意，天意！我的儿子将我救出来了！小川，我的好儿子！”

    天问现在还能保持理智，她抓住了流云仙子刚才说的话语中一个重要的关键点。

    玉箫。

    天问并没有看到叶小川以黄泉碧落箫震退四象妖灵的场面，她当时赶来的时候，叶小川正准备和秦氏兄弟动手。

    后来在玄火坛，秦氏兄弟也只是说叶小川不知道用了什么法子吓退了四象妖灵，并没有提到叶小川是用一根玉箫法宝吓退的。

    叶小川是有一支玉箫的，这一点天问很清楚，上次俘虏他的时候，那支玉箫就插在叶小川的腰上。

    自己给他接骨疗伤的时候，还曾嫌玉箫碍事，就给抽了出来，给他接了断骨之后，又重新将那支玉箫插回了叶小川的腰间。

    流云仙子不清楚，秦家兄弟不清楚，可是如今已经跻身魔教高层的天问怎么可能不清楚黄泉碧落箫与四象烈焰阵之间的联系？

    为了救出流云，天问私下寻找了多年破解四象烈焰阵的方法，最近才无意中从青木旗旗主风囚师伯的口中得知，四象烈焰阵其实还有一个解开方法，那就是圣教失传八百年的黄泉碧落箫。

    四象烈焰阵就像是一把大锁，而黄泉碧落箫是这把大锁的钥匙。物理攻击对于四象妖灵没有任何伤害，但失传依旧的黄泉碧落箫，能发出神秘的音波，是可以控制四象妖灵。

    “我说那支玉箫怎么这么眼熟，原来是十年前我从琅琊仙宗盗出来的黄泉碧落箫！”

    在忽然间，天问想通了许多事情。

    情报没错，琅琊仙宗收藏的那支玉箫，就是圣教失落八百年的三大圣器之一的黄泉碧落箫，当时并没有偷错。

    十年前那个风雨之夜，天问与封天穹、曲向歌、玉玲珑、柳华裳、岑启元等多位年轻精英弟子潜入琅环玉洞，找到了一根晶莹剔透的玉箫，当时谁都想要，可是琅琊仙宗已经发现了他们的侵入，无奈之下，就将玉箫交给了天问代为保管。

    在冲出琅琊山的时候，遭到了济世庵一群尼姑的袭击，天问被叶小川追了几十里，当时在黑暗中还有一个弹琴的神秘高手，自己不属于魔宗与鬼宗，就将玉箫丢下，脱离了危险区域。

    但是后来玉玲珑等人带回来的玉箫是假的，并非是黄泉碧落箫，这十年来大家都以为是情报有误。

    现在如果天问还想不通那晚发生的事情，那她就太白痴了。

    只怕是被叶小川那小子乘乱掉了包，所以玉玲珑他们带回来的是一支假的，真正的黄泉碧落箫这十年来一直在叶小川的身上。

    前阵子给叶小川治伤，就感觉他身上的玉箫有些眼熟，也没多想，现在天问是后悔不已，以后再想从这小子身上抢回圣教的圣器，只怕是千难万难了！

    最让天问感到无奈的是，这小子是流云的儿子，自己还不能到处声张黄泉碧落箫在他身上，否则将会遭到圣教高手无止境的追杀。

    流云仙子见天问表情怪异，便道：“你怎么了？我儿子救了我，你不高兴啊？”

    天问摇头，苦笑道：“如果我没猜错的话，你儿子手中的那支玉箫，就是圣教失落八百年的三大圣器之一的黄泉碧落箫，世间除了布置四象烈焰阵的人之外，只有黄泉碧落箫能控制此阵。没想十年前在琅琊山下，一群圣教精英弟子，都栽在了这小子的手中。”