    “小哥，你怎么不说话啊。”

    皮夹克男人着急说道。

    陈安林道：“50秒了，鬼魂看不见摸不着，所以我必须要等鬼魂杀人的时候，才能知道鬼在哪里。”

    “这岂不是说，我们中间，肯定有人会死！”

    皮夹克男人慌了。

    “怕什么！都这个时候了，只能如此，大家安静，让我主子看鬼。”杜鹃叱骂喊道。

    她泼辣的模样倒还真的震慑了不少人。

    陈安林暗暗点头，这条狗腿子不错，很棒！

    “59秒了…………”

    随后，陈安林低语一声。

    就在这时，皮夹克男人愣在原地。

    他仿佛看到了什么不可思议的东西一般，一动不动。

    “他怎么了？”

    有人发现不对劲。

    陈安林一个箭步冲了过去，手扶在皮夹克男人额头，正欲说话，但还是慢了一步。

    皮夹克男人缓缓倒下。

    “糟糕，慢了一步。”

    陈安林脸色难看。

    慢了一步，这意味着，还需要等60秒才能再对付那个鬼魂。

    而这样的话，势必会再有人死亡。

    “小哥，怎么样了，你可别吓我们啊。”有人说话都已经带着哭腔！

    “你到底行不行啊？”有人都已经崩溃。

    “我不是你们的救世主，更不是你们爹妈，我行或者不行，不对你们任何人负责。”

    陈安林冷冰冰说着，随即不睬其他人。

    杜鹃则是抽出了大力士马刀，虎视眈眈看着其他人，防止其他人乱来。

    陈安林默数着数字，终于，在数到底59秒的时候，人群中，一个女人愣住。

    这次，这个女人离他距离近，陈安林伸出手，把女人拉了过来。

    一股阴冷的气息，弥漫陈安林全身。

    这就是鬼，鬼在这个女人身体，所以才会这般阴冷！

    “战争已经结束了，你的任务，已经完成！”

    陈安林对着女人说话。

    附着在女人身上的鬼好像听到声音，一道虚影，缓缓浮现。

    面前是一个骷髅状态的鬼，长有两米多高，巨大的眼眶直勾勾看着陈安林，好似在分析。

    “鬼，鬼出现了。”

    “这就是每隔60秒杀人的鬼，可是，这位小哥对他说这些话就可以了吗？”

    “只说几句你的任务已经完成，这个鬼就不会杀人了？”

    “我明白了！”冰雪聪明的杜鹃眼睛一亮！

    这个鬼是军人，但是要知道，现在已经停战了，现在是和平时期，所以只要告诉他这个事实，那他就停止战斗！

    一语惊醒梦中人！

    其他人马上意识到这点。

    而后，骷髅朝陈安林微微点头，右手伸出，对陈安林敬了一个礼！

    这是一个标准的军礼！

    这个人，他结束了战斗状态。

    缓缓地，骷髅人朝后走去，他已经不再战斗，所以要离开这里了。

    【咔擦！】

    列车的大门再次打开。

    “开门了，真的行，兄弟，你确实牛逼。”

    一些人都尊敬的看着陈安林，无限感慨。

    陈安林耸耸肩道：“这不算什么，继续往前吧，接下来，恐怕是最后一关了。”

    “兄弟，等一下，我很好奇，你是怎么知道这些的？”

    一个青年走在边上，好奇询问。

    “我在一本书上看过，你们信不信？”

    “真的假的？”

    好多人不可思议。

    陈安林没理睬他们，继续走着。

    来到门口，陈安林提醒道：“听到门口，对面的门内，有声音。”

    仔细听的话，对面确实能够听到一声声低吼。

    “这是病毒人的声音！对这个声音我很了解。”有人不可思议说道。

    陈安林道：“走吧，大家小心点。”

    来到对面列车厢。

    这节车厢呈现的是正方体模样。

    空间很大，四周有好几扇门。

    所有人刚刚进去，‘咔擦’一声，四周门全部关闭。

    【滋滋滋…………】

    电视忽然打开。

    【哇，恭喜你们，来到了最后一关。】

    【这一关，叫寻找出路。】

    【待会，四周的铁门会全部打开，一头头病毒人，会不间断的进来，记住，是不间断，你们的任务，是在抵御病毒人的同时，一边寻找出口，离开这里。】

    【朋友们，最后一关，游戏开始。】

    滴滴滴滴……

    随着前后左右四扇大门全部开启，这几扇大门的门后，传来一声声嘶哑的叫声。

    “病毒人来了，这样吧，三个人一组，各自寻找一个大门对付，其他人，寻找离开的路线，大家说怎么样？”

    立刻，光头青年紧张喊道。

    他的计划没有错，可是只要有一个地方出现纰漏，将会有无限麻烦。

    毕竟这些病毒人会无穷无尽出现，根本杀不光，若是一直找不到出口，那该怎么办？

    一群人顿时慌了。

    好在，有好几个有心人注意到陈安林面不改色。

    他们当即断定，陈安林有办法。

    “小兄弟，你一定有办法吧？”

    看着一群人期盼眼神，陈安林说道：“其实，逃跑的路线就在眼前。”

    “嗯？”

    陈安林道：“四扇门，就是离开的入口。”

    “可是里面有病毒人啊。”

    “对啊，这怎么离开？”一些人不可思议说道。

    陈安林回应：“很简单，杀过去！我们兵分四路，各自寻找一条通道，把挡路的病毒人全部杀死，就能离开。”

    陈安林的这个方法，颠覆了他们认知，想都没想到。

    随后，陈安林率先行动，“你们几个，跟紧我。”

    “好的。”

    杜鹃连忙跟了上去。

    陈安林选择的面前的通道，黑暗的通道中，一个病毒人半个身影已经出现。

    陈安林手里大力士马刀轻轻一挑，横劈过去。

    锋利的刀子将病毒人直接劈成两半。

    但是，在病毒人的身后，再次刷出一个病毒人。

    这里的程序就是这样，每隔几秒就会刷出病毒人。

    若是在里面寻找出口，那和找死没什么两样。

    唯一的办法，就是陈安林现在所实行的办法，来到刷病毒人的地点。

    那个地方，既是刷病毒人的地方，也是离开的地方。

    再次刷出的病毒人嘴巴张开，触手奇袭而来，既准又狠，宛若一条长枪，要将陈安林狠狠捅穿。

    “就知道你要来！”

    陈安林冷哼一声，单手便抓住触手。

    “嘶嘶嘶！你没事吧。”

    杜鹃看的是又惊又怕。

    “不用担心。”陈安林微微摇头，拉着这条触手，狠狠一拔。

    噗！

    触手被连根拔起，带起一长串血花。

    “跟上。”

    陈安林大步走过去，站在刷新点。

    白光一闪，陈安林发现自己已经站在之前的那辆列车里面。

    【尊敬的乘客，你们的目的地已经到达，请及时下车。】

    “游戏，完成了。”

    杜鹃不可思议的说道。

    【恭喜你们，游戏完成。】

    白脸再次出现在列车上的电视机上，朝陈安林等人咧开嘴笑着。

    “该离开了吧？”陈安林冷冷道。

    【当然可以，奖励已经发来，请接收。】

    陈安林点点头，一边走出列车，一边查看奖励。

    这次的奖励很多，足足获得1000硬币。

    不仅如此，由于此次自己是领头人，带领大部分人幸存，所以还获得了徽章。

    【徽章：救世主。（戴此徽章，受伤情况下能自主治疗伤势，亦能为身边人治疗伤势。）】

    “这个徽章称号倒是不错。”

    【后台点赞量最高评论：牛逼，第一次见到一个玩家，如此精准知道每一关的通关办法，真怀疑，是不是真的通过看小说，知道这个通关办法。】

    ……………………

    看着这条评论，陈安林皱起眉头。

    这个副本还真是奇怪，不知道看直播的那群人是什么人！

    陈安林捏紧拳头，不管如何，自己反正有的是时间。

    一年时间，自己一定要活得冠军。

    【叮！雨露女生很欣赏你，给你打赏3个嘉年华。】

    【叮！铁牛很佩服你，给你打赏一辆跑车。】

    【叮！青青的草原竖起了大拇指，给你打赏一辆童车。】

    这次，打赏有很多，看的陈安林目瞪口呆，直接乐了。

    ‘看来是我表现的太好，所以才会有如此多的打赏。’

    其她几个女生此刻也兴奋不已，因为她们都发现，自己现在获得了不少银币。

    三个刚刚加入的女生，都得到2000银币。

    不过打赏却是没多说。

    倒是杜鹃获得不少打赏。

    【叮！王者威武对你态度表示赞赏，打赏一架飞机。】

    【叮！灵大哥对你对主子的态度表示赞赏，打赏一艘游艇。】

    【叮！…………】

    总体来说，给杜鹃打赏的人都认为杜鹃这个态度很好，既然接受了陈安林保护，那就有当奴才的觉悟。

    这就叫想要在人前尊贵，就要在人后受罪。

    古往今来，这条规矩万年不变。

    哪怕是现代社会，有了法律保护，这条隐形规矩依旧存在。

    而在这个末世之中，没了法律保护，就更不用说了。

    也因此，很多人都选择强者保护。

    “好了，既然大家都答应跟着方铭老大混了，我来说下规矩。”

    走在路上，杜鹃开始为其她几个女生说规矩。

    “大家账户里的银币，以后都是归方铭老大所拥有，大家说怎么样？”

    杜鹃看着这几个女生问话。

    几个女人微微一愣，事到如今，她们都知道银币的重要性。

    可以说，银币就是以后变强的关键。

    而自己身上的所有银币，都归陈安林所拥有，这让她们有些难受。

    “不愿意的话，就不要跟着了。”杜鹃冷冷说道。

    这些人竟然敢犹豫，简直岂有此理！

    这样的人，与其日后要防着她们，还不如现在把她们赶走。

    听到要她们走，一个红发女人连忙摇头：“我原因把我银币都交出来。”

    “我也愿意。”

    “银币怎么交？”

    杜鹃冷冷道：“很简单，到时候方铭哥要你们做什么，你们就做什么，明白了吗？”

    “好的。”

    几个女子心中一叹，虽然不舍银币，但为了保住自己小命，寻思着只能这样了。

    陈安林适时说道：“大家也不用哭丧着脸，我可以承诺你们，只要你们立功了，我会让你们身体得到强化。”

    这一点陈安林也想过，是必须的，自己强大的同时，手下也要有一定实力，否则个个像弱鸡似的也不行。

    “还不快谢谢方铭哥。”杜鹃说道。

    “谢谢。”

    陈安林满意点头，没想到这个杜鹃的管理才能挺厉害。

    来到别墅。

    陈安林带着一群人来到二楼，打开了卖货人的门。

    “又来了呢，这次的游戏完成了，你果然厉害。”卖货人嘿嘿嘿笑着。

    陈安林没有废话，道：“这次，我要5个高级强化药水。”

    “哇，这么多。”

    卖货人眼睛一亮。

    随后开始交易，卖货人拿出5个药瓶，全都交给陈安林。

    实际上，陈安林手里的银币不止这些，不过大部分银币暂时留着，以备不时之需。

    交易完毕，陈安林递给杜鹃一个药瓶。

    杜鹃有些惊讶：“方铭哥，你这是…………”

    “你也需要强化一下身体，赏你的。”

    “谢谢方铭哥。”

    杜鹃几乎是颤抖的接过药瓶。

    她知道这个药的重要性，方铭哥，就是注射了这个东西，才会变的如此强大。

    陈安林道：“大家只要好好跟着我干，奖励是肯定有的。”

    闻言，底下三个女人一脸激动。

    “好了，杜鹃，随我一起服用，其她人，随意活动，收拾一下屋子，熟悉这四周环境。”

    陈安林下了命令，便和杜鹃进入屋内。

    在陈安林指导下，杜鹃服用了强力药剂，整个人气质上发生了巨大改变。

    原本外表柔弱的杜鹃，整个人变得刚毅，能够从她身上感受到一股力量。

    别看她只是服用了一罐高级强力药水，但这还只是游戏初期。

    事实上，大部分人的银币只够买得起普通药剂，好点的也只是中等药剂而已。

    而陈安林，这次一下子服用4罐高级强化药剂。

    转眼间又是半个月过去。

    这期间，竟然都没有进行过游戏，这让陈安林有些小失望。

    因为只有进行游戏，获得打赏，才是银币最快的获得方式。

    好在，这期间陈安林带领着他的小队，开始在外猎杀病毒人，通过这个方式，不断积攒银币。

    换算下来，他现在已经强化过8次。

