    被斩断连接后，女人们表情迷茫的漂浮在半空中，似乎打算漫无目的飞走一般。

    小白回头看向靳青，却见靳青将拳头放在胸前用力一握，同时对他用力点头。

    小白：“...”他是不是被威胁了。

    感觉自己的安全堪忧，小白迅速将显影符和清心咒打进女人们的灵魂中。

    伴随法咒和灵符入体, 女人们迅速恢复清醒，随后用愤怒的眼神看坐在高位上的梅老太夫人：“纳命来。”

    她们想起来了，她们原本只是侯爷养在外面的外室。

    因为怀了身孕，想给肚子里的孩子搏一个前程，于是便求侯爷将她们带回侯府。

    那主母相貌端庄，性情温和，一看便是个好相处的模样。

    事实也正是如此, 主母并未多刁难她们，只是逼她们发誓入府后一定要听从主母的话。

    不但不能生出二心, 还要永远侍奉主母。

    她们原本还以为自己会受到什么刁难，却没想到只要完成这么简单的要求便能进府。

    被惊喜冲昏头脑的女人，疯狂的对主母承诺。

    有些聪明的女人，甚至还主动告诉主母，声称自己永生永世侍奉主母。

    之后，她们便陆续被送入侯府的后院。

    在哪里，她们遇到了与自己情况相同的女人们。

    直至这时，她们才意识到，她们的侯爷并不是什么非自己不可的痴情男子。

    在同一时间，这男人一共收了几十个外室，还有日渐增多的趋势。

    而且，她们这些外室有两个共同点。

    第一个是她们都怀孕了。

    第二个则是，她们的生辰都是同一天。

    老侯爷是个喜欢处处留情的人，因此她们这些女人都来自不同地方。

    可奇怪的是, 明明应该是没有交集的她们，却有着相同的生辰。

    不只如此, 就连后面被送进侯府的女人们，也都有着相同的生日。

    这个发现让女人们有些惊慌, 她们感觉自己似乎发现了什么了不得的事情。

    可事实上，却是什么事情都没发生。

    她们被伺候的很好，衣来伸手饭来张口。

    但凡是想要的东西，从没有隔过夜。

    主母很宽和，她为每个女人都置了一块地。

    地契已经交到女人手中，只要女人生下腹中的孩子，便可以搬过去过舒心日子。

    一切都是那么美好，似乎只要她们将腹中的孩子平安养大，就是对侯府最大的回报。

    或许是因为已经过上了梦想中的生活，那些被带走生产的女人都没有回来。

    有些女人开始变得焦虑，她们觉得事情不对劲。

    而另一些则是对未来充满了期待。

    直到她们临盆的那天。

    没有产房，没有稳婆。

    有的只是一个挂满黄符的房间，以及一名身上额挂满各种诡异配饰的清瘦男人。

    那男人用罗盘在她们身上照了照，原本还挣扎着想要出生的孩子便彻底没了动静。

    而后男人在她们肚子上插上一根如吸管般的东西，又按照与金木水火土相对应方式杀了她们。

    她们原本只是想让自己的日子好过些，却没想不但丢了自己和孩子的命，灵魂还成了主母的养分。

    想到自己居然被人无形的盘剥了这么多年，女人们哪里肯善罢甘休。

    谷反

    当即尖叫着向昔日的主母扑过去。

    梅老太夫人原本正喜气洋洋的接受子孙拜寿，谁想只一个晃神的功夫，面前对多了一群面目狰狞的女鬼。

    梅老太夫人只觉眼前一黒，随后就被四面八方的女鬼们掐住了脖子。

    这些女鬼们相貌凄厉，声嘶力竭的喊着让老太夫人偿命。

    老太夫人想要喊救命，可下人们根本看不到那些围着她的女鬼。

    最终只能眼睁睁的看着老太夫人用非常惊恐的表情，在众人面前渐渐失去呼吸。

    也因此才有了刚才，下人们去求梅将军拿主意的事。

    见到事了，小白松了口气，直接将锁魂链拴在刚从尸体中飞出来的灵魂上。

    刚刚离开身体的老太夫人还不等反应，就被便被小白锁住了脖子。

    于此同时，正与梅将军相继向门外走的梅远顿住脚步，随后对梅将军恭敬抱拳：“将军且先行一步，某还有些东西要拿。”

    梅将军心里惦记着老太夫人的事，因而也不废话，只交待军师迅速过来，之后便匆匆离开。

    见梅将军走远，梅远走到内间妆台旁坐下。

    望着铜镜中的自己，他拿起梳子在自己头上轻轻梳了几下。

    只见那一头黑发，瞬间变成了雪白的银丝。

    而他的相貌也发生了微微的变化。

    虽然还是同一个人，可现在他，却比之前更增添了几分妖冶。

    伸手点了点桌面上的铜镜，梅远足尖轻点，向着皇城方向飞奔而去。

    竟是直接将这梅家人舍了。

    女患将临，他要通知陛下早做防范。

    梅远有些想不通，他明明已经将隐患除了，为何这女患依然出现，究竟是哪里出了问题。

    小白喜气洋洋的跑向靳青，手里还扯着梅老太夫人的灵魂。

    在他们身后，则跟着一串女鬼。

    女鬼一边摄于小白的鬼差身份，另一边又不甘心就这么放过梅老太夫人。

    于是只能不远不近的看着小白，企图找与梅老太夫人拼命的机会。

    跑到靳青身边，小白用力抱拳：“大人，幸不辱命。”

    他居然这么简单就破了那逆天的巫蛊之术，真是想想就觉得激动。

    靳青的眼神依旧没离开远处被众人簇拥的尸体：“两个灵魂。”

    小白微微一愣，随后诧异的看着靳青：“什么。”

    小黑则颤颤巍巍的伸手指向远处的尸体。

    小白下意识的回头，却见一股浓郁的黑气已经将梅太夫人的尸体团团包围。

    而太夫人的手指，则微微动了动。

    随着那手指的动静，原本小白锁住的灵魂也发生了动静。

    那手指每动弹一下，那灵魂便跟着颤抖一下。

    随即，那黑气竟像是洗白一般，渐渐变成了白色，进而是无色，最后竟然发出了点点功德金光。

    老太夫人的灵魂明明已经被锁走，为何身体中会出现另一个灵魂。

    这个灵魂究竟是谁，之前又藏在哪里，小白刚刚为何没有发现。

    再有就是，这身体明明作恶多端，又为何会出现功德金光。

    想到了一种可能，小黑和小白同时震惊低呼：“以魂养魂！”

    怎么办，现在的情况必须向地府求助了。

