    

    第二百八十章家乡美食

    见江雪主动转移了话题，林凡也不再继续揪着刚才的问题不放了，其实，就他今天来说，他这话也是都已经说多了。

    “你呢，有没有什么想吃的？”林凡转过脸看着江雪问道。

    江雪装作认真想了一下，随后便是说道：“我也不知道啊，要不还是你来说吧，你平时在外面吃的多！”

    “所以，你这话是在怪我总是在外面吃，没有带你吃么？”林凡笑着问道。

    江雪闻言，立刻就急了。

    “哪儿呀，小凡，你可不要误会我，我可没有那个意思！”

    林凡见江雪急了，就也立刻说道：“开玩笑，开玩笑而已，你看看你，你这着的什么急啊！”

    “哼！”

    “错了，错了还不行吗？”林凡见江雪将头转到了窗外，不再看向自己，立刻就是开口哄人道。

    “吃饱了就不生气了！”

    就在林凡不知道自己应该如何的时候，江雪突然就是说道。

    一句话，直接就将林凡给整的有些蒙了，这是什么意思？

    “还不走？”转过脸，看了一眼林凡说道。

    直到这会儿，林凡才算是反应了过来。

    笑容再度浮上了脸颊，说道：“好，好，好，这就走，这就走！”

    林凡说完了这句话，再也没有半分的犹豫，发动车子，踩下油门，就朝着自己的目的地驾驶而去。

    江雪看着林凡认真开车的侧脸，突然之间就觉得自己的老公真的好帅啊！

    “真不知道自己上辈子是做了多少的好事儿，才会在这辈子嫁了这样一个老公！”江雪在内心深处对自己说道。

    只可惜这样的话，林凡是注定不可能听到的了。

    只不过，林凡虽然说不会什么读心术，也听不到江雪内心的独白，不过，这他的眼神还是没有什么问题的。

    对于从自己开车之后，江雪就一直在盯着自己看这个事情，他就算是用眼睛余光，也是看到了的。

    说实话，这一开始的之后，他是没有怎么样的，但是这江雪一直没完没了地看，看的他倒是有些不好意思了。

    “小雪，咱们商量个事儿啊？”林凡本不想要开口的，可是后来实在是顶不住了，于是就对江雪说道。

    “你说！”

    似乎是到了这个时候，江雪都还没有意识到林凡为什么要这么跟她说话，所以呢，在她回答林凡这个问题的时候，她也并没有移动开自己的目光。

    “我能问一下你一直这样盯着我看做什么吗？”说实话，林凡在说出这句话的时候，也是感觉到不好意思的。

    毕竟，自己的老婆看自己，又不是别人，自己还不让看，这说不好听一点儿，那不就是矫情么？

    “我才没有！”

    就因为林凡的一句话，江雪才意识到自己好像是从刚才的时候开始，就一直是在盯着林凡来看的了。

    话说在这样一个时代，一个女人这样盯着一个男人来看，不管你们二人是不是夫妻的关系，这应该都是会让人感觉到不好意思的吧。

    见江雪立刻就收回了自己的目光，林凡便是就也不再说什么了。

    不承认就不承认吧，反正只要是不再继续盯着他看就好了。

    只不过，这会儿江雪倒是不再继续盯着林凡看了，可是，却也不再跟他说话了，于是，这一时之间，车内的气氛就是这样莫名变的有些尴尬了起来。

    为了缓解这种尴尬的气氛，林凡打开了音响，说是音响，只不过就是林凡给它的一个好听的称呼罢了。

    别的时候林凡倒是不怎么觉得，可是，每每这个时候，也就是开车出门的时候，他就会格外的想念后世的轿车。

    那轿车里面的大屏幕啊，大音响啊，这小音乐一放，那气氛是立刻就来了。

    好在从这边去往林凡他们两个人去吃饭的地方并不远，不然的话，这气氛估计还要继续尴尬一会儿了。

    这一次林凡并没有选择什么特别高档的地方，而是去了一个小店。

    这是林凡偶然间发现的一个小店，之所以林凡会注意到它，并不是因为这里做的东西有多么的好吃，而是因为这里是专门做南津特色美食的。

    说实话，林凡是真的没有想到，在京都这样的大地方，居然还有专门的一家小店是做南津特色的美食的。

    林凡和继续来了京都也快要有两年的时间了，在这两年之中，林凡和江雪一次也没有回过南津。

    对此，林凡并没有什么想法。

    因为当他的灵魂穿越到这个世界上之后，对于他来说，在哪里生活那都是一样的。

    所以，来到京都的这两年，他很快就是适应了这里的生活。

    可是江雪却不同，江雪是在南津土生土长的，虽然说她的家人对她不好，可好歹是她的骨肉血亲，说不想那是假的。

    林凡虽然说知道江雪想要回家，可是因为那个时候，海里捞正处在一个关键时期，他是万万不能离开的。

    江雪懂事，一次也没有跟江雪说起过她想要回南津的话。

    可是，林凡觉得，他并不能这样自私，就算是他不能现在带江雪回南津，可是好歹也是应该缓解一下她的思乡之苦的。

    “就是这里了！”

    车子在拐进了一个胡同之后，林凡找了一个地方停好了车子，随后就带着江雪来到了一家小店的门口。

    看着门上那个“南津特色小吃”的牌匾，江雪虽然说什么都没有说，可是眼眶却是有些湿润了。

    原来他什么都知道！

    “小凡，谢谢你！”江雪抽了一下鼻子，随后就看向林凡说道。

    此时的江雪，眼泪还含在她的眼圈之中，可是由于江雪的倔强，她却愣是没有让眼泪流下来。

    “傻瓜！走吧！”林凡揉了揉江雪的头，随后就带着她走进了那家小店。

    小店不大，可是里面墙上挂着的菜单，每一样都是只有在南津才能吃的到的美食。

    “二位想要吃点儿什么？随便点！”

    江雪和林凡这边才刚刚是找了一个座位坐下来，老板便是就走了过来热情地招呼道。

    想来是因为现在并不是吃饭的点儿，所以店内除了林凡和江雪之外，并没有什么客人。

