    公安局三楼会议室聚满了人，孔立萍坐在最前面一脸阴沉。

    她旁边坐着刑警队队长严忠义，一张脸黑得好似灶台上的锅底。

    会议室很安静，孔立萍眼睛扫视了一圈，终于开口发话。

    “一个个都跟个霜打的茄子似的，凶手还没抓到，都给我打起精神。

    天还没有塌下来，即便天塌了，还有我替你们顶着。

    省公安厅派过来的专案组撤了，省里面已经知道案件的复杂程度。

    潘振华厅长说了，可以多给我们一些时间，他相信我们可以做到。”

    这话一说，大家都听明白了。

    省里派王默担任专案组组长一职，他案子没破就灰溜溜地回去了，省里其他人自然不敢来扬城市碰这几起命案。

    估摸着一时半会儿，省里也不会再派人过来接手这块烫人的山芋。

    但是如果案件继续发酵，或者警方一直没有破案，保不齐会有人把事情捅到中央公安部。

    到那个时候，案件的性质就不一样了，那就是全国性的大案件了。

    那个时候扬城市领导的脸面就彻底没了，省级领导的脸面也跟着没了。

    不仅孔局长仕途宣布到头，搞不好还会牵连到一群人未来的仕途发展。

    会议室出现了小声议论，孔立萍知道大家心里怎么想的。

    她轻咳了一声，阴着脸端倪着严忠义。

    “严忠义，请你向全体警员做一个案情通报。”

    严忠义点了点头，道：“咱们扬城市的治安这些年还算可以，刑事案件，特大命案，一年到头没几次。

    今天不太平，死的死，失踪的失踪。

    从2月14日刘旭平被杀一案，再到蓝娜被杀一案，再到弘扬中学校长欧阳儒因为一封恐吓邮件自杀。

    我们将几起案件串联调查，发现了一起十年前未曾立案的犯罪行为。

    起因是一位叫叶甜甜的高中女生遭受到校园霸凌！

    在高考结束当晚，四名女生和三名男子合谋将她实施了性侵。

    我们调查到，当年女孩和她的母亲，以及一名目击证人都前往公安局报了警。

    当年登记报警的值班员，是前几天刚饮弹自杀的安丰镇派出所所长高斌。

    此人对当晚的报警记录做了手脚，导致女孩被三名男子性侵这么大的犯罪行为都没有立案。”

    “一个值班警察有这么大能耐吗？”有人提出了质疑。

    严忠义点了点头，“没错！一个值班警察有这么大能耐吗？

    我想大家心里已经猜到了，一定是高斌提交报警记录时，被某些人压了下去。”

    这话一说出口，会议室的人都激动起来。

    往前面推算时间，公安局的老警都知道当时的局长是现已退休的常进。

    常进虽然已经退休，但是名望还在，在扬城市至今还是能够说得上话。

    这事情如果闹大了，会得罪许多人。

    严忠义继续道：“我和王彬前往安丰镇找到高斌，并且表明了来意，希望他能够配合我们来市局做笔录。

    没想到此人在办公室饮弹自尽了，这说明什么？”

    会议室陷入一阵骚动，王彬站了起来，“这说明高斌已经算到会有这一天，弃兵保帅的道理都懂吧！”

    会议室一片唏嘘声，所有人面色都更加沉重了。

    案子越来越复杂，新案牵扯到一桩当年没有立案的犯罪行为，无疑是雪上加霜。

    孔立萍示意严忠义继续说下去。

    “弘扬中学的校长欧阳儒，他自杀前收到过一封署名为M的恐吓邮件。

    那封恐吓信是导致他无路可走，不得不死的重要导火索。

    M为什么要他死？这个问题我们思考了很久。

    直到我们从2月14日情人节惨案的凶手手机中，发现了同样署名M的邮件，我们才知道凶手使用了障眼法。

    刘旭平身上的种种迹象，案发现场出租屋里面的罪证、指纹、皮屑等，都可以证明刘旭平是被吴浩杀害的。

    但是一切都是因为M的爆料！

    邮件内容里面写着刘旭平和蓝娜是情人关系，吴浩的儿子乐乐也不是他亲生的。

    吴浩在失去理智，被仇恨蒙蔽双眼的情况下，变成了一个杀人傀儡。

    M目的达到了，他没有亲自动手，吴浩替他杀死了刘旭平。”

    会议室有人质疑，“严队，那吴浩岂不是被M当枪使了？”

    严忠义点头道：“可以这么说，但是吴浩是一个思想健全的成年人，他可以选择不杀人。

    即便我们早一点知道M给他发送过邮件，他也要为自己的冲动行为买单。

    不过如果法院酌情处理，也保不齐会轻判一个死刑缓期执行！

    凶手一开场就完美躲避了警察的视线，借着别人的手杀死了刘旭平。

    接下去的目标是蓝娜，杀死蓝娜才是M的真实目的。

    一出手就是割舌头，手段残忍，性质极度恶劣。

    目前为止，我们也没有发现蓝娜的舌头踪迹。

    欧阳儒、高斌虽然不是M杀的，但是都是因M而死。

    如果这些都不能证明是同一人所为，那么第五个受害者白岚的失踪，就彻底可以将最大嫌疑人锁定在一个叫‘叶甜甜’的女人身上了。

    王彬，接下去由你汇报叶甜甜的犯罪动机。”

    王彬已经在一旁摩拳擦掌了半天，道：“我们经过走访调查，得知一名叫‘叶甜甜’的女孩被四名女生长期进行校园霸凌。

    高考结束当晚，他们班上组织了聚餐，四名女生在她饮料中下了迷药。

    事后她们带着她去了当时拆迁户已经搬走的五里巷，交给三名男子实施性侵。

    据她们交代，叶甜甜被施暴后发出了诅咒，说他们都会不得好死。

    时隔多年，那四个女生在各自的工作岗位上发光发热，早已经忘记了叶甜甜当晚的诅咒。

    或许大家都以为是一句狠话，直到蓝娜突然被杀，其中一名叫白岚的女人怀疑自己被人跟踪，才老实交代出当年的事情。

    另外两名女性，也是当年的同谋，也都已经交代了自己是同谋。

    当年实施性侵的三名男子，一名叫魏强的男子已经过世了，还有两名也承认了当年实施强J的罪行。

    三天前，白岚失踪了。

    我们根据她从锦扬酒店离开后的道路监控，一直追踪到东风路，白岚连人带车不见了。

    目前我们已经搜查了全市所有地库，废旧厂房等，都没有发现白岚那辆宝马车。

    我们现在怀疑，凶手说不定设计将白岚连人带车弄进了河里。

    车子沉入水底，一时半会儿不会被人发现。如果在偏远郊区，人烟稀少的地方，就更难发现。

    咱们扬城市自古以来就是一座水城，河域较多，其中以东城河、凤城河、宝藏湖、大运河为主。

    其位置从市里一直涉及郊区范围，目前河道管理所的人正在积极做打捞工作，希望能够有所发现。”

