    又是一道巨大的白光凭空出现。

    淡绿色绒毛的巨猿手掌上站着许多人。

    仔细一听，能听到他们争吵的声音。

    “维斯，刚才怎么不提醒我带走神之果，可恶啊！现在肯定被那胖猫给偷走了！”

    “比鲁斯大人，我也没注意到啊！”

    “都怪你！悟空！你提议要来的，呜呜……我的不老青春不在了。”

    “布尔玛，你也别怪我啊！”

    众人吵吵闹闹，慢慢的就被巨猿给放了下来。

    比鲁斯和维斯闪到大神官的身旁，恭敬在旁。

    悟空朝前方望去，一群熟悉的人也在直愣的看着他。

    对面身穿橘红色武道服的青年身旁依偎着琪琪，小悟饭，最让人心惊的是，有一个和他长相一模一样的人，脸部带了一道刀疤。

    阿布鲁也是看着这两群人的对视，他们这里有许多人都没来，来得就是悟空一家，贝吉塔一家，布罗利一家，巴达克一家……

    没来的就是地球的那帮人，雅木茶、乌龙、克林、普亚鲁，龟仙人，牛魔王。

    小悟饭看了看对面为首的男人，又抬头看了看她的爸爸。

    “两个爸爸……这是怎么回事？”

    希露薇娅一只手抓着贝吉塔的衣服，另一只手指着对面的人群。

    “妈妈！妈妈！快看！你和爸爸都在里面哩！为什么没有我呢？”

    阿布鲁挠挠头，两群人站在一起还真不好分别，以后怎么喊呢？

    GT宇宙以超四为代表，区别于第七宇宙，就叫红悟空，红贝吉塔吧！

    阿布鲁上前一番解释，巴达克他们也恍悟了，原来是未来时间线的人。

    巴达克向前走去，姬内跟在他的身边，两人走近了悟空。

    这个未来的悟空小时候就失去了父母吧！姬内心中想到。

    两群人间隔不过两步，为首的悟空和巴达克各自对视在一起。

    第七宇宙的人群仔细的看着对面的刀疤青年，简直就是另一个翻版的悟空。

    巴达克伸出手，对面的悟空愣愣的，一点反应也没有。

    直到小悟天推了推他，他才醒悟的伸出手去。

    两只手握在一起，同时露出笑容，仿佛多年未见的父子。

    姬内粗暴的推开了巴达克，抱紧了悟空，声音有些颤抖道：“卡卡罗特，你的童年很孤独吧！原谅爸爸妈妈！”

    这一刻，姬内已经把这个未来的悟空当做了她的孩子。

    这就是妈妈的怀抱吧！悟空心中仿佛心生起了无尽的温暖。

    站在一旁的维斯咬着果肉，轻轻笑道：“悟空先生看起来很高兴嘛！”

    比鲁斯吐出果核，笑脸盈盈的抬头看着巨树，准备想再骗一个神之果，突然听到一抹稚嫩的声音。

    “好玩！好玩！”

    比鲁斯朝后方望去，突然瞪大了他的猫眼睛。

    全王正坐在一条金色的大犬上，他揪着那狗的金色鬃毛，兴奋的在草原上驰骋，身旁还跟着一群奔跑的小伙伴。

    “全…全…全王大人！！”

    比鲁斯的嘴巴张得老大，他指了指全王的方向，又向大神官和维斯看去，示意他们全王的异常。

    大神官没有理会比鲁斯，而是和维斯有一句没一句的聊着，大概是天使的家常。

    阿布鲁身影消失，十几秒钟就回来了，回来之时带着一个巨大的游乐园在远处坐落。

    阿布鲁对着阿米莎他们打了打招呼：“阿米莎，带全王大人到这里来！”

    弗尔雷德停下奔跑，阿米莎牵着全王的手：“小全，我们去游乐园玩！”

    “小全，这种称呼都叫上了，看来阿米莎他们已经和全王混成朋友了。”阿布鲁心中振奋。

    全王不说话，任由阿米莎带着，但大大的眼睛流露出一丝好奇。

    而另一边，来自第七宇宙的悟天、特兰克斯、玛伦见了。

    抑制不住躁动的童心，纷纷奔向游乐场。

    游乐场有摩天轮、过山车、碰碰车……

    除此之外还有负责的工作人员，都被阿布鲁用大价钱买下。

    见全王和阿米莎她们玩得很高兴，阿布鲁松了一口气，身影一闪，来到大神官的旁边。

    大神官笑了笑：“阿布鲁先生考虑的很周到嘛！”

    阿布鲁摆摆手：“小伎俩！小伎俩！”

    大神官望着阿布鲁说道：“对了，阿布鲁先生的宇宙经历过一场大灾难吧？”

    阿布鲁点点头，这种事情没办法隐瞒，他随即就把紧那楼罗的事情告诉了大神官。

    界王神界一下子来了那么多人，好客的可拉德这次大方了许多，扯下了许多神之果送给大家，就连乌龙和普亚鲁都得到了一颗。

    众人吃下，身体泛起一阵白色的光芒。

    在睁眼时，看世界的境界都不一样了，仿佛带着一股高深莫测的眼界。

    在另一边。

    红悟空向悟空展示着他的超四变身，后背覆盖一层红毛，肌肉强壮而有力。

    悟空有些吃惊：“就是这个，阿布鲁曾经变身的形态，看起来很有力嘛！”

    贝吉塔也凑上前来，仔细的观察红悟空的变化。

    “能量很强，全力爆发不输于超蓝，而且这种形态充满了赛亚人的野性。”

    贝吉塔对超四的形态非常欣赏，这种变身完完全全的把赛亚人的野性展示出来，天生就自带一股压迫感。

    不过贝吉塔已经坚持了超赛神的道路，就算知道了超四的变身也只是作为一种参考。

    “你也看看我们的变身！”

    悟空也像红悟空展示他的超赛神，火焰的光芒闪烁，悟空的身体消瘦了下去，黑色的头发变为红色。

    巴达克仔细的转了两圈，还捏了捏悟空的肩膀，赞叹道：“不错，很结实，蕴藏着难以想象的爆发力。”

    “还有这个！”

    悟空就像小孩一样，急于在父母的面前表现自己。

    蓝色的光芒闪烁，悟空的头发又变成了蓝色。

    巴达克这回是真的惊讶了，如果之前红色还不如他的话，那蓝色已经赶上他的全力了。

    “这个形态的攻击力很强，但对能量的消耗太大！”悟空解释道。

    巴达克点点头：“这也正常，想要得到更强的力量就必须抛弃持久。”

    悟空看了一眼布罗利一家，有一个11岁左右的小孩，上身赤裸，布满了绿色的绒毛。

    他指着凯撒道：“那是这种变身的另一种变化吗？”

    巴达克笑道：“凯撒可是天生就是这个样子，怎么样？很难以置信吧！”

    悟空和贝吉塔心中吃惊，变身成为了一种进化，这种潜力未免让人心骇。

    巴达克指着有些沉默的布罗利对悟空说道：“他可是千年孕育而出的赛亚人，传说中的超级赛亚人，变身比我们更狂暴。”

