
　　曹焱，易薪商会可谓是亏得倾家荡产，身上的财富几乎都被榨干。

　　他们知道夏源与夏昕有极大的利益冲突，在商会吃了憋，自然是要来夏源这里。

　　今日在商会，商尹让夏源的名誉受损，夏昕也跟他撕破脸，如今他都要受到北寒关诸多人的指摘，这一口气，他不得不出。

　　虽然心里不舒服，但他还是将两人迎到自己的府邸当中，好生招待。

　　夏源长叹道：“商尹跟我小妹两人私下关系不一般，你们啊，是被诓骗了！”

　　“我们也不知道这些事啊，毕竟夏昕公主才来北寒关没多久。”曹焱哭丧着脸，短时间内，只怕很难回血了。

　　“没想到夏昕公主竟然连我们也不放过。”易薪也觉得脸上无光，但毕竟是他们心甘情愿花钱的，此事也没地方说理去。

　　“小妹为了不想嫁到辽国去，为了想要把商会账目经营好，已经到了丧心病狂的地步。”夏源继续抹黑：“毕竟你们也算旧相识了，她竟然连你们都不放过，不过说起来，我倒是有办法能够帮你们出一口气。”

　　“哦？六皇子莫不是有什么办法？”易薪闻言，眼前一亮。

　　“说起来，你们可能不太清楚，商尹身边有一名女子，叫苏九尾，两个人关系可是不清不楚的呢，你们可以让人在朝中说小妹虽然有心于商尹，而他与跟半妖狐狸不清不楚，德行有亏，绝对不能公主成亲。”夏源笑道：“太后不想让小妹嫁，可是她又不能够当面阻止，有些事我不能做，毕竟今天你们也看见了，为了你们，我可是跟小妹都快翻脸了，我要再这么做，长辈会觉得我心胸狭隘，你们做却无妨，至少能够让太后舒心。”

　　“多谢六皇子提点。”曹焱与易薪两人这才回过神来，原来太后让洪公公传旨，本意不是让他们争取追求夏昕，而是让夏昕嫁商尹不成，这对他们来讲，那就简单许多了。

　　“好了，今日不谈其他事，只谈风月。”夏源如今利用两人背后势力，在朝中散布这种是似而非的传言，夏昕就算真的要与商尹在一起，也要承受极大的阻力，毕竟他是最能领会太后心中想法的人之一。天籁小说网

　　在未来的三天时间里，在帝都，关于夏昕公主与商尹的婚事，传得沸沸扬扬。

　　当然也包括，苏九尾与商尹的关系特殊，人与半妖私下苟合，绝对不能够让商尹与夏昕公主两人成婚。

　　在洪武军以及水仙宗那些势力可以抹黑之下，苏九尾与商尹已经成为一对狗男女。

　　毕竟自古以来，没有几个人能够在半妖狐女的诱惑下，能够坚持得住。

　　北寒关商会。

　　夏昕嘴角上扬，站在最顶部的阁楼上，遥望天正道观。

　　“一切如我所料，他们果然开始了。”

　　“丫头啊，现在的情况可是对你大大不利啊，你不是想要嫁给商尹吗？”在一旁，夏轩都愁死了。

　　“是啊，但此事急不得，我只是营造出我与他仿佛随时可以成亲的样子而已，这样不管如何，所有的视野都会落在天正道观上。”夏昕笑道：“这个时候，如果老仙师出事，你说谁敢出手，对商尹做出什么事情来？”

　　“原来你这丫头主要目的在这里。”夏轩这才回过神来。

　　“男女之间的关系，朝夕相处，很难不产生感情的，六哥前几天吃亏后，招待易薪跟曹焱，很快他们背后的势力就传出苏九尾与商尹的关系，正合我意，不管是外界压力，还是内心压力，苏九尾只怕在天正道观呆不长了。”夏昕柔声道。

　　“所以你这是想要逼迫苏九尾离开？”夏轩没想到自己这小侄女心思这么深，竟然借夏源的手，逼情敌离开。

　　“我以为他们会在无可奈何的时候，才会拿苏九尾做文章，没想到六哥助推了一把，让速度加快了，毕竟人就是人，半妖就半妖，商尹的身份又怎么可能真的和她修成正果呢？”夏昕红唇上扬，道：“我要亲自去见一见苏九尾，虽然老仙师拜托她照看商尹，但区区一个灵体紫境，在这样的漩涡当中，随时都会被踏得粉身碎骨，对她也不是一件什么好事，有白影跟小叔照看，足矣。”

　　“你这丫头，连你小叔都给算计进来了。”夏轩眼皮子跳了跳道。

　　“哪里敢，我只是希望能够尽早帮小叔完成心愿，一窥老仙师的造化而已。”夏昕盈盈一笑，道：“有一件事，要劳烦小叔，你与苏九尾见过面，她每隔几日便要下山来打探消息，你将她请来此地。”

　　“好……”夏轩越来越看好自己的小侄女，也难怪当今皇帝会如此喜爱，这般手段比起年轻时候的大姐夏礼也差不多了。

　　苏九尾身着白衣，行走在北寒关的大街上。

　　平日里，百姓对她都是很热情，然而在这一日，很多人看着她就躲得远远的。

　　“我就说，正常人怎么可能长得如此漂亮。”

　　“原来她是半妖啊。”

　　“半妖怎么能和小仙师在一起呢？老仙师原本就是斩妖除魔的。”

　　“听说小仙师都因为她，很有可能会被夏国高层的人责罚。”

　　“毕竟与半妖苟合，以他的身份，有伤夏国体面，老仙师不在，夏国那些人真有可能做出这样的事情来。”

　　百姓离得很远，私下的讨论，虽然声音很低，但她却听得很清楚，心头莫名有浓烈的酸楚，只是他们说的也是事实。

　　“苏姑娘，我家小侄女有请。”夏轩出现相邀。

　　“好。”苏九尾心中诧异，这可是夏国顶尖高手之列的人物，亲自来请，怕是有事。

　　她不是第一次来到商会。

　　然而，却是第一次孤身前来。

　　夏昕坐在自己主位上，神色显得有些焦虑，见到苏九尾来，她收敛了自己的情绪，道：“苏姑娘，快快请坐。”

　　侍女很快便将茶水送上来。

　　“公主相邀，有何要事？”苏九尾和声问道。

　　“这是两日以来，朝中的奏章情况。”夏昕倒也没有添油加醋，而是将自己所收到的信，全部都给苏九尾看。

　　她通过这些信件能够看到朝中百官的声音，看到有不少人都在大骂商尹和她。

　　似乎天正道观都因为她，而被抹上污名。

　　“我跟小仙师是清白的，他没有对我做过什么。”苏九尾正色道。

　　“别人会这般认为吗？之前百姓不知道你是半妖，都认为你们是天生一对，朝中的那些人就更不会相信了。”夏昕显得很无奈，道：“我也相信你跟商尹之间没有什么，请你前来，就是想看看你有什么办法，可以解决此事。”

　　“……”苏九尾对于夏国朝政并不是特别了解，但她知道这些信件上所说都是真的：“眼下这种情况，最好的方式，不就是我离开吗？可是老仙师拜托我照顾商尹的安危，我怕自己离开后，没有护他安全。”

　　“白影，跟我小叔二人守护天正道观，你可放心？”夏昕问道。

　　“他们二人实力修为都比我要强，如果能够暗中保护商尹，我自然是放心。”苏九尾能够确定，夏昕肯定不会害商尹。

　　“老仙师外出寻医，原本托你照看，并没什么，可是如今天运老司长跟水仙宗老国师同时推算出老仙师的时日无多，如今的局势与当日截然不同，只会把你卷到一个更大的漩涡当中，只怕你要踏入仙身境后，才能够助一臂之力。”夏昕字字郑重，所言却也是事实。

　　“我明白，以自己如今的修为，面对夏国各大势力，只怕是无能为力，既不能够帮到商尹，我也不能因为自己身份害了他，此事我会处置妥当的。”苏九尾起身，道：“多谢公主告知。”

　　“苏姑娘，我并非有意想要赶你离开，只是时局如此，其实你可以在我商会当中帮我，这样既可以随时知道天正道观的情况，又能够避免诸多猜疑，也能够从这里第一时间获得其他情报。”夏昕诚恳道。

　　“多谢公主好意，我自有去处，他那边就有劳你多多照顾，告辞！”苏九尾微微行礼，而后转身离去。

　　“好，送苏姑娘。”夏昕道了一句。

　　侍女送她离开。

　　夏轩没有说话，自己这小侄女三言两语，就让苏九尾这头一号大情敌自己主动离开了。

　　“苏九尾，是真的喜欢商尹啊。”夏昕轻轻一叹。

　　“怎么说？”夏轩一笑道。

　　“宁愿自己离开，将其托付给我，也不愿意让自己连累到他，事事以他为先，每一句都有他。”夏昕笑了笑，道：“可能她自己都没意识到，心里有了他。”

　　“唉，你们女人实在太复杂了。”夏轩摇头晃脑，手里拿起《天水剑纹》这一残卷。

　　“白影，从即日起，你暗中守护在天正道观外，任何有对商尹图谋不轨，想要刺杀者，斩！”夏昕一声令下。

　　“是。”白影不见其人，却传出他的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三十一章 逼走苏九尾免费阅读。https://xs.23sk.com 