    这时候，刚才进来的三个劫匪中，还有一个完好无损的家伙，他看到张品把自己老大击毙，顿时红了眼睛，抬起枪口就想要开枪。砰砰砰—

    一连串的枪声响起，身体倒落在地上，旁边的玻璃展示架也同样被子弹打成了碎块。

    是霸王花和重案组的同事开的枪，这么近的距离，倒是没有误伤的。

    很快，李修贤和宋子杰带人从里面走了出来。

    “张sir，击毙两名匪徒。”

    宋子杰脸上非常兴奋，李修贤也同样如此，他没有想到，案子还能这样办。

    以前即使得到消息，他们最多也只能埋伏在外面，哪能像现在这样，坐着等劫匪上门就行。

    “这里还有一个活口，送去警署，问一问他们以前到底犯过多少案子。”

    张品也很高兴，不过劫匪虽然抓到了，但是事情却还没有结束。

    他拿出手机，拨通了一个电话。

    “陈生，对对对，案子完结了，劫匪都抓到了，好的，好的，不好意思，店铺有些设施损坏了，您到时候让财务列出清单，我们局里来......啊，那不行，怎么能让您自己承担损失呢......好好，客气了，客气了。”

    打完电话，张品砸了砸嘴，很快这个金铺原本的经理就从门口走了进来。

    “张警官，你可真是威啊，我在对面茶楼上看得清清楚楚。”

    对方一进门就开始说恭维的话，而且竟然从头到尾在旁边观战。

    “陈生已经通知我了，你们先回去警署忙工作吧，这里我来处理。”

    五福金铺的主人是大桥银行的董事，对方也是金沙别墅的主人和珠宝展的负责人。

    张品因为当时帮助了对方，所以在找到对方并告知有劫匪盯上他们的金铺后，陈生就大手一挥，同意了他安排人手接管店铺的想法。

    这也是为何众人可以轻松布局，从而如此顺利击毙和抓捕罪犯的主要原因。

    张品没有急着走，反正接下来的事情和他关系不大了，他特意陪金铺经理和另外的工作人员清点完店铺的珠宝首饰，确认没有误差，才离开这里，回到警署。

    “品仔，对不起，我之前以为你是让我出去堵门。”

    一身伤痕的陈家驹显然是守在门口，张品才刚刚踏进办案大厅，对方就冲了上来。

    他想到当时被枪口对准的张品，心里就有些愧疚。

    看着满身被玻璃划出伤口的陈家驹，张品原本责怪的话却不好说出口，也怪自己对对方太自信，其实想一想，那种关头，对方误会了才是正常的。

    同时他也庆幸，幸好自己动作够快，对方动作够慢，要是再早一点，估计那一霰弹枪的钢珠，就要一颗颗从他的身上挖出来了。

    “没事就好，以后动点脑子，那么危险的情况，你还冲出去。”

    “阿杰，给我做一份文案，详细汇报一下这个案子的首尾，记得给署长送一份过去，等下记者招待会要用的，加急一下。”

    “怎么又要我写啊。”

    听到张品的话，宋子杰脸上有些无奈，不过张品更无奈。

    这个时代大家学历都一般般，尤其是港岛还是资本主义，读书很费钱的。

    所以警务人员，尤其是底层警务人员的学历都很低。

    然他们去办案的话，个个算得上一把好手，可是一要他们写报告，嘿，有些警员宁愿自己在任务中中枪，这样就不要马上写报告了，只需要躺在床上口述，就有人代劳。

    至于说张品，其实也好不到哪里去，倒不是说他学历低，托投胎的福，种花家的教育不说其他，成本倒是低得很，大学还能助学贷款。

    可是港岛的文字是繁体字，他虽然大部分都认得，让他写出来，那就有点为难人。

    很多次他写着写着不自觉就用了简体版，结果还被很多人笑话自己写错别字。

    上次他从冢本大厦回来后，因为感冒躺在床上，宋子杰帮他写了一份报告。

    这一下让他像是发现了新大陆一般，也记起来对方是中文大学毕业的，写报告自然是一把好手。

    于是从训练营回来以后，他的报告就都是宋子杰负责了。

    “写个报告怎么了，再说，这是命令，记得写好一点啊，我记得那个矮个子是你最先击中的吧。”

    张品拍了拍对方肩膀，听到他的话，宋子杰眼睛顿时亮了起来，也不抱怨报告难写了，低头埋在办公桌上，开始奋笔疾书。

    是的，现在所有的报告都是纸质版的，有时候任务多，写报告写得手连枪都握不住。

    “阿B，等下你去行政处填个表，把那一百块线人费报销了。”

    吩咐完宋子杰，他又来到一组的办公区域，一幅领导的样子，拍了拍李修贤的肩膀。

    听到他的话，李修贤眼睛一亮，他从警多年来，一次线人费都没有能报销，没想到跟着张品出任务，竟然还能报销线人费，自然非常兴奋。

    “谢谢张督察，谢谢。”

    李修贤高兴得不行，态度也好了不少，他却没有注意到，自己这个举动，让周围原本没有开口的同事都跟着和张品打起了招呼。

    张品之所以在这个时候过来和对方说这个事情，自然是想趁着案子圆满完成的势头，宣誓一下自己的地位。

    李修贤哪里能有他这么多花花肠子，刚才张品的样子，完全就是领导和下属说话的语气，关键是他自己还特别配合。

    重案组的人虽然说都是刺头，但是基本的察言观色还是有的。

    原本他们觉得张品是新人，所以心里有些不服气，但是现在连重案组最有威望的李修贤都和对方低头，关键是低头后不仅有功劳，还能够有好处。

    他们心里也都有一把秤，当然也跟着主动朝对方示好。

    张品笑眯眯的和一组的所有成员打了个招呼，然后才慢慢踱步，来到霸王花所在的位置。

    “怎么样，这次任务也辛苦四位了，今晚赏格脸，云来茶楼走起。”

    “哈，那我们可要吃穷你。”

    简慧真等人没有拒绝，到现在，整个案子的首尾算是差不多了，剩下的和他关系不大。

