    温夏笑着走到了叶雪心身边，轻轻拍拍她的肩膀。

    “现在明白了？”

    “嗯，我有点乱，你让我捋捋。”

    叶雪心轻轻的呼了口气，拍拍自己的胸膛，温夏无奈的耸耸肩膀，转眼看向拉着她冷着脸的邢川。

    “哥，先带人去治疗吧，别耽误了。”

    刚才赶来的只是私人医生，简单的给叶雪心处理了伤口不让伤口撕裂大出血而已，还得赶紧去医院进行下一步的治疗。

    邢川也知道轻重，点点头带着叶雪心离开，叶雪心很乖巧，柔顺的跟着他，连挣扎都不挣扎一下。

    温夏想了想，追着两人到了门外。

    “阿心，你该相信我哥哥的。”

    信任，是夫妻两人之间最重要的基础。

    叶雪心浑身颤抖了下，抬起眼睛泪眼朦胧的看着她，最终什么都没说，跟着邢川上车去医院了。

    看着两人走了，温夏无奈的舒了口气。

    希望他们两个能解除误会，尽快和好吧。

    邢川的脾气很倔，很冷，但偏偏对叶雪心没办法，现在看来，叶雪心将他拿捏的死死的。

    应该会很快和好。

    “外面冷，进来吧。”

    顾浔洲不知道什么时候出来了，顺手将他的外套披在了温夏的身上，轻轻吻了吻她的唇，眉眼中满是缱绻温柔。

    温夏拢了拢衣服，跟着他进门。

    冷心已经在沙发边等着他们了。

    “冷先生不必拘谨，该怎样就怎样。”

    温夏点点沙发，在他的身边坐下，让张妈给他上了红茶。

    “多谢夫人。”

    冷心看了眼她，手捧着茶杯没说话，视线只往顾浔洲身边瞟，顾浔洲知道他有话说，拍拍温夏的肩膀。

    温夏顿时会意。

    “我先去厨房看看张妈准备什么午饭，冷先生，你有什么喜欢的，或者有什么忌口的么，我让张妈看着点。”

    “都好。”

    冷心温润笑笑，温夏也不多说，起身去了厨房。

    她不会插手顾浔洲的公司进度的。

    既然冷心要和顾浔洲说公司的商业机密，她何必不识趣的在旁边瞎掺和。

    温夏走了，冷心看向顾浔洲。

    “顾总，您有个好夫人。”

    “我知道。”

    顾浔洲淡然一笑，手指轻轻敲敲桌子。

    他知道温夏的好，也知道温夏的不安，他不会让任何人有可乘之机，也会更加珍惜温夏的好。

    温夏只能是他的。

    顾浔洲的眉眼中带着冰冷的王霸之气，周围的空气温度都跟着下降了几分，冷心静静的看着，什么都没说。

    “先说金矿吧。”

    顾浔洲让纪查将图纸铺开，手指在图纸上轻轻点。

    两人埋头开始商量。

    厨房中，温夏将厨房门关上。

    “张妈，中午做的丰盛点，我给你帮忙，饭菜分量也做的多点，估计冷心和我哥嫂子都会在家里吃。”

    温夏吩咐完，撸起了袖子。

    “我亲自下厨给他们做排骨吃。”

    “好，夫人。”

    张妈憨厚的笑笑，在旁边有一搭没一搭的跟温夏聊天，手上的动作却始终没慢，随意说道：“夫人，也不知道邢夫人现在怎样了。”

    “我也不知道。”

    温夏将排骨从冰箱里拎出来，用水洗掉了上面的血水，盯着手中的排骨出神道：“她怎么突然想到自杀了？”

    “还不是想不开。”

    提到叶雪心自杀，张妈没好气的嘟哝了几声。

    原来叶雪心送小团子上学，小团子出门的时候跟她说，若是能跟着爸爸就好了，叶雪心当时没回答，但记在了心里。

    回来后越想越难受，顾浔洲和温夏一大早就走了，她去卧室找人没找到，回来坐在沙发上出神。

    “可能是觉得没人关心她吧。”

    张妈有些不解的摇摇头，低声说道：“要是我，我才不会想不开呢，家里那么有钱，怎样都能活着，看孩子的面上也不该去死啊。”

    “对，死是最没用的，是懦夫的选择。”

    温夏将排骨放到案板上，神情淡然。

    这是她的心里话。

    只有懦夫才不敢面对生活的困难，只想逃避，要知道逃避不能解决任何问题，只会让那个人的亲人痛苦。

    亲人们花费了很大的心思将你从泥沼中拉出来，不是让你逃避的。

    你要站起来，直面所有的苦难。

    “夫人，我就佩服你。”

    张妈在旁边帮忙，将切好的鸡肉放到了砂锅中炖粥，笑着接着说道：“夫人就是那种不会被困难打倒的人。”

    “别给我上眼药了。”

    温夏笑着拍拍她，满脸无奈。

    她并不坚强。

    七年前那场大火，将她的世界都烧毁，她也不该不相信顾浔洲，不该在那个时候将他抛弃，自己离开。

    但好在都过去了。

    温夏轻轻的吸了口气，继续处理排骨，和张妈说着话。

    时间过的飞快，转眼功夫，就十一点了。

    厨房的门轻轻打开。

    “夏夏，做什么好吃的呢？”

    顾浔洲的声音传来，温夏正在切肉，听到他的话抬头看向他，一不留神切到了手指。

    “嘶。”

    她倒吸口冷气，鲜血瞬间从手指上冒出来，顾浔洲连忙冲到了她身边，死死的攥住她的手腕。

    “给我看看。”

    他紧紧的捏着她的手，上下仔细打量，眉眼中满是心疼。

    “怎么这么不小心？”

    “都怪你，让我分心了，你还说呢。”

    温夏嘟着嘴打了下他，不依不饶的拍拍他的肩膀，顾浔洲一把将她的手握紧，拉着她不由分说地到了客厅。

    他要给她包扎上药。

    她虽然切到了自己，但好在手指并没有被切的太重，是一点皮肉伤，顾浔洲仔细的给她消毒，然后撒了云南白药，才给她包扎起来。

    可惜他的包扎手法不好，白纱布将她的手指都裹成了粽子。

    “我自己来吧。”

    温夏白了眼他，随手将白纱布拿到了手中，她被切中的是左手，不然她也不能这般给自己包扎。

    顾浔洲在旁边静静看着。

    温夏三两下就包扎好了，满意的举着手给他看，顾浔洲在她的脸上亲了口，眉眼中满是温柔宠溺。

    “还是我老婆能干。”

    “请叫我顾夫人。”

    温夏不看他，站起身来说道：“我得去帮张妈。”

    “你休息吧，别动了，不想听听冷心刚才跟我说了什么吗？”

    顾浔洲拉着她在沙发坐下，不让她动，温夏没办法挣脱他的怀抱，只得顺势将头靠在他的胸前。

    “不想。”

    冷心故意避开她说的，她何必巴巴凑上去听。

    “还生气了。”

    温夏的情绪波动，顾浔洲自然能感受出来，笑着点点她的脸。

