    城堡之中，法则之力已经消散，而又没有其他的地方可以去，所以确实该离开了。

    问天机看着眼前的金色钥匙，他到是没有想那么多，既然帮助萧辰，当然也没有想要什么好处，不过既然别人给了，他也不会矫情的拒绝。

    收下金色的钥匙，问天机还有其他人也都纷纷踏出城堡之中。

    “这里是？”

    但是当他们踏出城堡之后，让人意外的是，眼前的景象并不是之前城堡之外的景象。

    “应该是神王宫殿之外了。”萧辰一笑，虽然可惜，但是也无所谓了。

    本来以为走出城堡之后，还是在那片区域之中，这样的话，他们就有机会可以出手争夺其他城堡了。

    但是显然这种想法现在是不可能了，只能是离开了。

    “看来所有人都想错了，还有那帝宫长老也把我们骗了。”问天机一笑。

    这已经是神王宫殿之外，他们根本没有用钥匙开启神王宫殿就来到了这里。

    “不，如果有城堡没有开启呢？”萧辰摇头。

    问天机还有其他人心中一震，确实他们没有考虑这个问题。

    他们是直接从城堡当中走出来的，所以没有用到钥匙，但是如果其他没有进入城堡当中的人呢？

    “而且我们是第一个。”欧阳尘开口。

    这一切，都说明他们很可能是与众不同的那一批人。

    他们无需使用钥匙，而且既然是第一个开启城堡的人，估计以天武帝宫的考核标准，他们说不定是可以得到更多好处的。

    “或许以这种方式离开那里的，只有我们这一批人。”问天机说道。

    至于其他人，那怕后续有人开启城堡，得到金色钥匙，依旧需要消耗钥匙开启神王宫殿，才能离开的。

    “所以我们手中的钥匙，或许可以得到一些我们想象不到的东西。”萧辰拿出手中的金色钥匙笑着说道。

    虽然无法再进入城堡当中，去那种环境下继续修炼，不过这样似乎也不错。

    就看接下来他们可以得到什么好处了。

    “不过这里是哪里？似乎不是离城，而且也看不到外面的情况。”萧媚说道。

    这里，四周都是光幕，他们看不到任何人或者建筑。

    但是他们不知道的是，虽然他们看不到任何东西，但是在帝城之外，可是所有人都能够看到他们。

    这里，就是最终的考核之地，只要出现在这里，可以说就已经是天武帝宫的弟子了，剩下的，就是需要跨越帝城之外的妖夜深林，进入帝城之中，就算考核的结束了。

    “怎么可能！”

    在外界，诸人已经等待许久，很多人早就已经猜测，谁会出现在那里。

    课时猜测了这么久，没有一人猜对。

    甚至猜测的武者，一个都没有出现，但是这一下走出的人，竟然有将近四十人。

    这些人，没有一个是他们熟知的，不是段城那传奇之人的弟弟段禹，不是皇族那个变态人物皇有天。

    也不是其他势力十分有名的年轻俊杰，这样的结果，当然让这些人吃惊。

    很多势力的人，脸色都难看了起来，他们可都是因为会是自己势力的弟子会出现。

    当然，有人吃惊有人愤怒，也有人惊喜。

    星辰学宫的院长，从帝者之路开始之后，他的表情就没有变过，但是现在却露出了一缕笑容，他没有看错人，还有银河山的银河仙女也是一样。

    看向光幕之中的几人，露出一抹欣慰。

    这次帝者之路结束，星辰学宫，女帝的后人会再一次出现在天武界众武者的视线当中吧，他们无法完成的事情，就交给这些小辈吧。

    “有谁知道他们是谁！”

    这个时候，在帝城外围的势力，有人沉不住气开口问道。

    但是除了寰宇城势力之外，知道的人估计很少。

    虽然一些势力接触过萧辰，就像风家还有天上人间这样去过天界的势力。

    但是接触萧辰的人，现如今都参加了帝者之路，而如萧辰这样的小人物，那些弟子回到自己势力之后，更加不可能将此事上报上去。

    所以在有人问出来时候，空气一阵沉默。

    “在之前的阶段，此人似乎和不少人有恩怨。”不过武者的记忆还是很好的。

    他们想起萧辰在之前的阶段中，和一些人的冲突。

    “离城，还有寰宇城三大学宫。”那问话之人眼睛一亮，看向寰宇城所在的方向。

    “他们是星辰学宫的人，那站在最前方的，乃是星辰学宫的帝子。”月光学宫的院长冷声说道。

    有人开口介绍，自然让他们清楚那率先走出的武者是谁了。

    “原来是星辰学宫的帝子，怪不得可以率先走出来，恭喜辰院长了。”

    在帝城之外观看的势力，其实实力有差距也不会他巨大，最起码在巅峰战力上，都是一样，都是神王势力。

    而且星辰学宫在众多势力当中，底蕴绝对不算弱的，因为辰院长还是很有名的，他的实力在神王当中，绝对是深不可测了。

    其实那问话之人也是抱有侥幸的心理，想要看看是否是这些帝城之外的实力之人。

    因为那些拥有神君的势力，都是在帝城之内观看，众人也都会觉得最先走出的武者会是帝城之内那些势力的人。

    尤其是段禹和皇有天等他们认识的人物，但是出现的是他们不认识的，那有人心里觉得，说不定就是他们之中的某些势力了，才会有此一问。

    殊不知，在他们询问的时候，在帝城之内造成的影响更大，早就有人问那些人的身份了。

    在帝城之内的势力，那一个不是天武界的霸主，拥有天武界最强武者。

    因此他们的骄傲更是无法想象的，有他们不认识的人率先结束考核走了出来，他们当然要弄清楚这些人的身份了。

    而他们的情报能力，更是无法想象的，很快萧辰这些人的身份就查了出来。

    “寰宇城，星辰学宫，神王势力。”

    有霸主势力出声，他们显然无法接受这一事实。

    