    甲子年腊月初一宜出行、开工、动土

    夕阳的最后一抹余辉刚从天际消失，一柄微微泛着蓝光的飞剑已停在郡观山门前。

    不一会儿，一道红光从郡观方向驶来，飞剑上矗立着一位白面无须的中年人，正是虞主科。

    “和静师姐。”他恭谨施礼，随即发现嬷嬷身后的杨珍，眉头微皱：“怎么把这小子带来了？”

    “我这孩子说，也许能记起些地方。”嬷嬷将情况解释了一遍。

    “跟紧我们，别乱走！”虞主科吩咐杨珍一句，三人两剑朝祝家乡的方向飞去。

    一个时辰后，他们在距祝家乡还有几里的地方落下，收起飞剑。嬷嬷单手揽住杨珍，朝青螺山的方向飞掠而去。

    此时已是戌时正，冬天黑得早，天色完全暗了下来，

    黑夜无光，两人都一袭黑衣，如矫健的黑豹，在荒野中迅猛的奔驰。

    很快青螺山到了，两人马不停歇，继续朝山上纵跃。在密林中穿梭，遇到巨石、断崖则是一跃而过。

    如此又奔波了一刻钟，来到一排树林前，嬷嬷忽然开口：

    “就是这儿了。”

    她将杨珍放下，捋了捋头发，气息平稳，倒是杨珍累得大口喘气。

    虞主科跟着停步，他从储物袋拿出一个圆盘的东西，摆在地上。

    仔细观察了一会前面的树林，他又掏出几面阵旗，分别插在不同的位置。

    杨珍跟嬷嬷学了一段时间阵法，一些基本的操作还是看得明白，知道这是在布设阵法。

    不一会儿，只见虞主科右手一划，一道灵气打出，口中轻叱：“起！”

    很快一片透明的薄膜出现在前方，随即消失无踪。

    虞主科前进几步，对着薄膜消失的方向，单手伸出，猛地一挥，仿佛将薄膜撕开一个口子，前方的山路显露出来。

    “走！”他招呼一声，从口子处跨步而入。嬷嬷带着杨珍随后跟了进去。

    “这是怎么回事？”杨珍悄声问道。

    “这里布置了护山大阵，不过这阵法不强，主要起警戒感应作用。刚才虞主科布设了一个虚假阵法，和这个融合在一起，将这块区域替代出来。这样撕开阵法，就不会被人察觉。”

    杨珍听得有趣，这是开了一个后门，或者说，加了一个木马程序？

    ……

    山上一片静谧，只有寒风吹过树林的簌簌声，偶尔有落叶随风飘落。

    这个世界草木生命力非常强，虽已是寒冬腊月，树叶尚未落尽，草木也没完全枯萎。

    两人用神识查探一番，四周没有人。他们也没有明确的目标，索性沿着杨珍上次的路线重走一趟。

    首先来到山顶，和去年相比，小屋没有任何变化。又进入不远处的洞府仔细寻觅，也是一无所获。

    这期间衣衣和杨珍一直保持心神交流，据她所说，这地方一个月前有人来看过，后来便不再有人来过。

    草木的记忆有的长达几个月，有的只有片刻，因其生命力长短而异。

    虞主科和嬷嬷望着黑夜中的群山，沉默不语，思考着下一步的方向。

    “干脆到处走走吧。”杨珍说道。这是衣衣的建议，尽量和这山上更多的草木接触。

    两人都没有反对，或许这小子真能想起什么。

    于是嬷嬷继续揽着杨珍，从山顶盘旋而下。

    如此转了一个来时辰，已到子时时分，三人都还没走出山顶的范围。

    衣衣也一直安安静静，没有给杨珍提供什么有用的信息。

    “这样不行，走到天亮咱们也走不完。”虞主科说道：“小子！你到底有没有想起什么？”

    杨珍沉默不语，实际是在和衣衣沟通。

    根据小东西提供的情况，山顶这儿几乎没有人来，应该不会有什么秘密。

    “我记得这山谷有个瀑布，咱们去那儿看看吧。”他提议道。

    那地方草木更加繁盛，也许可以发现什么。

    “好。”虞主科当即同意。只要有个目标就行。

    嬷嬷也点了点头。

    杨珍接着又说：“咱们稍稍慢点下去，我看看能不能想起什么。”

    若是太快，衣衣会来不及和草木沟通。

    两人自无不可，一路朝瀑布的方向走去。虽说是慢些走，比起寻常人自然还是快得多。

    如此又是小半个时辰，他们终于来到瀑布下面的水潭。

    这是一个幽暗的山谷，一条瀑布从悬崖上飞流直下，落在水潭中砸出漫天的水花。溢出的水流形成一条小溪，向着更远方潺潺而去。

    水潭两旁，树木挨挨挤挤，偶尔传来鸟兽的嘶鸣，看着似是人迹罕至之处。

    然而衣衣却有了许许多多的发现。

    “这地方，前些天有好几人来过……”

    “那块大石头，昨天有人在那儿打坐……”

    “这水潭，白天有个瘦瘦的老头在里面洗澡。”

    “那老头去那片密林了……”

    “他一直没有出来……”

    杨珍越听越是惊喜，自己来对了，看来就在这里！

    那片密林处在两面悬崖底下，是处死角，面积并不大，里面难道有人？

    嬷嬷和虞主科一直在用神识查探四周，看他们的样子，应该没有发现。

    难道密林里另有玄机？

    果然，衣衣很快给出了她最新的发现：

    “那处密林，有个幻阵，是天然阵法。”

    所谓天然阵法，是天地间万物生长过程中，无意间形成的阵法，以幻阵居多，也会有杀阵。后者常在一些杀伐之地，或是血战之后的战场出现。向青螺山这样的山谷，一般都是幻阵。

    天然幻阵更加契合天地之意，极难发觉。衣衣如果不是因为天赋独特，本身对幻阵也很精通，再加上周围草木的提醒，否则也发现不了。

    如果没有自己的提示，估计嬷嬷和虞主科都不可能看出这个幻阵。

    我该怎么提醒他们呢？总不能直接告诉他们吧，杨珍开始琢磨。

    “嬷嬷，”他出声问道：“那片密林里，都是些什么树？”

    嬷嬷仔细观察了一会，笑道：“那是紫浆树，也是一种灵植，可以用来制作符箓，品质还不错。不过听说工序非常繁琐，所以这树，实际用处不大。”

    “我好像记得几年前，”杨珍开始编故事：“我娘带我来这里玩，我当时在那林子里迷路了，过了好久才走了出来……”

    “那林子那么小，你怎么会迷路？”嬷嬷有些好笑：“是不是那会你……”

    她看着那树林，眉头微蹙：

    “你果真在那里迷路了？”

    PS：稍后还有一章

