    星璇乃是集整个无垠星空之力而成，其中蕴含无尽造化，若是能领悟出几分玄妙来，无论是创造功法，还是推演神通，都有着不小的好处。

    所以，对别有用心之人来说，星璇无疑是危险无比的。可对心怀坦荡之人来说，星璇就是一桩大机缘。

    ……

    …………

    三十三重天，瑶池。

    “噗！”

    昊天刚一回到此地，还未来得及说话，便直接喷出一大口血来。

    同时，祂的身上，腾的一下，便升起熊熊魔焰，异常的渗人。

    而在那魔焰之中，更有丝丝缕缕的煞气浮现，紧紧的缠绕在昊天的身上，似乎与祂完全融合为了一体，将祂的衬托的愈发可怖起来。

    滋滋滋……

    昊天的鲜血落在地上，不见神曦辉映，神圣气息缭绕等惊人的异象，反而发出“滋滋”的响声，将地面侵蚀出一个窟窿。

    细细观之，就能发现，昊天的鲜血早已不复先前的淡金色，转而变成了类似魔祖鲜血的暗红色，其中更是夹杂着丝丝缕缕的煞气。

    显然，其血已被煞气完全污染。

    浑身魔焰升腾，鲜血也被煞气侵染，昊天所表现出的情况，无一不在说明，祂已完全被魔祖罗睺的煞气所侵蚀。

    祂，已经没救了。

    现在摆在昊天面前的，唯有两条路，一条是咬牙坚持，直到自己的灵智完全消失，彻底堕落成毫无灵智可言的魔头为止。

    另一条，则是舍弃自己的一切，进入轮回之中，以轮回之力磨灭那已经与自己的本源，紧紧纠缠在一起的魔煞之气。

    ……

    …………

    “陛下，你这是怎么了？”

    正在瑶池休息的帝后瑶池，看到昊天的这幅模样，当真是唬了一跳。

    然后，几乎是下意识的，瑶池就冲到了昊天的身边，施展种种造化手段，试图改善昊天的状况。

    甚至于，祂还分离出了自己部分先天本源，注入昊天体内，以期对祂有所帮助。

    只是，瑶池的这番作为，注定是无用的。

    那魔煞之气早已与昊天的先天本源，融为一体，在不分彼此，便是鸿钧道祖亲至，也是无法将其分开，就更不用说瑶池了。

    “瑶池，不用白费功夫了。”

    “我的情况，我自己知道，煞气侵入本源，已经没救了，唯有入轮回一途。”

    吸收了瑶池的先天本源后，昊天的伤势虽未得到改善，但祂的精神无疑振奋了许多，已经能正常开口说话了。

    “那陛下……”

    “这可如何是好？”

    “对，我们去天外找师尊。”

    “师尊神通无量，定然有办法救你一救。”

    在昊天说出自己的情况之后，瑶池一下子就慌了神，说话间都带了一丝哭腔。

    可旋即，祂就像是想到了什么一般，突然振奋起来，抱起昊天就要前往天外混沌，去寻鸿钧道祖相救。

    可还未等祂有所行动，昊天便伸出手来拦住了祂。

    “没用的。”

    “我的伤，是魔祖罗睺拼死所留，便是师尊亲自出手，也是无济于事。”

    摇了摇头，昊天神色平淡的说道。

    死亡临近，祂非但没有任何的恐惧，反而觉得自己的心境逐渐升华，变得越来越与天帝位格契合了。

    在这种状态下，昊天觉得自己的眼界在不断的上升，很多以前看不明白的东西，现在渐渐琢磨出味来。

    以前看不清楚的东西，也变得愈加清晰。

    隐隐的，昊天看到了祂的未来，觉得祂此次陨落，未必是件坏事，或许正是祂的机缘所在，让祂的道至此走向圆满。

    心境的不断提升，使得昊天越发的接近天地的本质，这一刻，祂好似被无边无际的道妙所淹没，逐渐沉迷其中，不愿醒来。

    以至于外界，祂的眼神正在逐渐的失去光彩。

    化道！

    昊天的这种情况，类似于化道，非常的危险。一个弄不好，就会被大道所同化，彻底的沉寂。未来便是想要复活，也是麻烦无比。

    从大道手中抢人，岂是易事？

    生死之间，有大恐怖，亦有大机缘，可不是说说的。昊天此次濒临死亡，于生死之间窥见大道，得以接触天地的本质。

    这本是无上的大机缘，能够让人获得进入混元境界的门票。只是，昊天如今的状态，实在是太差了，却是不足以支撑祂完整的获取此次机缘。

    若是巅峰时期的昊天，凭借着此次机缘，足以一举修成半步混元的境界。

    可奈何，

    如今的祂，快要陨落了。

    纵使直面惊天的大机缘，也是心有余而力不足。

    ……

    …………

    “陛下，醒醒！”

    “快醒醒！”

    眼看着，昊天就要迷失在无尽的道妙之中，逐渐被其吞噬，在祂身旁的瑶池发现其情况不对，连忙将祂唤醒。

    “呼～～呼～～”

    被瑶池叫醒之后，昊天心中忍不住一阵后怕。要是祂的心神，真的被大道所同化，那祂的下场，可要比现在惨多了。

    “瑶池，我有预感，此次进入轮回历劫，或许是我的机缘所在。”

    “所以，你完全不用为我担心，我是不会有事的。相反，待我归来，实力势必会更近一步，从而扭转天庭目前的局势。”

    回过神来，昊天连忙小声安抚一脸担忧之色的瑶池。

    “陛下，”

    “你走之后，天庭当如何？”

    在昊天的安抚下，瑶池渐渐恢复了冷静，向祂询问有关天庭的事宜。

    “我进入轮回之后，天庭的一应事宜，便全都交由你暂时管理。”

    现如今的天庭，还保持着巅峰战力的，能镇得住场子，且深受昊天信赖的，也就剩下瑶池一人了。

    所以，祂毫不迟疑的，就将天庭的大权，交给了瑶池。

    而事实上，现在的天庭，顶级战力四位天地至尊全都受到了重创，几乎就是一个空壳子，除了偌大的名头外，也没什么值得外人惦记的了。

    因此，交给谁都无所谓。

    ……

    …………

    而就在两人说话间，天地间忽然下起了磅礴血雨，并有无边悲意回荡。

    有天地至尊陨落了！

    “咳咳！”

    “是勾陈陨落了。”

    “想不到，竟是勾陈道友率先撑不住，先我一步陨落。”

    “不过，以我这位‘皇弟’的算计，怕不是又一次的诈死。”

    咳嗽几声，昊天一脸笑意的说道。

    显然，对于勾陈的陨落，祂是一点都不信的。

    “好了，不说祂了。”

    “瑶池，我前往轮回之后，你若是遇到什么解决不了的难题，可前往紫微星询问紫微大帝。”

    顿了顿，昊天对瑶池说道。

    此次对战魔祖罗睺，四人虽都是受到致命的重创。但要说在昊天的心里，谁活下来的希望最大，那定是紫微大帝无疑了。

    四人之中，

    以祂的身份最为尊贵，实力最为强大，更是有着先天至宝伴生。

    哪怕是昊天也不得不承认，紫微大帝比祂更有资格成为天帝。若非机缘巧合，这天帝之位也落不到祂的身上，而是人家的。

    这种人物，若是陨落于这场劫难之中，昊天是万万不信的。

    而无垠星空的动静，也无疑不在佐证昊天的猜测，紫微大帝有着恢复伤势的把握。

    而紫微大帝，虽然与祂不和，但那也是天庭的四御上帝之一，不会坐看天庭出现问题。

    所以，昊天才会让瑶池遇到困难时，去找祂帮忙。

    至于担心祂夺权？

    别说笑了，天庭的权力，哪有恢复伤势来得重要。至少接下来的一个量劫之中，紫微大帝要在恢复伤势中度过，岂会分心操持俗物？

    “嗯，”

    “妾身记下了。”

    将昊天的话记在心里，瑶池点头说道。

    “既如此，”

    “那我就去了。”

    对着瑶池笑了笑，昊天散去了自己的先天道体，独留一道先天不灭真灵进入了轮回之中。

    天帝轮回，自然非同凡响，与旁人的待遇完全不同。

    天地万道齐齐显化，为其开辟一条轮回通道。同时，亿万法则降临，化作璀璨神光，披在昊天的身上，以护持祂的安全。

    ……

    哗啦啦！

    继勾陈天皇大帝陨落之后，昊天天帝也随之陨落。

    天地见的血雨，愈发的大了。

    整个洪荒天地，都增添了一抹血色。

    化不在的悲意回荡在天地之间，使人忍不住的流泪。

    呼～～呼～～

    轰隆隆！

    狂风怒吼，雷霆轰鸣，那是天地的悲嚎，不忍两位天地至尊的离去。

    ……

    …………

    “昊天应劫去了吗？”

    紫微星上，正在疗伤的风紫宸，感知到了昊天的状况，忍不住朝瑶池方向看了一眼。

    可，也就如此了。

    眼下，正如昊天说的那般，还是恢复伤势要紧，不然的话，若是被人趁机捡了便宜，那可就真成笑话了。

    ……

    …………

    山中无甲子，修炼无岁月，

    转眼间，距离勾陈大帝以及昊天天帝的陨落，已经过去一个元会了。

    在这期间，洪荒并未爆发出什么劫难来，魔道已然完全潜伏下去，天地迎来了久违的安宁，万族也得以修生养息。

    一切，都在向好的方向发展。

    当然，

    在这一元会里，

    有件好事是不得不提的，

    那就是，洪荒的大神通者们，相继出关了。

    早先，

    为了应对混沌魔神的夺舍，

    洪荒几乎所有的大神通者，都陷入了闭关之中。

    而随着漫长的岁月过去了，这些大神通者们，也渐渐与混沌魔神分出了胜负。

    毫无疑问，

    都到了这个时候，

    还没有夺舍成功的混沌魔神，怕是很难在成功了。所以，这些夺舍失败的混沌魔神，成为了那些大神通者们更进一步的资粮，为洪荒造就了一大批高手。

    那些破关而出的大神通者，实力都得到了十足的提升，虽未有混元层次的存在诞生，但也大都迈入了半步混元的层次。

    相信，给予祂们一段时间过后，让祂们消化完此次吞噬混沌魔神残灵所得，怕是用不了多久，就可以对混元层次发起冲击。

    当然，这些大神通者之中，也不乏一些倒霉鬼，都到了这个时候，依旧被混沌魔神所夺舍，彻底取代了其存在。

    甚至于，有些混沌魔神在夺舍成功之后，并未暴露出自己的身份，而是选择隐藏下去，继续以大神通者的面目行走于洪荒之中，以待未来。

    这些，都不是没有可能的。

    反正，以混沌魔神的手段，真要是取代了一个人的身份，只要祂自己不主动暴露，外人也看不出来。

    不过，意外有是有，但其终究还是少数，更多的，还是实力大进的大神通者们。

    估计要不了多久，洪荒的实力就会迎来一个井喷期，诞生出一大批半步混元的高手，乃至于真正的混元大罗金仙。

    那时的洪荒，一定特别的精彩，各路道主齐出，于洪荒之中论道，不让圣人专美于前。

    便是风紫宸，也快要突破了。

    此次与魔祖罗睺大战，祂虽是受创极重，且损失极大，但祂也不是全无收获的。

    最起码，经过此番大战，祂对于混元境界有了极为深刻的了解，已经有了十足的把握，冲破瓶颈，迈出那关键的半步，由半步混元晋升为真正的混元大罗金仙。

    不过，把握是有，可突破的时机却是不对。想要突破的前提是，风紫宸的伤势得完全恢复。

    要不然，这一切都是镜中月，水中花，看得见却摸不着。

    前路已经打通，现在就等着风紫宸恢复伤势，好迈出那关键的一步。

    成道！

    只是，这就有得等了。

    毕竟，风紫宸的伤势实在是太重了。

    昊天被迫进入轮回，勾陈献祭自己，方才为雷泽争取一线生机。

    由此可知，祂们受的伤，是何其之重。

    ……

    …………

    这一日，

    风紫宸从闭关之中醒来，

    忍不住活动活动筋骨。

    太久了，

    实在是太久了。

    祂来到洪荒的日子，也不短了，但像如今这般，长时间的闭关修炼，可没有几次。

    得亏祂能耐住性子。

    休息一阵过后，风紫宸就要继续闭关修炼，可忽的，祂的动作停了下来，满脸愕然的看向星璇之外。

    有人来了，要拜访于祂！

