    “是……是你！”

    吴建国惊恐的看着叶南风，脸上肥肉颤抖，嘴角哆嗦起来。

    叶南风脸上挂着淡淡的笑意，不言不语，仿似没听到吴建国的话。

    其他人的笑声渐渐变小，最后无声，所有人都十分困惑的看着吴建国，一脸的茫然不解。

    吴建国上一秒还对叶南风轻蔑不屑，怎么现在显得无比畏惧？

    他这种眼神仿佛在看着一个洪荒猛兽！“莫非这小子真的使动林虎了？”

    联想到叶南风刚才的话语，苏望天瞳孔猛地一缩，对吴建国确认道，“老吴，怎么回事？”

    吴建国如丧考妣，哽咽的说道，“老苏，林虎要把我的货物扔到澄江里！”

    啊！苏望天一直保持淡定，在这一刻终于脸色大变，猛的看向叶南风。

    一个电话使唤林虎，除了那个势力滔天的京城人，还有谁！一定就是他！苏望天死死的盯着叶南风，好像要把他看穿！其他人也反应过来了，个个嘴巴微张，如遭雷击，难以置信的看着叶南风。

    这个穿着普通，二十多岁的青年，竟然就是澄江地下皇帝林虎背后的那个人！吴家的货物价值上千万，竟然敢扔到澄江里，这种做法霸道到没边了！刚才那些嘲讽叶南风的人被震惊得无以复加，连呼吸都感觉到困难！“你说我有没有那个能耐？”

    叶南风似笑非笑的看着吴建国，淡淡的说道。

    扑通一声！吴建国刚拍案起身，现在直接双膝跪地。

    “叶先生，都怪我有眼无珠！您不要跟我一般见识！”

    吴建国哭丧的肥脸上挤出一丝笑容，惨淡的说道。

    他的心在滴血，上千万的货物算是打水漂了，这种证明真是无比惨重。

    最严重的是，不仅钱没了，还把叶南风彻底得罪了！只要叶南风对林虎吩咐一句，吴家的零售帝国就轰然倒塌了！这事做得太蠢了！吴建国真想狠狠抽自己一个巴掌！明明赵一鸣已经表明态度，自己还不相信，头铁得让别人证明！这下是搬石头砸自己的脚！自作自受！叶南风不为所动，坐在椅子上，居高临下的看着吴建国。

    吴建国见叶南风没有一点表示，不由焦急的望向赵一鸣，眼中的求助一览无遗。

    “叶先生，吴家主无意冒犯您，还请你原谅他。”

    赵一鸣张了张口，开口说道，“零售行业向来薄利多销，他的货物要是毁之一旦，必定伤筋动骨，不知您能否高抬贵手？”

    在这里的绝大多数家族，向来以赵家马首是瞻，若是赵一鸣对吴家置之不理，肯定是寒了其他人的心，日后赵家还如何做领头羊。

    所以赵一鸣竭尽全力，为吴家争取最好的结果。

    “行！”

    叶南风稍微一想，便点头。

    随后他给林虎发了一条消息，让林虎把货物还给吴家。

    一方面算是给赵老爷子一个面子，另一方面让吴家损失惨重，并不是叶南风来这里的目的。

    赞助林虎，支持林虎，让他一统澄江灰色地带，只有一个目的，就是用最快的速度让整个澄江市的白道生意人受到自己的掣肘，有求自己！以此，让自己掌握最多的资源，做出一点成绩，交一份好看一点的成绩单给京城叶家。

    现在布局算是初见雏形，吴家算是第一个试验品，叶南风自然不会把这个试验品毁了。

    嗡嗡！地上吴建国的手机震动起来。

    “听一听。”

    叶南风开口道。

    吴建国右手颤抖的拿起手机，按下接听键。

    “老爷老爷，林虎归还货物给我们了！”

    跟之前是同一个声音，但这次却是欣喜若狂的语气。

    价值上千万的货物没了，又重新回来到自己的手里，对吴建国来说，就像是下了地狱，又回到天堂。

    “谢谢叶先生！谢谢叶先生！”

    吴建国激动不已，完全没了一流家族家主的风范，他跪在地上，朝叶南风一阵拜谢。

    “起来吧。”

    叶南风满意的点了点头，开口说道。

    吴建国从地上爬起来，但没有入座，而是走到叶南风身边，微微弯腰，恭敬的问道，“叶先生，我的货物需要运出去，不知能否请林先生帮忙？”

    林先生指的是林虎。

    整个澄江市货运渠道全部掌握在林虎手中，吴建国只能与林虎合作，才能让自己的生意走出澄江市。

    而叶南风是林虎背后的大人物，只要叶南风应许，林虎那边就不怕搞不定了。

    吴建国很清楚其中的道理。

    “好，我会让林虎以最快的速度，帮你运货，你明天跟他协商即可。”

    在吴建国期许的目光中，叶南风点头应道。

    “谢谢叶先生！”

    吴建国满脸笑容，先前的愁云一扫而空。

    连赵家都得对叶南风俯首称臣，足以见得叶南风的背景势力有多恐怖。

    再加上林虎灰色地带的垄断，叶南风的势力在澄江几乎无人能敌。

    现在能搭上叶南风这条大船，吴建国只觉荣幸至极，无比荣耀。

    相比之下，之前他的下跪，他的丢面又算得了什么！他脸上掩饰不住的笑容，双眼发亮，仿佛看到吴家更进一步，成功跻身顶级世家的画面。

    “现在还有谁需要我证明吗？”

    叶南风环视一圈，淡然的问道。

    全场雅雀无声。

    之前那些嘲讽的人被叶南风一看，急忙低下头，生怕叶南风秋后算账。

    吴建国的态度足以证明一切，他们还有谁敢说话。

    “叶先生，您好！我是杨家的杨旭东，我有一个不情之请。”

    良久，杨旭东起身，恳请的说道。

    “请说。”

    叶南风开口说道。

    杨旭东是杨亮兴的父亲。

    刚才没有嘲讽叶南风只有几个人，杨旭东是其中一个。

    “叶先生，您能否帮我搭线？

    我们杨家想跟林先生进行合作。”

    杨旭东开口问道。

    杨家是澄江一流家族，杨氏集团更是在澄江的电子行业独占鳌头，暂时还没有被林虎扣押货物，可说不准哪一天就出事，毕竟澄江的货运渠道就在一人手中。

    现在叶南风在这里，杨旭东自然不会错失机会，能提前合作，就能把风险排除在外了。

    这也算是提前的示好！对杨家有利无弊！杨旭东对澄江的形势，同样看得十分透彻！ 

