    悄悄走上二楼，听着那扇虚掩的房门后边传出的粗重的呼吸声，宋寒快速地闪到了门的另一边后先手在地上兑换了一个篝火营地出来，放置在了从楼上下来的楼梯口处！

    “先手存个档再说，好不容易走到这里我可不想再荡一遍绳子...游戏存档！”

    【游戏已经存档！】

    而就在宋寒拿出打火机给了篝火营地一个火源以点燃它的时候，大概是打火机那一声清脆的响声吸引到了房间内丧尸的注意，随后那阵粗重的喘息声就带着一阵沉重的脚步声开始朝着宋寒渐渐靠近！

    “必须先动手，这里的环境太过狭窄，我没有周转的余地！而且一旦被袭击之后我无法触发【先发制人】的效果，所以必须先动手！”

    想到这里，宋寒一手反握了匕首一手紧握了手里的短刀，然后猛地一步跨出之后瞬间甩开了眼前虚掩着的房门！

    果然，门的后边也正有一只浑身上下血肉腐烂流脓的丧尸在微微垂着头，缓缓地朝着房门的位置靠近！

    就在宋寒甩开房门的那一刹那，那丧尸原本只是微微垂着的头颅猛地抬了起来，没有眼球的双目中更是朝着宋寒发出了一阵摄人心魄的猩红光芒！

    一声嘶哑的低吼之后，那丧尸也迅速地张开两臂露出了尖锐的手指甲、朝着宋寒猛扑了上来！

    再次近距离以及正面与丧尸作战的宋寒望着对面丧尸扑过来时的恐怖面容，只觉得自己心里又是紧张又是害怕，导致自己的心脏也是剧烈地来回跳动个不停，甚至连带自己握着武器的手也跟着有些颤抖了！

    这踏马做的也太真实了！

    “冷静，冷静！习惯、要习惯！这只是个游戏而已！”

    宋寒咬了咬牙迫使自己强行冷静下来，然后双手紧握着武器继续朝着面前的丧尸扑了过去！

    然而就在二者即将交锋、那丧尸双手就要拢过来朝着宋寒当头咬下的时候，宋寒却是脚下突然一个急停然后撤步向后，致使眼前的丧尸瞬间扑了空之后他却再次猛扑向前，趁着那丧尸低头还没来得及抬起来的一瞬间、直接一刀当头劈下！

    【先发制人】和“高端玩家”发动！

    利用丧尸的攻击“前摇”判断出它即将出手的时间，再利用自己的走位MISS掉丧尸的这次攻击、最后利用丧尸攻击过后的“后摇”还没结束正僵直的时候，宋寒便冲了上来利用【先发制人】高加成的敏捷与伤害直接一刀将对面丧尸的脑袋给砍成了两半！

    什么叫微操、什么叫高端玩家啊！

    任你如何真实凶猛，也不过就是一个游戏而已！！

    眼前的丧尸没有发出任何的响声就直接被宋寒一刀结果，只有那腐烂如肉球一般的脑袋在被宋寒一刀砍上之后发出了一声如同脆西瓜一般的清脆爆裂声，随后它的无头尸身就在缓缓地后退了两步后、重重地摔倒在了地上！

    一时间脓液横流、臭气熏天！

    而宋寒却是一刀毙命、优势开局！

    在一刀砍倒了眼前的丧尸之后宋寒瞬间在大厅的沙发边上蹲下了身子，一方面是防止自己会被对面楼里的丧尸透过窗户看到自己，一方面也是安静下来静静地听着楼上传来的动静！

    随着那只丧尸的第一声嘶吼响起的时候，楼上就已经传来了咚咚咚的沉重脚步声，而就在宋寒俯下身子静听动静的时候，那沉重的脚步声中已经有一个来到了自己这间房门前面！

    必须再次先发制人！

    宋寒立刻在房间里后退了两步，然后仔细听着耳边传来的沉重脚步声以判断出它的位置，并计算出它即将出现在门口的时间之后，整个人立刻开启了助跑模式并在靠近房门口的时候一跃而起，再次采用了预判的方式直接朝着即将出现的丧尸头上当头劈去！

    又是一声清脆如脆西瓜一般的爆响，这次的宋寒却是在自己一刀砍爆了它的脑袋之后直接结结实实地撞进了它的怀里，那丧尸从脑袋中喷出的已经偏黄色的血液以及身上粘稠的脓液直接将宋寒染了满身、使得他身上也顿时一股恶臭扑鼻！

    双杀！

    只是短时间内两次全力进攻导致宋寒的心脏再次狂跳不止的时候，第三只丧尸已经迅速地越过了篝火堆出现在了房间门口，然后直直地朝着宋寒扑了过来！

    “嗷——！！！”

    “坏了！”

    宋寒心里暗叫一声不好，他现在还完全没有准备好面对第三只丧尸的作战计划，且对面的丧尸已经在朝着自己扑了过来，导致自己的【先发制人】技能已经失效了！

    于是宋寒没有犹豫地转身就跑，直接跑进了最里边的一间主卧中迅速关上了门并反锁！

    “砰”地一声，外边的丧尸重重地撞在了门上，然后在一声声的低吼咆哮声中开始持续不断地撞击着这扇小小的主卧木门！

    “不好！不能让它这么撞下去！”

    刚刚躲进主卧中打算恢复一下力气并刷新一下【先发技能】的宋寒看着外边的丧尸开始猛烈地撞门之后吃了一惊！

    先不说这间小小的房间门能挡得住外边丧尸的几次全力冲撞，单单是这撞门与咆哮的声音就足以吸引来更多的丧尸了！

    “还是得速战速决！”

    心乱如麻的宋寒再次强迫自己静下心来，握紧了手里的短刀然后趁着门外丧尸刚刚冲撞过的短暂时间里，掐着它撞过来的点直接迅速地打开了房门！

    那丧尸下盘还算稳定，即便是全力之下扑了个空之后也只是踉跄着几步没有跌倒，而是在短暂地僵直过后就立刻调整了身形，再次地向着站在一侧的宋寒扑了过去！

    但即便是那短短一步踉跄的僵直时间，也早被守在边上的宋寒给捕捉到了！

    毕竟之所以开门，等得就是你现在！

    趁着那丧尸脚下踉跄调整身形的时间里，宋寒再次高高举起手里的短刀，朝着眼前的丧尸头上猛地砍了上去！

    这一次宋寒身上还带着丧尸的仇恨，所以【先发制人】也无法发动，宋寒只好高举着手里的短刀，仿佛用尽了自己全身的力气一般奋力劈下！

    “给我死！！！”

    “嘭”地一声爆响，又是一阵恶臭四溅！

    【已到达系统存档点，已为你自动存档！】

    【恭喜你在游戏中开辟出了第一个安全区，并解锁成就‘踏上征程’！请在以下的选项中选择一项作为你的奖励！】

    【恭喜你在游戏中短时间内杀死了三名敌人，并解锁成就‘三杀’！请在以下的选项中选择一项作为你的奖励！】

    .....

