    萧成林没有答应将公司给自己，萧雅也并没有说不高兴，反而她早就已经猜到了，不过没事，她也不着急，哪怕公司给不了自己，萧成林也绝对不会给萧萱的。

    她太了解萧成林的性子了，善妒多疑，自己不是萧成林的女儿，那萧成林一定会去查萧萱的身世的，而萧萱就算是他和母亲的女儿，可是萧成林恨死了自己的母亲，连带着也绝对会恨极了萧萱，对萧萱也会心生隔阂的。

    打着如意算盘，萧雅心里还是痛快极了，她不好过，她也绝对不会让萧成林和萧萱好过的。

    萧雅也确实是摸透了萧成林的性子，电话已挂掉以后萧成林直接找人去查了萧萱和萧雅的身份，得知萧雅确实不是自己的女儿，萧成林差点没将手机给摔了，在书房里大发了一通脾气。

    至于萧雅不是自己的女儿，萧成林实在是难以接受之外，又去查了萧萱的身份，他确定了萧萱是自己的女儿，可是又想到萧萱的母亲背着自己做了这种事情，他现在就恨不得将萧萱的母亲给挫骨扬灰。

    看着萧萱那张酷似那个女人的脸，萧成林心里又觉得特别的恶心。

    想到最近自己对小雪还特别的好，萧成林就觉得有些愤怒，早就说了生女儿都是便宜货，当初自己怎么也该在外面留个儿子的。

    想到这里萧成林的心思突然活络起来，他虽然年龄大了，但是也还没有老到不能动的地步，趁着现在自己还可以，他还是生一个属于自己的儿子比较好，将来把公司传给儿子也不至于断子绝孙，有个孩子传宗接代总归是好的。

    至于萧萱并不知道这一切，等她回到家里发现父亲大发脾气的时候，心里格外的纳闷，完全不明白父亲这到底是怎么回事，拉过一旁的佣人，小声的询问道：“我爸这是怎么了？又和人吵架了吗？怎么这么大发脾气？”

    “二小姐，您还是悠着点吧，刚刚好像是大小姐给先生打电话，先生发了好大的脾气，也不知道发生了什么事情？”那佣人确实是不知道萧成林和萧雅的通话内容，于是提醒着萧萱。

    萧萱以为是萧雅又和父亲吵架了，所以打算进书房去安慰安慰父亲，顺便在萧成林的面前多刷一刷自己的存在感。

    于是萧萱向着书房走去，轻轻敲了敲书房的门，不等萧成林在里面回应，她便推开门走了进去，冲着父亲担忧开口：“爸怎么了？发生什么事情了？是不是姐姐又惹你生气了？别和她计较，她现在就是叛逆……”

    萧萱的话还没说完，便被萧成林冷冷呵斥直接打断了，“够了你给我出去！”

    他这话说完，萧萱顿时就愣住了，一副不敢相信的样子，委屈的看着萧成林，她做错了什么？为什么父亲会这么生气？她想了想自己刚才说的话也没有什么错的啊。

    而且惹他生气的是姐姐又不是她。

    “爸，我是不是哪里做错了，你为什么这么生气？”萧萱有些委屈可怜地看着萧成林。

    萧成林一听到萧萱可怜巴巴的语气态度，心里顿时有些不忍，也确实萧萱有没有做错什么，只是他现在根本就不想看到萧萱和萧雅。

    尤其是萧萱长得又特别像她的母亲，一看到萧萱这张脸萧成林就想到了自己被背叛的事情，心里的怒火忍不住地翻腾着。

    完全控制不住的怒火肆意烧灼着面前的萧萱。

    他觉得现在还不如不看到萧萱。

    于是萧成林又冲着萧萱冷冷开口：“行了，我没事，你先出去吧，我想冷静一下。”

    他说完看着萧萱的眼神里满是冷意，丝毫没有之前温柔的模样，看着萧萱的眼神仿佛是仇人一般。

    萧萱也注意到了萧成林的眼神变化，心里咯噔一下，完全不敢相信。

    她不明白萧成林到底是知道了什么事情，为什么突然对自己的态度这么差？难道萧成林知道自己和顾霆他们的关系了？

    想到这里，萧萱有些紧张地离开了书房，回到了自己的房间里，一直有些惴惴不安，到了最后她还是忍不住拿起手机给顾霆发着短信，将这件事情告诉了顾霆。

    顾霆那边是做好了万全的准备的，萧成林应该不会知道他们的事情，对于萧成林的变化，他们也有些不解，于是先安抚着萧萱，又派人去打听萧成林是因为什么态度突然变化了。

    这会夏锦正躺在顾霆的身边，见顾霆皱着眉头有些不耐烦的样子，夏锦耐心地安慰着顾霆，“怎么了？发生什么事情了？”

    “还是萧萱那边的事情，不要紧，你不用担心。”顾霆将萧萱所说的事情一五一十的告诉了夏锦。

    夏锦是知道顾霆之前和萧萱的事情，也知道萧萱这次回去是帮顾霆在做事儿，所以她对萧萱也没有什么太大的敌意，之前的那些事情早已经被他给抛之脑后了。

    这会儿听着顾霆的分析夏锦也开始担心起来，考虑着这到底是怎么回事儿。

    最后还是顾霆派去的人打听到了原因，当顾霆得知萧雅不是萧成林的亲生女儿的时候，顾霆和夏锦都惊呆了，原来世间还有这种狗血的事情，只能说这萧成林也太惨了吧。

    查清楚了事情的来龙去脉，顾霆又告诉了萧萱这件事情，萧萱得知以后差点崩溃了。

    感情萧雅这样是因为她不是父亲的女儿，而是自己同母异父的姐姐？

    可自己是萧成林的女儿，为什么萧成林会对自己如此厌恶？

    想到这里，萧萱又反应了过来，意识到可能萧成林是因为自己母亲的缘故，连带着厌恶起了自己。

    想到这个可能，萧萱觉得委屈极了，母亲已经不在了，这是母亲当初所做的错，为什么萧成林要怪在自己的身上？她真的觉得太委屈了。

    同时她也是恨极了萧雅，如果不是因为萧雅，父亲可能也不会这么恨自己。

    她也算是明白了萧雅到底在打什么算盘！她得不到父亲的公司，萧雅绝对不可能会让自己顺利接手父亲公司的，尤其是萧雅的身世这一闹出来，父亲绝对会警惕自己，她对萧成林也是有些了解的。

    萧成林这人真的不行，她必须想别的办法来应对这次的事情。

