
　　“诸位大人都不说话，这是承认了胡亥公子的地位吗？

　　那好，既然如此，择日不如撞日，今天我们就为胡亥公子举办登基大典，让公子尽快继位，也好稳定人心。”

　　姬离高高站在御阶之上，见殿内众人一片沉默，干脆开口替他们决定了下来，不给他们反驳的机会。

　　“这！”

　　大臣们纷纷惊叫一声，瞪大了眼睛看着姬离，没想到这厮如此不要脸，竟然将他们的无声抗议说成了默认，教他们一时之间都不知道是该承认还是反对才好。

　　李由脸色一变，当即大声反对了起来。

　　“不可，秦皇之位事关重大，必须仔细考量，再三斟酌，绝不能如此轻易马虎，一定要选出一位合适的公子来继承秦皇之位，我想这样也是陛下所希望看到的。

　　何况如今朝廷两位丞相大人和大公子等人纷纷遭遇不测，朝堂之上，几无重臣，仅凭我等，在商议下一任秦皇人选的事情上，未免有些过于草率和随便。

　　依我之见，还是将蒙大将军给召回咸阳。

　　有他坐镇咸阳城，凭借蒙大将军的威望，不管发生了什么，都不会有太多的风波，这局势也才能更好地平静下来。”

　　“说的对啊，发生如此大事，应该速速将蒙将军召回咸阳。”

　　“是啊是啊，有蒙大将军在，相信一切都不是问题。”

　　“李大人说得在理，理应派人立刻宣诏，召蒙将军回来。”

　　李由的一番话顿时得到了诸多大臣的响应，特别是一些武将的赞同，他们都是蒙恬一派的人，一向以蒙恬马首是瞻。

　　这个时候，自然是希望蒙恬能够赶回咸阳。

　　大殿之上议论纷纷，群臣都在讨论李由的建议。

　　见此情景，胡亥和姬离等人脸色一变，十分难看。

　　若是真让蒙恬回到咸阳，凭蒙恬的威望和实力，哪里还有他姬离什么事？难不成真的让他直接造反吗？

　　不行，绝对不可以。

　　这时，姬离身子一动，他头一偏，目光看了过去。

　　只见胡亥一张小脸上满是焦急之色，眼神中还可以看出丝丝哀求之意，他的右手抓住自己的衣袖使劲拽了拽。

　　“姬将军，现在该如何是好？他们都不同意让本公子继位，是不是本公子就当不成秦皇了？

　　姬将军，你一定要帮帮我啊，我身边就只有姬将军你一个人可以帮我了，你赶紧想想办法啊。”

　　此时的胡亥心里一阵惶恐，全然没有半点之前坐在秦皇大位上意气风发的模样，他才刚体验过那种至尊无上的感觉，刚坐上这张位子，滋味都还没尝够呢，怎么可能会放弃。

　　姬离轻轻拍了拍胡亥的手臂，安慰他道。

　　“公子别担心，一切有我。”

　　他的声音沉稳有力，透露出一丝自信和坚定，让胡亥的心也不禁跟着安定了下来。

　　甩开胡亥拉扯的小手，姬离走下御阶，面对众人，大声的喊了一句。

　　“诸位请听我一言。”

　　大臣们的目光纷纷被姬离吸引了过去，一个个都盯着他。

　　“如今陛下夢逝，此乃举国之殇，整个天下都要动荡，消息若是传出去的话天下人都会震惊，我知道诸位大人现在应该都很伤心。

　　我也很悲痛，在得知陛下夢逝消息的那一刻，我恨不得立马追随陛下而去，但我不能就这样任性而为。

　　我还有很多的事情要做，大秦如今还需要我，还需要各位大人，我相信胡亥公子他作为陛下的至亲之人，一定更伤心。”

　　说到这里姬离还稍稍往后看了一眼，站在他身后的胡亥接触到他的眼神，这一刻脑子突然好使了起来，立马读懂了他眼神中的含义。

　　泪水止不住的往下流，啪嗒啪嗒的低落在地上，胡亥的脸上看起来悲痛到了极点，这让下面的一众大臣心里对其改观了不少。

　　“胡亥公子虽说素来顽劣，且风评不佳，但陛下毕竟对他宠爱有加，看来他对陛下的感情也非常人所及也。”

　　姬离面上不显，心里暗暗赞了一声，胡亥总算还有点演技，也不算是一无是处。

　　面对这些大臣，姬离继续说道。

　　“但，国不可一日无君，陛下已逝，为了能够让他早日安葬，在地下亡灵世界重获新生，当务之急就必须是再立新君，早日继位。

　　如此一来，社稷安稳，人心安定，陛下也能够早日移驾皇陵，将大秦的荣耀与光辉洒遍地下世界，震慑四方，在地下护佑我们大秦千秋万世。”

　　姬离一脸悲切的对大臣们说道，语气诚恳，情真意切，好似真的像他所说的那样一般。

　　“更何况，蒙大将军远在边关，驻守长城更是责任重大，在此等关键时刻是万万不可赶回咸阳，否则一旦陛下逝世的消息传了出去，四夷心浮。

　　匈奴，戎狄等人一旦叩关，突破长城天险，侵入中原，后果将不堪设想，而且边关距离咸阳，何止千里之远，即使星夜兼程，也得耗费半月之数。

　　但国家大事，却是片刻不能耽搁，所以为今之计，只能尽早解决，绝不能拖延。”

　　大殿又陷入了一片寂静，大臣们沉默不语，纷纷思索了起来。

　　姬离说的一番话有理有据，的确是当前可行之策，之前提出的召蒙恬回咸阳，细细琢磨，却有不妥之处。

　　一些大臣已经在心里认同姬离的想法了，现在的头等大事的确就是要尽快选出下一任秦皇。23sK.com

　　还有一些大臣也开始动摇了，不知道是该认可姬离的想法，还是该赞同李由的意见，心中举棋不定，摇摆踌躇。

　　李由看到这一幕，也是脸色微变，知道不少大臣的想法开始转变了。

　　“姬将军，就算不召回蒙大将军，但要选出合适的下一任秦皇，公平起见，我看还是将所有的公子一并找来。

　　就在这大殿之上，当着满朝文武的面，逐一考察，选出一位最优秀的公子，如此才好继承秦皇之位，这样也对得起陛下，你看这样如何？”

　　李由话语一出，大部分朝臣的脸上都露出了赞同之色。

　　“是极是极，说的没错，李大人的话说的在理。”

　　姬离脸色有些难看，目光不露痕迹的在身后的胡亥身上打量了一番，微微摇了摇头。

　　让胡亥跟其他公子去比较，不管是才学还是人品，那都是必输无疑，没办法了，看来还是要动用最后的手段了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百七十二章 力推胡亥免费阅读。https://xs.23sk.com 