    下午的时候，姜东元依旧没有回到检察厅，处理完手上工作的张泰秀，此时也不免等的有些心急了！

    他走出办公室的房门，林智孝看到张泰秀走了出来，于是赶忙起身，不过张泰秀却示意林智孝不用管自己，继续忙自己的事情就好！

    张泰秀走进了会议室里，他推开会议室的房门，随后拿出手机来拨通了姜东元的电话，等到电话接通之后，张泰秀这才关上了房门。

    “啊不塞呦？”

    “检察官，我们刚从华城往回赶呢？”

    “华城？你们去受害人的家里了，他家里什么情况？”

    “空无一人，这家伙很早之前就离婚了，现在独自居住，邻居们也说没有见他带过异性回来过，沈东才是建筑工人，平时他大多在首尔活动！”

    “他的经济状况怎么样，有没有负债的迹象？”

    “这个倒是没有，不过有一点很奇怪，我们来到华城的时候，发现她家门口站着一个人，因为形迹可疑，我就跟龙山区的警官上前盘问了一下，才知道沈东才似乎买了一份巨额保险！”

    “巨额保险？受益人是谁？”

    “受益人是沈东才的女儿！”

    “这么说，他有可能是在骗保喽？”

    “是的，是有这种可能！现场的血迹显示，他不可能活着，那么大的出血量，普通人早就死了！”

    ……

    张泰秀听到这句话，心里不由得咯噔了一下，因为他知道眼下的这个案子遇到了一个难点，那就是到底沈东才是死是活，为什么说这是一个难点呢？因为想证明一个人活着和想证明一个人死了，都是一件极其困难的事情，因为要证明这件事，一个最基本的要求就是活要见人，死要见尸！

    然而，首尔是有5000万人口，想找一个大活人，简直就是大海捞针一样，同样的，如果沈东才死了，那么，它的尸体被丢弃在哪呢？虽然砍掉一个人的一只手大概率受害人不会死亡，但如果真的是分尸，沈东财的尸体残块也应该陆续被发现才对，但是显然并没有结果。你眼下的关键就是找到沈东才！

    张泰秀沉思了一下！随后继续问道：

    “看要不然这样吧！你们先去找那份保险单的受益人，看看他的情况怎么样？眼下，虽然法医官给出的结论是沈东才很可能已经死亡，我总觉得这件事没有那么简单！难的话，直接把尸块扔在袋子里不就好了，马只塞了一只手，还扔了那么多血衣！”

    张泰秀的话说的在理，这边姜东元也没有什么好办法！毕竟人的死亡总不能拿血液量来推断吧！

    于是就这样，姜东元答应再去拜访一下沈东才的女儿，等回来之后再做结论，于是张泰秀便挂断了电话，随后走出了会议室。

    不过就在张泰秀打算回办公室，继续等消息的时候，外面办公室的电话却突然响了起来。林智孝听到之后，连忙接通了电话，放在了耳边！

    “啊不塞呦？龙山区警察局，请问有什么事情吗？”

    听到电话里的声音，林智孝不由得愣了一下，随后眉头渐渐紧皱了起来。

    只见她放下电话，突然语气凝重的对张泰秀说道：

    “检察官，南山区警察局在山谷里发现了一具焦尸，尸体上缺了一只手！”

    ……

    半个小时之后，接到电话的张泰秀立刻驾车赶到了南山，刚一到这一带，路口就看到有警车封锁了道路。

    首尔南山是一片很大的区域，位于汉江沿案，不过在朴正熙时代，这里坐落着令人闻风丧胆的韩国中央情报局，专门对付从北边来韩国出差的同胞们！

    大概是因为这个原因，南山一带至今都保留着很多没有开放的区域。也正是因为这些区域，导致上一次搜查时，有一部分地带被搜查人员遗漏了。

    而这一次，这具焦尸就是在南山一带被封锁的区域里发现的。

    张泰秀一路把车子开进了山里，直到他在路边发现了很多汽车，这才靠边停车，随后从车上走了下来。

    “等一下，您是哪位？”

    “首尔中央地方检察厅，张泰秀！”

    听到张泰秀亮明了身份，负责把守外围的警察便连忙退了回去，随后躬身像张泰秀行了一礼，张泰秀一路朝前走着，随着距离越来越近，他隐约闻到空气中弥漫着一股焦糊味，刚才就见状，不由得捂住了鼻子。

    就在张泰秀环顾四周之时，人群之中却有人抬起头来，一眼看见了他，随后那些人便径直朝张泰秀跑来，然后突然躲在了张泰秀的身后。

    “检察官！”

    “我早就看见你了，姜东元搜查官，想不到你动作很快呀，刚刚还在电话里说你去了华城，现在居然先我一步，赶了回来？”

    “实在抱歉，本来是打算回去睡一觉，不过这么翘班，总得找个理由，于是就说自己去了华城，可惜刚到家还没脱衣服，龙山区警察局就把电话打了过来，我看也瞒不过去，没事就赶紧过来了！不过沈东才的女儿倒是被我们找到了！”

    “行了，别废话了，待我先去看看尸体吧！”

    张泰秀对姜东元偷懒的行为，并没有多说什么。只见姜东元带着张泰秀来到了尸体前，随后一脸不怀好意的看向了他，就等这张泰秀忍受不住，当场吐出来。不过他却看见张泰秀很淡定地蹲下了身子，然后带上白手套，伸出手指开始观察着周围烧焦的痕迹。

    “凶手是浇了汽油吗？”

    ”啊？您怎么知道的？“

    ”燃烧的中心点温度似乎比较高，你看里面的草已经完全碳化了，可是外面却截然不同，按理说这个时节，在山里放火的话很难不引起大火，但是凶手却很有经验，他把火堆周围的草都除掉了，只留下了中间的部分，这样一来火焰的范围就不会太大，可是尸体烧成这个样子，已经完全碳化了，考虑到在如此小范围的火情之内，把一具尸体烧成了焦炭，我觉得他应该是使用助燃剂之类的！“

    ”诶？您真是做检察官的第一年吗？居然完全被您说中了！“

    姜东元一脸惊讶的看向了张泰秀！

