    第786章

    洛清渊一惊。

    昨晚他果然醒了，不是无缘无故摔倒在地上的。

    “昨晚你！”洛清渊大惊失色。

    薛川枫笑了笑，说：“昨晚我醒了，可惜药力太强，我一起来就摔倒了。”

    “不过我也看到了那个房间打开着，你就在里面。”

    洛清渊脸色难看，怒瞪着他：“你想做什么！”

    薛川枫坐在凳子上，自顾自的倒了一杯酒，慢悠悠的品着，说：“摄政王眼下不在溪阳城中，你说，我要是跟你发生点什么，你这个摄政王妃还能当下去吗？”

    洛清渊闻言冷哼一声：“要是那样，你以为你还能活命吗？”

    “比起我当不当的成摄政王妃，傅尘寰第一个杀的就是你！”

    薛川枫不急不缓道：“那当然是逼不得已的下下策。”

    “只要你告诉我，你去的那个密室里有什么，你跟摄政王来到溪阳到底是不是查丰都商会，与我合作，我自然就不会对你做什么。”

    听到这话，洛清渊微微有些诧异，好奇问道：“你什么意思，若我们是在查丰都商会，你要与我们合作？”

    薛川枫笑了笑，“拂雪姑娘冰雪聪明！”

    “不过我也有我的条件。”

    “我想要入朝为官，这对摄政王来说应该不难吧！”

    洛清渊轻笑一声，“入朝为官？当官可没有你在丰都商会赚得多，我怎么信你是真的想合作？”

    薛川枫无奈笑笑：“那是演给你看的，你不会真信了吧？”

    “每个人来都要这样演一次，那些钱第二天就要还回去的。”

    “这丰都商会，表面上我们常薛两家赚的很多，但实际上都被陈家掌控着，我们能赚到多少钱都是他们说了算。”

    “而且我们做的事情，迟早有一天会败露，到时候就是杀身之祸。”

    “何况现在摄政王已经来了溪阳，那我何不趁此机会，为自己谋一个更好的未来呢。”

    洛清渊微眯起眼眸思索了一番，这的确是个很好的选择。

    薛川枫见她思考起来，便继续说：“我也还没有大胆到敢惦记摄政王的女人，这是解药。”

    说着，薛川枫拿着药瓶将粉末倒入茶杯之中，递给了洛清渊。

    然而洛清渊却勾起唇角，原本瘫软的身体，缓缓的坐直了。

    薛川枫愣愣的看着，“你......”

    洛清渊唇角微扬，“这点把戏，还敢拿到我面前舞。”

    薛川枫震惊万分，不可思议的看着她，紧张的咽了咽口水，“你！你没有中药？！”

    洛清渊挑挑眉，“还好你只是想跟我合作，不然，你这小命留不留，我还要再考虑考虑。”

    薛川枫紧张不已，他没有想到，洛清渊根本就没有中药。

    想到刚才，他但凡说错一句话，怕是都要遭殃。

    但事已至此，他克制着紧张心情，问道：“那我的条件？”

    洛清渊若有所思的想了想，“你的条件也不是不能答应，但要看你的贡献有多大了。”

    “毕竟你也知道你参与了什么事情，能有死罪赦免到无罪已经很不容易了，还想要入朝为官的话，就得立下大功！”

    “看你表现。”

    闻言，薛川枫咬了咬牙，“我可以把我知道的都告诉你！”

    洛清渊却说：“不急，你先去帮我弄点东西，试试你是不是真心投靠。”

    薛川枫立即问道：“什么东西？”

    洛清渊移开桌子上的碗筷，拿来纸笔，缓缓的将所需之物给写了下来。

    给薛川枫看过之后，薛川枫感到十分困惑，“你要这些做什么？”

    “别问，知道的越少越安全。”洛清渊神神秘秘的警告着。

    薛川枫便收下了那张纸，“东西我两天之内能给你弄齐全。”

    “行！但你要记得，这些东西不能让第三个人知道，不然你可能会有杀身之祸。”

    薛川枫看着洛清渊那唇边带笑的模样，感到背脊发凉，这个女人还真是不简单。

