
他的胃口大概是被沐冬至给养刁钻了，有些兴趣乏乏。

沈修远也是这样，吃了小娘子做的饭之后，这些菜就显得普通了。

沐冬至也夹了一筷子，齁咸齁咸的，并没有想象中的那么好吃。

她知道人们向来都觉得盐味重了好吃。

盐是挺足贵的，可是也不见得盐味太重了就好吃啊。

这菜咸的她吃不下。

吴寅见三人都不怎么吃，有些尴尬，问：“可是菜不合胃口？”

沈宽闷闷的说：“不如冬至的手艺。”

“嗯。”沈修远也深以为是。

吴寅好奇的看向沐冬至，问：“冬至姑娘厨艺了得啊。”

“都是一些家常菜，可能大哥哥跟远哥哥吃习惯了。”沐冬至连忙说道。

沈修远看向吴寅，说：

“吴老爷，有话就直说吧，不用兜圈子。”

吴寅愣了一下，随即哈哈大笑，说：

“沈公子果然爽快，即使这样，那吴某人就不逗圈子了。

吴某人准备二找你们订一批竹篮子。”

沐冬至的心猛然一激动，问：“吴老爷怎么来这个地方订竹篮子？”

“我有个亲戚在京都，认识皇宫内臣。

御膳房要定一批用品，陶瓷瓦罐锅碗瓢盆以及竹篮竹筐案板什么的全都要重新换一遍。

所以我那亲戚就托了关系给我谋了个路子。

恰巧前段时间拙荆买了你们的篮子回家，我看到你们做工精细，竹篾都打磨的圆滑，编制的也十分精巧，便想着见见你们，看看能不能帮我做这批货。”

沈修远的眼眸眯了眯，这个吴老爷明显是在说谎。

不过，他没有拆穿他，问：

“那吴老爷准备要多少？什么价位？”

“这个毕竟是要进皇宫的东西，要每根竹篾上都刻上福禄寿三个字，一个竹篮按五十个铜板算，一共要五百个。

另外你们再给我编一些蚂蚱，一个蚂蚱七个铜板，你们看如何？”

沐冬至心里暗暗的惊讶，五百个篮子那就是多少钱了？另外还有蚂蚱。

沈修远说：“蚂蚱在京都价格可以翻两倍还要多。十个铜板一个吧。”

吴寅假装思索了一番，说：“也成，不过你们可要给我多做一些。”

“成，不过契约还是要签一下，回头吴老爷跟我一起去官府签一下契约，吴老爷沈得先付一半定金。”沈修远说道。

吴寅心里暗惊，他就说这个少年日后定能成大事。

所以，这个善缘，他结定了。

于是，他立刻说：“应当的，应当的。”

事情就这么定了下来。

沈修远对沐冬至和沈宽说：“先凑合吃些东西吧，莫要辜负了吴老爷的一番心意。”

“对对对，赶紧吃。”吴寅连忙说道。

虽然饭菜不怎么好吃，但是他们都是经过饥饿的人，不会挑剔的一口都吃不下。

沐冬至要了米饭，少吃点菜多吃点饭还是能吃得下的。

饭后，吴寅跟沈修远一起去官府写了契约，画了押，并且先给了十两银子当定金。

沈修远揣着十两银子出来，笑着对沐冬至和沈宽说：

“走，咱们去布莊。”

他说着将沐冬至背着的框给接过来背在了身上。

三人去了布莊，那布莊的掌柜的看到是上次来买了很多棉布的大客人，立刻就迎了上来。

他眼尖的看到了他们身上穿的布。

布料是棉布料，但是颜色却不是他们布莊的颜色。

“敢问二位公子，你们身上的布……”

“呵，上次在这里买的布，回去自己染的。”

那掌柜的眼中立刻露出了几分精明来，果真是他们自己染的？

染坊都不曾染出这么漂亮的布来。

沐冬至上前问道：“掌柜的看这颜色咋样？”

“好看。”

“我还有这个颜色。”她说着从袖子里掏出了一块绿色的方帕。

掌柜的大呼好看，问：“不知你着染料是从何处取的？”

沐冬至说：“这个可就是秘密了。掌柜的如果想要这几种颜色，我可以帮你染。

但是染一匹布你给我二十文咋样？”

掌柜的惯是精明的，顿时觉得有大利可图，便说：“成，不过你得我染细布。”

“没问题。”

于是掌柜的先拿出了三匹布，说：“这都是细布，你得给五两银子做押金。”

“成。”沈修远立刻拿出碎银来，让掌柜的平了一下，平出五两银子来。

掌柜的准备一手交钱一手交货，但是沈修远却让掌柜的写收条。

掌柜的还从来没遇见过这么办事的，做生意不是讲究诚信么？哪里还要写收条什么的？

他一时不知道要如何是好，沈修远要来了纸笔写下了收条，然后递给掌柜的看了看。

掌柜的看到这一手的好字，顿时就生出几分敬意来。

要知道读书人是高人一等的。

“掌柜的可有什么疑问？”沈修远问道。

“没有没有，画押吧。”他说着立刻摁上了手印。

沈修远也摁上了手印，契约一式两份两人各持一份。

沐冬至又另外要了两匹白棉布，三人这才出了布莊。

他们回去的时候，意外看到有人在打架。

沐冬至本来不想凑过去看热闹的，但是听到前去看热闹的人说卖竹篮的打架了，便朝那边挤了挤。

沈宽和沈修远两人连忙从两边护住了沐冬至，不让她被人给挤到。

他们这才挤进了人群。

打架的果然是王根住他们。

沈宽见状立刻上前分开了王根住跟王铁头，问：“你们干什么呢？不嫌丢人？”

王根住立刻就气恼了，说：“沈家老大，你来了正好评评理，看看王铁头做的对不对？

我们说好竹篮子七个铜板一个，可是他却偷偷卖六个铜板一个。

明明说好的七个铜板，他为啥要卖六个？”

“你还好意思说我？那你后来不也是卖了五个吗？

还有脸来说我？”王铁头也气的面红脖子粗的。

沐冬至傻眼了，他们为了卖东西，这样降价吗？

不过，她看了看他们做的篮子，说实话送给她她都不想要。

那个活毛糙的很，竹篾都没有刮，大概是竹子劈开就编了。

他们是省功夫了，可是这篮子会伤人的啊。

还有，这竹篾劈的一根粗一根细的，哪里有大哥哥劈的好？

这活，她看不上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892289"  chaptername="第27章  发财的机会来了">加入书签</a>
</div>
