    一方力量得到这地底幽暗世界的加持。

    另一方的力量，却遭受那绚烂霞光的削弱。

    陈洛阳一拳之下，顿时将乐航护身剑气全部打得粉碎，同时更打得他全身飙血，倒飞出去。

    这位本有第十六境修为实力的天河武圣，半边身体骨骼血肉内脏，全部被陈洛阳一拳打碎。

    先天宫的成鹤与扶桑岛的天华晨见状，全都一惊。

    “星河剑”乐航的实力，他们都心中有数。

    在天河传承后期一代中，那是数一数二的人物。

    尤其方才亲眼目睹乐航那全力一剑后，成鹤与天华晨也都心头叹服。

    成鹤先天宫一脉传承，没法和天河剑道比正面强攻，也就不说了。

    扶桑岛出身，大日金乌刀焚天灭地的天华晨，扪心自问，同陈洛阳易地而处，直面乐航方才那一剑，如果正面硬拼的话，自己胜算恐怕不足五成。

    如此恐怖的一剑，属实超出正常情况下第十六境武圣的极限。

    也难怪陈洛阳的神魔不灭身应声而破，完全无法抵挡那一剑的锋芒。

    古神教的神魔不灭身尚可延阻一二，换了旁的绝大多数武帝，顷刻间便命断乐航剑下。

    可是现在，竟败在一个第十五境的武帝手上？

    即便有这方地底幽暗世界的影响，也未免太过不可思议。

    成鹤与天华晨两人的视线，不约而同落在陈洛阳手里那枚五光十色，外形不规整的晶体上。

    然后他们就见，那晶体上的霞光，暂时退去，然后被陈洛阳收起。

    而陈洛阳身形移动间，飞快朝乐航追去，要彻底击杀这个强敌。

    从林岩那里夺来的“眼睛”，当前难以再发挥作用。

    毕竟自己方才是以武帝之身，针对武圣境界的乐航，不像当初林岩是武圣压制他和高南斋几个武帝。

    不过，他集中“眼睛”的力量到乐航一个人身上，还是发挥了预期的效果。

    接下来击杀乐航，局面便彻底改观。

    不仅仅是伤人十指不如断人一指的道理。

    而是陈洛阳需要击杀一个第十六境的武圣。

    如果他先前预估没出错，这将帮他彻底占据主动权。

    看着陈洛阳，先天宫长老成鹤的八卦镜心之上，浮现阴霾，形成浓重警兆，仿佛如果不阻止陈洛阳，他就要大祸临头。

    但这警兆具体是什么内容，他眼前一片迷雾，完全看不透。

    这反而预示着更大的风险，让他更加警觉。

    成鹤深吸一口气，双掌交叠，十指齐扣，一起捏了个法诀，朝陈洛阳遥遥一指。

    顿时，仿佛有无形的波涛，以他为中心向四周扩散，几乎笼罩整个地底幽暗世界。

    这无形波涛一出，不论敌我，动作仿佛都因此略微慢了半拍。

    连扶桑岛的天华晨，都一并受到影响。

    成鹤散了法诀，然后朝陈洛阳凌空一指。

    接着就见那些无形的波涛骤然凝结成一线，仿佛滚滚长河，冲向陈洛阳一个人。

    成鹤虽然披头散发，形容邋遢，但外观上来说始终还是中年人的模样，不修边幅使得他看起来比实际年龄似乎还要大一些。

    但在这一刻，他头发骤然变得花白，脸上本不明显的皱纹，开始变得更深更清晰。

    整个人，像是瞬间衰老了十几、二十岁的模样。

    陈洛阳被那“长河”追上，并不停步，只是反手一拳，打在那些波涛汹涌的“长河”上，同时他另一只手，拳头则打向重伤的“星河剑”乐航。

    不过，被这“长河”席卷，陈洛阳的动作，竟似乎陡然慢了下来。

    一门绝学的名字映入他脑海。

    亘古劫波。

    和奕星指、八卦镜心一样，都是先天宫秘传绝学，只是相较于奕星指等绝技还要更加神秘莫测，玄之又玄，仿佛已经不似武学。

    遍观古今，这绝学都少有人能练成。

    另一方面，这亘古劫波施展出来，需要使用者付出自身寿元为代价。

    超凡入圣，延年益寿，非常人可比。

    武圣境界的成鹤，寿命较一般人更长。

    但他这一击折损的寿命，却也远非外观上一、二十年那么简单。

    不过这一式绝学的威力，也叫人叹为观止。

    陈洛阳的身形动作，以常人肉眼可及的速度，变得迟缓，乃至于僵硬，最后甚至要被彻底定在原地，仿佛泥偶人像一般。

    他双目中的光彩，还保持先前锐利的模样，似乎并没有察觉自身变化。

    并非是身躯被人限制禁锢，而更像是属于他的时间流逝，被当场暂停。

    不仅仅是肉身，神魂念头的动作，在这一刻似乎也都一并趋于静止，本人甚至都无所察觉。

    不过，他的身形，只是在半空里略微一停，便重新动起来！

    像是这暂停只有一瞬，然后马上又重新恢复。

    忽慢忽快的诡异变化，形成扭曲的节奏，让旁观者看了难受的想要吐血。

    重伤之下本打算趁机重整旗鼓的乐航，一颗心瞬间又沉入谷底。

    他和扶桑岛的天华晨都心中惊诧。

    先天宫的亘古劫波没有命中敌人也就罢了，一旦发挥功效，便难以挣脱。

    虽然维系时间很有限，但对于他们这个层次的武者来说，已经足够漫长。

    可是陈洛阳仅仅瞬息之间便恢复如常，这速度实在快得令人感到匪夷所思。

    给人的感觉，仿佛完全颠倒过来。

    就好像他才是第十六境的武圣，而施展亘古劫波的成鹤是修为比他低的武帝。

    他们目光一闪，留意到陈洛阳方才反手抵挡亘古劫波的那一拳。

    其中拳意……不是“后土”！

    在那拳意消解下，亘古劫波虽然发挥少许作用，但很快便失效。

    让陈洛阳得以恢复正常，继续前进。

    赫然正是“神农”！

    成鹤的亘古劫波，起手式让大家动作齐齐一慢，陈洛阳心中便生出警惕。

    是以抵挡那无形“长河”的时候，他反手一拳已经从“后土”变作“神农”。

    亘古劫波确实霸道，成鹤修为境界更在他之上，是以还是让他停顿了一瞬。

    但一瞬之后，“神农”拳意化解下，很快就将对方施加在他身上的影响解除。

    “神农”之霸道，显露无疑，正是类似绝学的克星。

    红尘古神教传承的神武魔拳中没有“神农”，是以红尘界里其他武者亦不知晓，神武魔拳中还有如此一招，无从防备。。

    可怜成鹤咬牙牺牲自己多年寿元，结果到头来全都白费。

    但这位先天宫长老眼下顾不得懊悔之前失手。

    趁着陈洛阳方才终究停顿一瞬，已经让陈初华、应青青都慢半拍的机会，成鹤及时追上陈洛阳，然后扬手抛出一团黑影。

    那黑影散开后，却是一条乌黑的绳子，表面泛着蓝光，有金色的咒文在绳子表面流转。

    乌黑的绳子盘旋起来，仿佛化作一张大网，意图笼罩束缚陈洛阳。

    陈洛阳心中微微一动。

    被这绳子针对，他本人固然感觉受限，另一方面自身与几样宝物的联系，也有所减弱。

    相较于捆人，这其实是一件更擅长捆其他宝物的宝贝。

    不论陈洛阳还是天华晨、乐航他们，都瞬间明白过来，这条绳子，在成鹤的计划里，最初恐怕是用来收取“生”字天书的。

    天书如果脱离陈洛阳掌控，别人想要瞬间将之收服，也不是个容易的事情，尤其周围群敌环伺的情况下。

    但有这条绳子，成鹤出手，成功的概率便大增。

    只是此刻他也顾不得再做保留，先全力对付陈洛阳。

    绳子盘旋间像是变作巨网，网上蓝光闪动，金色的咒文如有生命一般流转不休，顿时将陈洛阳扣在其中。

    受此影响，地底幽暗世界中的无边幽暗，似乎有退去的迹象。

    那座巍峨的石殿，似乎也正要坍塌。

    陈洛阳神色沉着依旧。

    不过下一刻，他脸色微微一变。

    这一变并非为了敌人，而是他忽的看见，陈初华再次出现在成鹤身后。

    成鹤反手一指，准备逼退陈初华。

    但陈初华这次却没有退后，强行顶着成鹤这一指，双手一起结一个法诀。

    然后，那口黑色的棺材，竟然从重重黑雾里冲出。

    陈初华的身体，呈现连“白色”也谈不上的灰败，仿佛彻底失去了色彩的概念。

    “停手！”

    陈洛阳沉声喝道，但并不是针对成鹤、乐航、天华晨这些敌人，而是向陈初华命令。

    他手里，陡然多出一个小的宝轮。

    正是昔日小西天异宝地藏轮。

    以地藏轮做替身，行金蝉脱壳之举，陈洛阳本人瞬间脱出那张大网的笼罩范围。

    但与此同时，陈初华结法诀的双手，双掌齐齐拍在那黑棺的棺盖上。

    黑棺冲出黑雾，撞在成鹤身上。

    这位先天宫长老想要闪躲，却感觉自己动弹不得，只能眼睁睁看着黑棺撞来。

    然后，就见陈初华同成鹤的身躯，都一片灰败，继而身体沙化，在虚空里各自化作两团飞灰，随风飘散，连最后的痕迹也消失。

    搞什么鬼？

    陈洛阳瞪着陈初华。

    陈初华下半身灰飞烟灭，更不停向上身蔓延。

    她面上微微露出一丝笑容。

    但马上就随风飘散。

    另一边的成鹤惊怒交加，却同样什么都做不了，只能闭目等死，灰飞烟灭。

    陈洛阳抽取“生”字天书的生机，却无法靠近陈初华，被那口黑色的棺材吞噬。

    黑棺撞死成鹤后，便倒退回黑雾中，然后同黑雾一起消失，只留两个化灰的人在原地。

    然后两人也一起变作飞灰，在这世上失去踪迹。

    看着同归于尽的两人，不论敌我，都瞠目结舌。

    …………

    红尘里，幽暗厚重的地下。

    一口黑色的棺木静静埋藏。

    这一刻，棺盖忽然一震，挪开的同时，轻描淡写顶开上方岩石大地。

    一只手掌，从棺中伸出，搭在棺木边缘上。

