    第16章激动的智障

    一前一后走着，某个小淑女显得鬼鬼祟祟些，她四处张望着。

    这实验室里面的器具一个字，贵！

    实验器具稀有的要命，光有钱可不够，看不出器具究竟拿来作何！！

    这男人听说是古武云家的家主，古武那可是大家公认的强者如云的地方，听说古武云家的家主杀人如麻，铲除异己，一步步将云家扶持到如今古武最强。

    云易谁敢得罪，他一但动手，只能让人吓到发抖的境地，四族之人敢得罪古武，却不能轻易得罪云易。

    白衣外衣披着的男人站在实验台面前，摇动着实验器具，余光看见来的云易，吓得手一抖，有些发软。

    直直滑落椅子。

    北亦辰手上实验器具都顾不上管，连忙站起来，恭恭敬敬鞠躬。

    那叫个激动！

    那叫个热切！

    然后飞快的朝他们二人扑过来，“金、主、爸爸~~~”

    这声音绵延吞长！

    眼见着就要抱着男人，男人在最关键时候侧身躲过。

    吧唧……

    北亦辰直接拍的一下在地上挣扎，注意到有外人，一本正经的他眼睛一抬，干干净净端庄贤淑的少女沈凌瑶在后面。

    这人活脱脱看起来沉稳实际上逗比的要命。

    北亦辰和狗似的围着沈凌瑶转了一圈又一圈，直到少女耐性耗尽之前突然大笑。

    北亦辰边笑边说，“呦呵，这不就是那天夜店调戏了我家金主爸爸的那个女人，金主爸爸居然找到了你，厉害厉害。”

    “你们现在人的脑子怎么这么奇葩，管谁都能叫爸爸，你还是个实验室研究员。”

    北亦辰讪讪，“哈哈这不是惊奇嘛，更何况你居然能让我金主爸爸成功入睡，我就是好奇。”

    沈凌瑶没好气白一眼，“人都会睡觉，他睡觉和我有什么关系？”

    “非也，非也，金主爸爸有着很严重失眠症，就算是医术高超如我，也只能靠着催眠让金主爸爸睡上一两个小时，可是那一夜被你调戏……”

    感受到身后某人杀人的目光北亦辰急忙刹住话题，掩唇就这么讪讪笑，“反正那一夜在酒吧居然睡了五小时，我勒个去，这可是医学史上的奇迹，我就是好奇你怎么让金主爸爸睡得。”

    沈凌瑶皱眉看着旁边那高大压威逼人的男人，一时间瞧不出他喜怒，可以看见男人如斯的精致眸子下血丝，显然经常熬夜。

    怪不得这男人脾气这么差，原来睡不好导致的喜怒无常？

    难不成喝醉了自己还带着催眠的功效？

    云易负手而立没好气，“说重点。”

    “得了，沈小姐金主爸爸想要让你过来，就是一句话，看看倒底是什么原因你可以让她入睡？”

    沈凌瑶拧眉：“扒他衣服？”

    “金主爸爸没有这个怪癖。”

    语闭，北亦辰贱兮兮来了句，“我也怀疑过。”

    沈凌瑶：“？”

    北亦辰贱兮兮道：“我亲自上手扒的……”

    沈凌瑶挑眉。

    北亦辰：“还没有碰到金主爸爸就被踹飞了，你看我左手，还有着淤青，被……揍得。”

    沈凌瑶：“……”

    (本章完)

