    监狱警监主任相当的聪明和怕死，带了一队的狱警，八个人，带着常规武器M4机枪，狱警警服凛然精神，外加两个急救的医生和护士，来到超能监狱室外，看到史纳特一脸没有救的摊在地上抽搐，他就牙痛的酸酸了。

    要是这个家伙死了，自己责任就大了，谁叫犯人也有人权。

    要是瘫痪了，自己也落得一个没有及时关注犯人身体的职责。

    要是没死，越狱了，那就更加糟糕的大了。

    无论怎么搞，他都感觉到自己的头顶冒汗了。他躲在狱警的背后，大声紧急的命令道：“注意防备，医生急救，打开超能监狱。”

    监狱的玻璃幕墙徐徐打开，数个狱警持枪牢牢的盯住巴帝抽搐的身体。

    其他超能监狱的犯人眼珠子都差点瞪了出来，就这么简单就打开了超能监狱？

    超能监狱并不是没有人试过装病，然后发难的。

    但是，超能监狱配备着先进的检测系统，你是不是装的，还是挺简单的能够看得出来。

    有时候，检测到是装的，警监都懒得理会，让他直接装上几天时间，然后就会骂咧咧的恢复健康，继续吃饱喝好的呆在监狱里发呆发脾气，身体好得不得了了。

    像史纳特装得这么像，直接快要死的，是一个也没有，也没有人能够装到这个程度。

    警监主任提着心，吩咐急救医生赶紧进场看看，自己则是在后面，离远一点，持着手枪警备，一颗心提了起来。

    “他的心律不齐，正在逐渐微弱，身体特征下降，是真的不行了，需要马上呼唤急救车。”

    医生用听诊器听了听史纳特的胸口，又翻了翻他的眼皮，赶紧的大声叫道，这个犯人是真的快不行了，赶紧送去医院急救啊。

    说着说着，他开始做起心肺复发，加强他的心肺能力，希望他能够挺到进手术室吧。

    警监主任一颗提着的心松了下来，然后又在提了上来，感觉牙都要疼酸了。

    不是越狱当然好，但是真是死人了，这也是责任，真是头疼啊！

    “快，把他用担架抬出去，等不及急救车了，用吉普车送上，直接送去医院。”警监主任收起手枪，连忙快速的叫道。

    周围几个狱警持枪的手顿时放下，有两人开始去找担架，有的开始在急救医生的指示下，把史纳特抬出来的超能监狱。

    就在他们一片忙碌的时候。

    突然之间，两个最近巴帝距离的士兵就突然倒下，巴帝仿佛化为一道残影，在警监主任的视线眼前掠过。

    巴帝就仿佛是电影之中，无形的忍者一般，举起手刀，轻而易举的行走在他们的视线的角落处，给人一种极其神秘而富有节奏感的击杀。

    当然，这不是击杀，巴帝只是迅速的游走在他们的身旁，双手举起手刀，把他们一一击昏。

    当警监主任心中咯噔的升起寒气的时候，巴帝已经在他面前，缓缓的收起手刀，身旁的医生护士，和剩余的持枪狱警，已经一一‘砰砰砰’的昏倒，跌倒在地。

    “谢谢你，警监主任。”

    巴帝亲切的在他面前笑笑，感谢道。

    胖胖的警监主任冷汗骤然从背后升起，身体颤抖了起来，指尖在枪套的枪把上，都没有敢拔出来。

    因为巴帝太快了。

    一瞬间，手刀起落，他视线都看不清楚，就解决了包括医生护士在内的八个人，他自问速度不及巴帝的快速，就只剩下颤抖的胖胖躯体和冷汗，僵硬在原地。

    超能监狱里面的人，都看得眼睛发亮，脸容兴奋到极致了。

    接下来，巴帝亲切友好的拉着汗流一身的警监主任，逐步的按下指模，把超能监狱里面所有人都释放了出来。

    “很好，史纳特，虽然我看你不顺眼，但是我欠你一次。”

    热浪扭着满是烧伤疤痕的脖子，带着几分不甘的脸色走出超能监狱，对着巴帝说道。

    这里，就他和史纳特拥有最大的差异意见。

    毕竟，一个喜欢玩火，一个喜欢冰，无论性情还是爱好都直接对立。

    陆续所有超能监狱的人员被巴帝释放出来。

    巴帝环视一圈正在欣喜的众人，冷静的道：“我需要创建一个组织，对付闪电侠。你们都是被闪电侠捉进来的，也拥有能力，可以加入我的组织。”

    “好，我加入。”

    首当其冲的是诡术师，一个年轻，笑容满脸又异常聪明的家伙，直接答应加入巴帝所说的组织。

    这对于他来说，会是一件异常好玩，并且有趣，针对闪电侠的事情。

    “可以，当是还了你的情。”回旋镖队长一脸的胡须，笑咧着嘴回答。

    “好，我暂时和你合作。”热浪挽着双臂，说道。

    “只要有闪电侠存在，我们就难以在中城立足，只要能够从铁山监狱中出去，我也答应加入。”天气巫师瘦小的个子，也同样说道。

    “你算什么东西？”

    一个嚣张的声音说出，是一个黑人，眼神不善，拥有着奇特的能力，即使是巴帝把他救了出来，也没有丝毫的感恩，而是厚嘴唇冰冷冷的嘲笑。

    “你们的老大，从今天开始，就是我……”

    他话音还没说完，巴帝跨步，不过两步之间，就已经跨到他面前，在他能力还没来得及发动之前，就已经扭断了他的脖子，让他双目狰狞的倒在地上。

    “我不想用暴力强逼你们，还有人有意见吗？”巴帝松手，让这具尸体倒在他的脚下，颇为不在乎的说道。

    剩余的人，倒吸一口凉气，双目瞳孔收缩了一下，再也没有意见，就按照巴帝说道，暂时加入他的组织。

    不加入的，已经死了。

    迅速，在监狱之中，就响起了巨大的警报声响。

    警监主任靠在墙上，差点就吓尿了：“不是我警报的。”

    “我知道，如无必要，我不想杀人的。”

    巴帝淡笑，走近已经胆寒，瑟瑟发抖警监主任，一个手刀劈在他的脖子，直接把他劈晕。

    转头，他便看着这群刚收的手下，带头前进，进行越狱的第一二三四五季…

    不过是一阵的熟络，各自初步的了解后，诡术师便问。

    “老大，我们组织叫什么？”

    “我们都是一群无赖，就叫无赖帮！”