    蔡久诚和廖无烟两个美貌的可怜男人，低眉顺眼的走在晏京街上，承受着从未经历过的特别情况。

    街上行人驻足，七嘴八舌议论纷纷慈悲善良同情可怜多情拥护坐地而起：

    “蔡大人长得真是美貌动人，如今还单身，去一去清月楼聊以慰藉有啥可说的？你们看看他忧愁的样子，不就是缺个人爱吗？“

    “蔡大人战功赫赫，身边没有个人照顾，真的好可怜。“

    “那位廖大人更可怜，有情人早亡，儿子寄养在外多少年了，好不容易纳个妾也是早早地离他而去，家中那样一个母老虎，能不苦闷吗？

    偶尔去一次清月楼，还是和毒王一起，一定是两个人很痛苦，才这样去排遣一下，大丈夫有所为有所不为，他们为我大晏立下汗马功劳，如今一个整日被母老虎折磨，一个连个心爱的女人都没有，真是可怜。

    去一去清月楼又如何？这两人三妻四妾又如何？早就应该四妻五妾，五妻六妾。

    可怜英雄一世，却无人怜惜，真正可怜。

    嘤嘤嘤，我这深情地泪啊，得为他抛洒。“

    “你说啥，你这人的爱情观不正，我觉得毒王德才兼备，貌美如花，就应该是得到一女子生生世世的真爱的相守，而不该是妻妾成群，整日被很多女子吵闹不安。

    我愿意他如花美貌温柔情怀早日有主。神啊，你就把那一生一世一双人的美妙爱情给毒王吧！”

    “哎，你们也说的对，这两个人都是我大晏的功臣，就应当深情有所依，就应当得到人世间最珍贵的爱情。“

    “瞧他两个落寞孤独的样子，那么多人去过清月楼，也没有他们两个惨。好在世上还有个清月楼，要不然那一晚毒王情以何堪？这世上竟没有他可以躲起来难过的地方？”

    蔡久诚听了这句都要晕过去了，心里说坦荡荡河山万里，八千里路云和月，一年年风花雪月流水潺潺，世上那么多稀罕，我会没有躲起来难过的地方？啊啊啊……

    “矣矣，真心希望有个好姑娘爱上蔡久诚大人。让他婚动京城！”

    “哎哎，希望老天让廖大人被人疼爱，脱身母老虎的苦海。”

    “矣矣，好男人都命不好，定数啊！”

    蔡久诚和廖无烟一路往过走，不仅有人这样说那样说，还有女子看见他们就驻足观望，冲他们温柔地笑。

    两个人呢本来走得心惊胆战，没想到外面形势一片大好，就不由得走得挺胸抬头，意气风发，享受着晏京百姓的爱护和怜惜，心里美滋滋的，心里都说还是陛下鬼点子多。

    路上竟然有女子给两个人送花，两个人也是欣然受之，感动的送鲜花的女子浑身颤抖，热泪盈眶。

    哦哦，我大晏毒王一笑百媚生啊，并不是传说中的冷冰冰的杀人狂。

    半个时辰后，两个人在路上接受各种怜惜和同情，甚至爱慕后，互相对视一下，就赶紧往城外飞，都明白这样的公众打造形象的效果，肯定价钱不菲，晏王也太会做生意了，逃吧。

    可是两个人逃跑了大半天，刚站定了休息，就听见晏王幽幽说道：“你们两个也太不够人了，我这里为你们劳心劳力的扳回形象，你们两个为了几个广告费逃跑，真是太不像个大丈夫了。

    就不能学着正常过日子吗？

    霄霄都要来了，你们要提前变得亲民，随和，不要再冷冰冰的高高在上，像个神经病，难道你们以后见霄霄都要偷着见吗？你们就不怕把孩子带坏吗？

    你们要做个慈父慈师，要和他一起上街吃小吃，逛集市，把平常的日子好好地过，就像当年陪着云歌浪迹民间一样。

    把所有的警惕都放在心里，不要整日的板着个脸，要像个随和亲切的长辈，费用吗……“

    廖无烟和蔡久诚瞪大眼睛看着晏王，心里苦嚎着宰人不带这样的。

    “费用就不收了，但是有任务，在霄霄来之前，你们两个人必须养成亲民形象，关心大堰街上老百姓的吃穿住行，别整天的一个像守财奴，另一个像杀神。用最快的速度把形象改变过来。

    要不然的话，我给你们打造，一次一百两银子，如何？“

    “陛下，谢谢你，臣自己努力。还有，我们两个都行动起来了，花青还在闭关，如何做？真正需要改变的是花青，我们两个都是和霄霄一起生活的过得，尤其我，可是和霄霄在诸暨度过了一年，他很喜欢我的。”

    蔡久诚有些语无伦次，太开心了啊，外面的舆论让人兴奋。

    晏王笑着说道：“等花青闭关出来，羡慕都来不及，你们就不要为他操心了。

    京城里你们都是老人儿了，到时候霄霄来，想转个街，买个小吃，你们难道不打算亲自领上转转，到时候你们自己都找不见多尴尬。

    你们这爹和师傅可咋做？

    也不是我说你们，展玉痕就做的比你们好，人家在霄霄面前那叫个有爱，又是舅舅又是朋友，又是师傅，又是保姆，那叫个一心一意，你们谁能做到？

    还不好好学习，提前行动改变自己，想想霄霄来到京城之后，若是想起你们不够人情味儿，怎么愿意和你们在一起玩耍？”

    蔡久诚看着晏王，无奈地说道：“陛下，你准备怎么对霄霄好？”

    “我是晏王，自有良策。你无需过问。”

    “可是我和霄霄本来就关系很好的，霄霄还说我老了可以和他一起，他不会嫌弃我的，我可是他师父。”

    “天真了吧，小心被骗，有谁会和你这样一个不解风情，只会下毒的人在一起生活，那得多提心吊胆。你别找借口，好好努力，还有廖无烟，你这个便宜爹也好好努力，父慈子才爱。

    你们两个思考一下到底的该怎么做，都是霄霄的长辈。我还有事，走了。“

    晏王说完话，闪身离去，留下蔡久诚和廖无烟站在那里面面相觑。

    …………

    再说诸暨街头，看着时事八卦的左明和一尘，也是面面相觑。

    “我家爵爷和蔡大人醉酒倒在清月楼彻夜未出，我家爵爷派咱们接私生子被罚跪，走路腿都瘸了。

    呀呀呀，这都什么八卦。我家爵爷太可怜了。“

    一尘忍着心里怒火，一把抢过对面那位手中的时事八卦，丢下凉粉钱就走，左明赶紧地跟上。

    “左大人，你说说，我家爵爷招谁惹谁了，被这样的一个女人摧残，好好的儿子寄养在这里十年了，回京也不过是念书而已，她居然就让爵爷把腿跪瘸了。

    摊上这样的女人，去一去清月楼又咋了，换个男人都得去，还被人登上了八卦头条，矣矣，我家爵爷真是太命苦了。遇人不淑啊！”

    一尘很为自己大人不平，一双黑白分明的大眼睛气氛而又痛苦。

    “一尘兄弟，你先不要生气，你看看，这一次这些八卦头条可是厉害，蔡久诚，花青，你家大人，可是一个都没有放过。

    蔡久诚是谁？那可是毒王啊，这都敢惹，也不知道这一位一生气会做出什么事？一把毒可是能灭一座城，那些编辑们肯定要倒霉了。

    还有花青，更是个大魔头，督查办的一把手，你觉得他能善罢甘休？他肯定是不在，才出了这些八卦事，不然的话，我觉得没有人敢摸他的屁股。

    这中间肯定有原因，我们还是悄悄地不要乱说。

    这份时事八卦，到了诸暨也有些几天了，凌霄公子他们肯定都看见了，人家自己都没有着急你家大人的事，你就先不要说，以免给自己引来麻烦。“

    左明很耐心地分析。

    “嗯，左明大人说的是，我们把人安全接回去就好。”一尘点头听取意见。

    “嗯，就这样，我们回去吧，我看小公子人也不错，这里的人怎么一张嘴一个私生子的喊着，挺尴尬的。”

    两个人就要转身回去，可是看到路边的干果店，就又进去了，这里一年四季水果多，诸暨人都有制作果干的技术，所以自大诸暨通商以来，诸暨果干也是闻名大晏。

    两人想到自己的上司都受了委屈，于是就都多多购买了一些诸暨果干以及诸暨果茶干，想着回去之后讨好受了精神创伤的上司。

