    神又如何？

    宿命又如何？

    难道力量卑微，生命渺小，就该被视为蝼蚁，随意踏践？

    难道力量强大，自视天神，就可以随意屠戮众生？

    不！

    他绝不容许！

    如果这就是这个世界的宿命，他就要将这个世界的宿命，将束缚在所有苍生身上的枷锁，彻底打破！！

    他绝不认输！

    绝不放弃！

    哪怕是死亡的那一刻，他也绝不会臣服，更不会放弃！

    “不，这绝不是结局！”

    “这不该是结局！”

    “这一切还没有结束，天，你绝不会赢！！——”

    “轰隆隆！”

    那一刻，王冲心中所有的不甘、怨恨和愤怒，最后都凝聚在一起，化为一阵阵声嘶力竭的怒吼。

    王冲心脏剌穿，肉体破碎，罡气消散，本来已经死亡！

    但是这一霎，当那股庞大的怨念诞生，那恐怖的情绪波动甚至超越了死亡，将王冲的灵魂硬生生的从死亡边缘带了回来。

    “轰隆！”

    就在无边的突厥大草原上，没有任何征兆，天空骤然一暗，变得比夜色还要深沉，同一时间，一道巨大的惊雷在天空陡然炸开。

    这一刹，就连天都似乎感觉到了什么，微微变了脸色。

    而另一个世界的黑暗中，一个声音突然响起：

    “检测到宿主强烈的情绪波动！”

    冥冥中，王冲突然感觉到了一股熟悉的力量，就在一片黑暗中，王冲再次看到了命运之石。

    “嗡！”

    下一刻，还没等王冲反应过来，一股无形的力量从天而降，王冲立即感觉自己的意识瞬间进入了另一个空间。

    ——命运之石的内部空间。

    “你终于来了！”

    好像只有一刹那，又仿佛过了无数个世纪，就在一片柔和的光亮中，王冲看到了一道模糊的身影。

    最开始，王冲还没有反应过来，但是下一刻，王冲终于辨认出了那道身影。

    “陛下！”

    王冲浑身剧震，眸中难掩错愕，那突然出现在自己身前的身影，赫然正是王冲熟悉，已经死去的圣皇。

    可是，他分明记得圣皇的意识已经陷入混沌，被他放入到命运之石的本源空间中修养，怎么会——

    命运之石……

    这一刹，王冲突然明白了什么。

    “你已经感觉到了，对吗？”

    圣皇突然往前走了两步，开口道。

    往前走动的时候，他的身形也突然清晰了很多，依旧是威严却又柔和的目光，但王冲知道，出现在眼前的只是圣皇的一缕残魂。

    不，不完全是如此，王冲可以感觉得到，圣皇的意识碎片依旧在本源空间中休眠，那也就是说……，眼前的“圣皇”是圣皇提前留下的。

    不止如此，王冲感觉出来，空间内类似性质的灵魂气息竟然远不止一道，而是足足达到了八道之多，并且在他们身上，王冲还感觉到和自己相同性质的力量。

    “这是……命运之石！”

    电光石火间，王冲脑海中闪过一道道念头，顿时明白了许多。

    “嗡！”

    随着王冲的念头，虚空中光芒变幻，一道道虚影迅速出现在整个虚空，他们的身影异常模糊，完全辨别不出五官，但王冲却知道，这些人全部是命运之石的拥有者。

    “嗡！”

    当王冲想到此处，顿时看到圣皇身后那些虚影的眉心都出现了命运之石的投影。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲沉声道。

    “这是我们所有人的宿命！”

    圣皇开口道，目中透着一丝深深的期许：

    “一切已经到了最后关头，你应该已经感觉到我们曾经感受到的那种深深无奈、愤怒和不甘。我们曾经像你一样拼尽全力，付出所有去和天战斗，只可惜，我们都失败了，很多人的命运之石直接被天夺走，不过，王冲，你不一样！”

    圣皇看着王冲，目中光芒变幻，有些骄傲也有些欣慰。

    “王冲，你是命运之石的最后一个持有者，也是命运之石最特别的拥有者，最重要的是，你拥有我们都不曾拥有的东西。”

    “什么？”

    王冲一怔，下意识问道。

    “你拥有比我们更强的执念，甚至超越死亡，对于这个世界，你拥有比我们更深的理解，更深的感悟，也有更强烈的守护意念。”

    圣皇一脸郑重道。

    王冲闻言，顿时呆住了。

    “我知道你有些东西还不明白，但是你能进入这里，能够看到我们留下的意念，就足以说明一切。如果你进入不了这里，那我们所有人的期望都落空了，整个世界也就只能陷入天的掌控，变成他的玩物，进入一个又一个轮回。”

    王冲沉默，这一刹，无数的念头掠过脑海，他隐隐有些明白，眼前所有一切应该都和心中的愤怒、不甘有关。

    上一世，正是因为这种强烈的念头激发了命运之石的力量，使得自己再次重生，而现在看起来，似乎也是同样的力量使得自己打开命运之石，进入这个隐秘空间，“见到”了圣皇。

    “还是让我来告诉你吧！”

    就在这个时候，另一个声音在王冲耳边响起。

    圣皇后方，那七道虚影中，一道身影往前走来。

    “轩辕？”

    王冲眼中难掩震动。

    “很久之前，我们所有人都察觉到了天的存在和他的野心，包括他对命运之石的染指。可惜凭我们的力量，单打独斗，根本不是天的对手，所以从那时起，我们每个人都留了一些后手。”

    轩辕上前，简单明了道。

    “小子，还记得我在天宫中对你说的吗？所有人中，你是最特殊的。”

    “我们有人在很久之前利用命运之石看到了一个预言，命运之石不是凭空出现的，每一个命运之石的拥有者都背负着一个使命，当一个失败，就会有一个新的诞生。”

    “如果有人成功，那么一切就会到此为止，否则，在第九人之后，将会诞生最后一个命运之石的拥有者，他持有的命运之石是我们所有人中最独特也是最强大的，他将是整个世界最后的希望。但如果连他都失败，万物成灰，一切都会就此终结。”

    轩辕沉声道。

    一旁的圣皇，包括其他几道虚影都点了点头，显然，他们都知道这个预言。

    “万物成灰，一切都会就此终结？这是什么意思？”

    王冲皱着眉头问道。

    他心知肚明，轩辕口中的危机绝不是指的异域入侵者。

    “我也没有办法回答你，只知道这个世界潜伏着一个巨大的危机，甚至就连天都不知道它，而更多的信息，就超出了我们的范畴。你和我们不一样，或许你能够知道那潜藏的毁灭危机到底是什么。”

    轩辕一脸郑重道。

    “接下来我该怎么做？到底怎么样才能打败天？”

    王冲沉思道。

    “没有任何办法，只有晋级到真正的神武境，你才能对付得了他。”

    圣皇此时开口道，神色凝重无比。

    “不错，只有神武境才能对付神武境。”

    轩辕点了点头，一脸认真道：

    “天夺走了大量命运之石，但是他并不知道我们所有人都在其中留了后手，他现在还没有彻底吸收命运之石，所以还无法发现其中的奥秘。不过你不同，你拥有命运之石最本源的力量，可以召唤所有的命运之石，并且将十颗命运之石融而为一，凝聚出命运之石最强大最完整的形态。”

    “冲击神武境，我们所有人都会帮你。”

    整个空间中，突然，第三个声音响起，就在轩辕和圣皇身后，一道模糊的身影迅速变得凝实、清晰，那人头戴冕冠，一身黑色龙袍，目如日月，举手投足间充斥着一股无边的帝王霸气。

    正是秦始皇！

    “集合我们所有人的力量，击败天！”

    秦始皇沉声道。

    而四周围所有虚影，包括轩辕和圣皇在内，全部郑重的点头。

    所有人都死于天的手中，如今，只剩王冲一个人了。

    他不止是整个世界的希望，也是他们所有人的希望。

    “嗡！”

    声音未落，光芒一闪，圣皇、轩辕、秦始皇、汉武大帝……，整个空间内所有虚影瞬间出现在王冲周围，一只只手臂同时伸出，落在王冲身上，刹那间，一股股强大的力量涌入王冲的躯体中。

    “王冲，所有一切都安排好了，接下来，整个世界的命运就看你了！”

    最后一刹，王冲听到了圣皇的声音，充满无限的寄托。

    不过须臾，所有人统统消失不见，而一股股庞大的力量蕴含浓烈的生机涌入王冲的躯体中。

    当所有人消失，紧随其后，王冲看到了一点熟悉的光芒，就像帷幕拉开，命运之石的空间中，显露出一颗光芒璀璨的硕大金色种子。

    金色种子！

    王冲立即辨认了出来，这正是当初大罗仙君留给自己的种子，或者按大罗仙君的说法，是“世界种子”。

    虽然王冲很久之前就得到这颗种子，大罗仙君也提到过这颗种子非常重要，但王冲始终没能明白它的作用。

    然而此时此刻，在生命的最后时刻，王冲再次见到了这颗世界种子，只是和最后一次看到的不同，眼前这颗种子明显有了很大变化，就好像是……

    在萌芽一般！

    不，不止如此，王冲分明感觉到，这颗种子似乎一直在从虚空中吸取某种力量，那种力量正是种子发生变化的原因。

    而让王冲错愕的是，那股力量……赫然来自于自己！

    除此之外，在那颗金色种子的内部，王冲还感觉到一股微弱，但却异常熟悉的，属于命运之石的气息，那一刹，王冲似乎明白了什么。

    “一饮一琢，莫非前定，兰因絮果，必有来因！”

    就在这个时候，一个声音在王冲耳边响起，就在金色种子旁，王冲看到了一道熟悉的身影。

    “前辈！”

    王冲躬身一礼，开口道。

    眼前那道身影正是大罗仙君，但王冲知道，这人并非真正的大罗仙君。

    金色种子是大罗仙君所留，这道虚影只是大罗仙君事先留下的一道意识烙印而已。

    “王冲，你明白了吗？”

    金色种子旁，大罗仙君只是点了点头，开口道。

    王冲点了点头。

    “我没有看错你，我们所有人只能略尽微薄之力，最后一段路还需要你自己去走，能不能打破这个世界数万年的命运轮回，拯救天下苍生，就看你了！”

    大罗仙君深深看了王冲一眼，说完这句话，整个人化为泡影一般，迅速消失不见。

    虚空寂静，整个空间只剩下王冲和那颗不断成长的金色种子。

    “前辈，多谢了。”

    王冲心中暗暗道，望着大罗仙君消失的地方，深吸了一口气，然后彻底放开身心，任由金色种子从自己身上全力吸收力量。

    很久之前，大罗仙君说过，金色种子的成长萌芽还缺少最后一样东西，当时大罗仙君没有明说，或许当时他自己也不是太清楚，但这一刻，王冲已经明白，金色世界种子所需的最后一样东西是什么。

    ——那是一份和整个世界息息相关的不屈之心、不甘之心，以及一股对整个世界最为强烈的怜悯之心和守护之心。

    “轰！”

    仅仅只是片刻，似乎从王冲身上汲取了足够的力量，金色种子内猛地爆发出一股前所未有炽亮的光芒。

    那炽烈的光芒汹涌磅礴，有如潮水般席卷四周，将王冲重重包裹，同时，将一股强大无比的浓郁生机注入了王冲的灵魂和躯体中。

    ……

    “杀！”

    “为了王爷！”

    陆地世界，突厥大草原上，随着王冲的死亡，所有人类士兵的眼睛都红了。

    虽然异域入侵者比之人类士兵强了不知多少倍，但因为主帅的牺牲，他们也爆发出了前所未有的力量，全部跟发了疯一样，猛地朝着异域入侵者大军扑杀。

    地面上，尸体越堆越多，如山如狱。

    “娘西皮，老子跟你拼了！”

    而另一侧，大军之中，程咬金看到远处那处坑洞中王冲四分五裂的躯体，整个人也猛地怒发冲冠，提着三板斧就朝着天的方向冲了过去。

    不止如此，徐世绩、侯君集等其他几位前朝老将们也目呲欲裂，跟着冲了上去。

    然而尽管如此，还没等程咬金等人靠近，几人就像撞上一堵无形的气墙，刹那间，就像被一股毁灭性的力量冲击，被撞得血肉模糊。

    而另一端，天理都没有理会近在咫尺的战场，他的注意力此刻全部都在地上的王冲身上。

