    “把手给我，我给你检查一下身体！”

    　　轻轻的将怀中水冰儿的身体挪正，马红俊声音温柔的说道。

    　　“我没事！”

    　　强忍着身体的痛苦，水冰儿强自辩解道，可是声音中的丝丝颤抖，已经完全出卖了她。

    　　“别强撑着了，我都感觉到了，让我检查一下，你不是说你有绝症嘛，我想应该就是这个了。”

    　　认真的盯着水冰儿，马红俊的语气中带着不容置疑的意味。

    　　“父亲能找的医师和治疗系魂师都找遍了，没有一点办法，你能有办法？”

    　　水冰儿虽然对他的关心很感动，但是她并不相信马红俊有办法，只当他是在安慰她。

    　　“试试呗，我的手段和寻常医师、治疗系魂师不一样，说不定有办法呢？”

    　　马红俊没说一定有办法，但是谁知道呢？总要检查过才知道。

    　　“嗯！”

    　　水冰儿最终在马红俊的目光下败下阵来，听话的伸出了光洁玉润的右手臂。

    　　“啵！”

    　　“真乖！”

    　　看到水冰儿这么听话，马红俊笑了笑，在她俏脸上亲了一口，以示对她的奖励，又将水冰儿给闹了个大红脸。

    　　美眸嗔怪的白了马红俊一眼，并没有说什么，她还难受着呢，哪有闲功夫和他玩闹。

    　　右手食指中指无名指，轻轻搭在水冰儿右手腕寸关尺三脉上，灵识一开，马红俊用心仔细探查起了水冰儿体内的情况。

    　　渐渐的眉头越皱越深，心中也越来越震惊。

    　　“冰儿，你是不是每天夜里子时左右，浑身会感到阴冷，全身有一种寒冷刺骨的疼痛感，每次病发的时候，都会面色苍白、嘴唇发紫、感觉心脏绞痛，甚至不能有太大的情绪波动和剧烈的运动？”

    　　马红俊皱着眉头，心疼的问道，心中震惊，他怎么也没有想到，前世古籍中和玄天宝录上记载的这种体质竟然真的存在。

    　　怪不得水冰儿说，如果不能成为魂师，甚至都活不过十八岁。

    　　据马红俊了解，这种体质，如果不修炼，是普通人的话，确实活不过十八岁。

    　　这一刻，马红俊突然觉得，水冰儿的武魂可能本来并没有缺陷，她的武魂缺陷应该是因为她的体质导致的，这意味着她的病好了，武魂的缺陷可能也就解决了。

    　　水冰儿瞪大了眼睛，一脸的不可思议，她怎么也没有想到，马红俊只是装模作样的将手指搭在她的手腕上，闭上眼沉思了一会，还真就将她的病症全都说了出来。

    　　当然，马红俊说的是五彩石在和她绑定前的情况，现在要比这好一些。

    　　“红俊，你真的知道？”

    　　马红俊点了点头，内心又喜又忧，表情非常的怪异。

    　　“你这种病叫做六阴绝脉，我不仅知道，还知道怎么根治！”

    　　“啊，真的？太好了，红俊，你真是上天赐给我的福星，我爱死你了！”

    　　“唔！”

    　　水冰儿瞪大了美眸，不敢置信的说着神情转为惊喜，双手再一次搂住了马红俊的脖子，又一次主动献上了香吻。

    　　被突然奇袭，马红俊有点不知所措，但还是抱着她吻了起来，只是既然知道了水冰儿的情况，他也不敢吻太长时间。

    　　就在两人吻的情正浓时，之前离开的水月儿，又再次回来了。

    　　只是，这一次她不再是暗中观察，而是直接走入了赏花亭！

    　　“啊！”

    　　“不好意思，实在抱歉！”

    　　“姐姐，我不是有意打扰你和姐夫的，你们继续，你们继续！”

    　　水月儿惊叫一声，眼睛瞪的溜圆，她姐姐和马红俊这发展速度也太快了吧。

    　　受到的惊讶太大了，心情一激动，对马红俊的称呼，也就变成了平时打趣她姐姐时的叫法。

    　　似乎自己打扰了姐姐的好事，水月儿羞红着脸，慌慌张张的就想要离开。

    　　“咳咳！”

    　　马红俊和水冰儿飞速起身分开，不过他还是扶住了脸色苍白，嘴唇发紫的水冰儿。

    　　“月儿，回来！”

    　　水冰儿有气无力的叫住了她妹妹。

    　　水月儿满脸通红的止住脚步，怯生生的转过身看着她姐姐，当她注意到水冰儿的脸色。

    　　也顾不上羞怯了，身影一闪，三步并做两步，来到水冰儿身边，和马红俊一左一右将她扶住，颤声说道。

    　　“姐姐，你的病又发作了？”

    　　说着凶狠的瞪了马红俊一眼，生气的说道。

    　　“马红俊，看你干的好事，姐姐要是真出了事，我跟你没完。”

    　　说着说说，水月儿神气的样子转为无奈，叹了口气说道。

    　　“算了，也不能怪你，毕竟你又不知道，姐姐，走吧，我扶你去休息，今晚的晚宴，你别参加了，我一会去给父亲说。”

    　　马红俊和水冰儿对视一眼，时间过的这么快么，不知不觉已经夕阳西下了，可是聊的起劲的两人，要不是水月儿到来，谁也没有注意到这个。

    　　“月儿，不怪红俊，我没事！”

    　　“走吧，今晚的晚宴不能没有我！”

    　　水冰儿虚弱的说道。

    　　马红俊对水月儿微微一笑说道，“月儿姑娘，既然你叫我姐夫，那我以后就直接喊你月儿了，冰儿的病症我已经知道了，你放心，这个我怎么知道怎么治，她一定会好起来的。”

    　　“你会治？吹牛的吧，父亲能请的医师和治疗系魂师都请到了，却没有丝毫办法，你说你知道怎么治，谁信啊！”

    　　水月儿倒不在意马红俊对她的称呼，不过她却一点也不相信马红俊会治，和刚才水冰儿的出奇的相似。

    　　马红俊礼貌的笑了笑，没有再解释，等她将水冰儿的体质开发出来，她的病好了，水月儿也就不得不信了。

    　　“月儿，红俊说的是真的！”

    　　水冰儿嗔怪的看了一眼妹妹，将刚才马红俊神奇的诊断过程，给水月儿复述了一遍。

    　　“六阴绝脉？那是什么？”

    　　“姐夫，你既然会治，那赶快啊，晚宴我们不参加了，姐姐的身体要紧。”

    　　水月儿瞪大了美眸，虽然被瞬间打脸了，但她一点也没有在意，反而对马红俊催促道，称呼又一次变成了姐夫。

    　　看了一眼如花似玉的这俩姐妹，马红俊发现，她们虽然同父异母，但是关系却非常的好，这一刻，他内心的某种想法开始动摇了。

    　　“绝脉是一种天生的人体经脉被能量堵塞造成的先天绝症。这种绝症因能量对经脉的堵塞程度不同，有轻重之分。”

    　　“阴极为六，阳极为九，所以分别为少阴绝脉、少阳绝脉，厥阴绝脉、厥阳绝脉，和六阴绝脉与九阳绝脉三种，六阴九阳，也叫至阴至阳，或者太阴太阳。”

    　　“想要治好绝脉这种体质，绝非一朝一夕之功，所以我们需要从长计议，我还是先给冰儿调理一下身体吧。”

    　　马红俊对两人解释说道。

    　　水月儿点了点头，心道原来如此，虽然还有很多地方她都听不懂，但感觉马红俊说的很厉害，似模似样的。

    　　水冰儿的反应和水月儿一样，不过她也不急，十几年都过来了，还会在乎这点时间嘛？

    　　“红俊、月儿，我情况不严重，你们别担心，现在已经好多了，我们还是赶紧过去吧，晚宴估计快要开始了。”

    　　水冰儿感觉这会自己身体状况好多了，对马红俊和水月儿催促道。

    　　水月儿点了点头，想扶着姐姐过去，不过马红俊却将她拦了下来。

    　　“月儿，等一下，还是我送冰儿过去吧，顺便也能调理她的身体，你们看！”

    　　马红俊说着，体内的魂力性质一变，火红的凤凰真火从体内汹涌而出，在水冰儿两姐妹惊讶的目光下，缓缓凝聚成了一匹骏马，神情活灵活现的，除了身体是由火焰组成，仿佛是真的骏马一样。

    　　“红俊，这是？”

    　　水冰儿惊讶和不解，她刚刚感觉到马红俊的气息变了，那个让她熟悉的马红俊似乎回来了。

    　　心道原来他竟然可以改变自己的魂力性质，真是不可思议。

    　　水月儿同样惊讶和不解的看着马红俊，她刚刚也感觉到马红俊的气息变了，不再和先前的一样，是两年前那次见到他时的气息。

    　　更让她们震惊的，则是马红俊用火焰弄出来的骏马！

    　　这也得需要对魂力多强的控制能力，才能做到这一步？

