    第29章在闹哪一出

    夏青落落大方的回答了林强的话，没有任何的避讳，让众人忍不住的倒吸一口气。

    虽说道理是在夏青这边，可是联手舅家讨要母亲嫁妆，这样的行为太过于凶悍，终究会落下个凶悍、跋扈的名声。

    “你不怕过于凶悍，影响自己的名声吗？”

    站在一旁的一个女孩，怯生生的问出很多人的心声。

    夏青看了一眼问出这话的人，认出是礼部尚书家的嫡女任妙，她看着任妙，脸上挂着笑，眼中却异常的坚定：“即便没有这一出，我好像也没啥名声了，不怕再多上一条。再说他们私吞我母亲的嫁妆，丝毫没有考虑我，将来又能给我找什么好亲事？”

    后面这句话，是夏青特意说给任妙听得。

    根据上辈子的记忆，任妙是礼部尚书任青云嫡妻所生，嫡妻在生产的时候太过虚弱不久于人生了，现在礼部尚书夫人是任青云娶的继室。

    只是嫡妻去世的时候，任青云尚在地方任职，京城里的人并不知道任家这些事儿，一直认为任妙的母亲就是任青云现在的妻子。

    而任妙亲生母亲留给她的嫁妆，都被继室挥霍了，任妙在出嫁的时候，嫁妆只有两个木箱子。

    因为没有嫁妆，被婆家磋磨的没有人形的任妙在意图自杀的时候，被夏青救下，才知道的这些事儿。

    夏青希望自己的话能对任妙有所触动，拿回自己母亲的嫁妆合情合理合法。

    “夏青，我真没想到你竟然是个这么大气的姑娘，你这朋友我交定了。”

    林强拍着桌子宣告，夏青听到这话有点头疼，这小子是真傻还是假傻？她一个姑娘家，再不要名声也不能跟男子交什么朋友吧？

    “林强，你要是真的觉得夏青好，那你娶她不就行了吗？反正她现在也没人要。”

    徐曼儿见夏青如此受欢迎，心里更是生气，原本以为她来了之后，大家会不搭理她，没想到夏青几句话竟然得到那么多人的认同。

    一个连自己名声都不顾及的女子，凭什么得到那么多人的认同，明明她才是这个学堂里最受欢迎的人。

    “徐曼儿你会不会说人话？”

    林强被徐曼儿的话刺激了，脾气就上来了，上次被顾屿这么骂过一回之后，林强也记住了这句话，此时就回怼了徐曼儿。

    吓得身边的人赶紧拉住林强，开什么玩笑，林强要是真跟徐曼儿对上了，可真没好果子吃，徐曼儿那两兄弟可是京城里有名的小霸王。

    就在僵持不下的时候，最能灭火的先生来了。

    “林强，你这又是在闹哪一出啊？”

    宋毅拿着书本走了进来，看到一群人围着林强，忍不住皱了皱自己好看的眉头。

    先生来了之后，众人纷纷散开，林强也不情不愿的坐到了自己的位置上，又恶狠狠的瞪了徐曼儿一眼。

    可惜，徐曼儿是真的没把林强当回事，连个正眼都没有。

    众人坐好之后，宋毅也没再多说什么，只是多看了夏青一眼。

    夏青讨要母亲嫁妆的事情，在京城里已经传得沸沸扬扬，今天一大早书院的院长还专门找他谈了话。

    只是他没想到夏青竟然能在流言蜚语满天的时候，一脸淡定的出现在学堂上，仿佛这些事儿对她没有一点影响一样。

    宋毅很少见到这般心志坚定的姑娘，难免多看了夏青两眼，想确定一下她到底是真的没有影响，还是在强装镇定。

    可惜直到下课，夏青的表情也没什么变化。

    察觉到宋毅有意无意的眼神，夏青虽然不解，却也没有过多的追究，关于宋毅她还得好好谋划，这辈子他休想再伤害到自己一分一毫。

    而原本应该坐在夏青身旁的顾屿，今天一天都没有来学堂，果然备受宠爱的人逃课都是有恃无恐的。

    与此同时的夏府里

    在夏青那吃了大亏的徐云，心里是不可能舒服的。明明所有人都花了沈氏的嫁妆，凭什么让她一个人用嫁妆填补。

    回到后宅之后，徐云越想心里越不爽，越憋气，于是把夏培海的妾室和庶子庶女们都喊了过来，拿着鞭子对着他们狠狠的一通发泄，心情才好了些许。

    听着远处院子里此起彼伏的尖叫声，夏老夫人置若罔闻，毕竟这对她来说真不是什么新鲜事儿了。

    “老夫人，这二夫人又在折磨人了。”

    伴随着远处徐云的骂声，和姨娘庶子们的叫喊，即便是听过很多次，云彩还是做不到无动于衷。

    “二房的事儿，让他们自己操心，自己解决吧，咱们插手了更麻烦。”

    毕竟夏培海不是自己的亲生儿子，夏老夫人的话说多说少，说深说浅都不好，所幸就随他们自己折腾吧。

    再说夏培海回来直接奔了林姨娘的院子，他要去看看自己的宝贝儿子夏舒。

    结果，在看到最宝贝的儿子夏舒一脸的伤，心中的火气就大了起来。

    “你们是干什么吃的？竟然连小少爷都照顾不好，是不是都活腻歪了？”

    见夏培海动了怒，伺候在夏舒身边的几个丫鬟扑通的全都跪在了地上，一个劲儿的磕头认错。

    “爹爹，你别怪他们，这伤是母亲打的，与她们无关。”

    别看夏舒还是个八岁的孩子，心眼却是贼多的，可怜巴巴的看着夏培海，既是在给丫鬟们求情，更是在告徐云的状。

    “又是那个婆娘，舒儿不疼，爹今天非得好好教训教训她不可。”

    徐云的身子曾在第二次怀孕的时候，被喝醉酒的夏培海打了一顿，孩子没了，徐云的身子也被打坏了，再也没有办法生育了。

    因为这件事，夏培海被徐家差点打了半死，至此徐云苛待姨娘和庶子，夏培海也都睁只眼闭只眼了。

    可是，夏舒是他唯一的儿子，徐云都不放过，被长期压抑的怒火在看到夏舒伤势之后，再也压抑不下来了。

    夏培海过来找徐云算账的时候，她正在抹眼泪，独女私奔下落不明，没有子嗣傍身，夏培海也不是良人，她为夏黛担忧，也是在为自己的未来哭泣。

    (本章完)

