    次日一早，周游和狄仁杰等人便是离开永济庄，来到了附近的西林将军庙。

    已经成了一片废墟，断壁残垣般的将军庙中，周游他们刚到这儿，便是发现了地面石板上刻着的雄鹰，和一连串滴血雄鹰案案发现场所发现的滴血雄鹰是一样的。

    紧接着，衙役也是在废墟般的将军庙残垣拐角处发现了被斩去的脑袋和左臂，应该就是官道上被杀死的两个内卫的脑袋和左臂。

    至此，滴血雄鹰案和宇文成都似乎已是有了密切的关联，一切都表明是宇文成都的鬼魂作祟害人。

    就连李元芳和曾泰也是愈发相信这一点了，周游和狄仁杰也不得不暗暗感叹这背后之人谋划得精巧缜密，若非他们早就猜到事情有蹊跷，恐怕也会忍不住怀疑是否真的是厉鬼杀人了。

    回到永济庄后，由于再次下起了暴雨，周游他们不得不在永济庄暂且避雨，狄仁杰特意让人喊来了庄中的长者询问关于简家大院内血案以及将军庙的事情，想要查清楚这里面究竟是有什么鬼。

    在老者庞九公的叙述下，周游他们终于是了解到了一段关于简家庄、简小郎和宇文成都不为人知的过往..

    原来，简小郎曾经是宇文成都军中的将领，后来却是趁宇文成都熟睡时背叛杀死了他..

    简小郎卖主求荣，连续数月被噩梦缠绕，后来他请来一位道士，那道士说宇文成都失去首级，无法进入冥界，更无**回转世，因此阴魂不散，化作了厉鬼。

    西林中的将军庙就是简小郎率领族人所建的，可惜最终他还是被宇文成都的厉鬼索命，一家三十余口尽皆被杀，头颅和左臂被供奉在将军庙之中。

    听说这个说法是几个月后从衙门里传出的，狄仁杰顿时提出了疑问，这些隐秘就算是简家庄之人也不见得都了解得清楚，衙门里的人怎么会知道那么久远之前的事呢？如果他们不知道宇文成都的事，又怎会说出厉鬼复仇的话来？

    庞九公又说了，听说是县丞请了个道士，那道士请莺占卜之后对他说的。这个说法，骗一些未知百姓还行，周游和狄仁杰自然是立刻就听出了其中的破绽，看来道士和县丞之间，必然是有一个知情者的。

    就这样，简家大院成了鬼宅。据庄里的老人们说，凡是踏入简家大院的人，都会被厉鬼当成简家的人，而惨遭杀害。其实，庞九公本来乃是姓简的，为了怕厉鬼寻仇，更是特意改了姓氏。

    “恩师，我明白了，前夜死在简家大院的那些人，就是因躲避大雨误入鬼宅，因而被宇文成都的鬼魂认为是简星之人这才惨遭不幸的，”曾泰听了连忙说道。

    “太爷说得极是，草民也是这样想的，”庞九公连道：“真想不到，时隔六十年这厉鬼竟又回来了！”

    厉鬼回来了？周游听得心中暗笑，如果宇文成都的鬼魂真的在，六十年过去也成老鬼了，既然记得复仇，又岂会分不清仇人是谁呢？

    待得庞九公离开后，站起身来轻咳一声的狄仁杰，才惊醒了沉浸在故事中的李元芳、曾泰和一直坐在一旁沉默不语的何云。

    “听了庞九公的话，加上我们之前所了解和查探到的情况，你们以为如何？”狄仁杰问道。

    “大人，我想您现在不得不承认鬼怪作祟的事实了，”李元芳连道：“幽冥确实存在，鬼怪就在我们身边。”

    曾泰也是连道：“恩师，李将军言之有理啊！事到如今，恐怕也只有这一种解释了。”

    “哼，什么鬼怪？我之前行走江湖，去的地方多了，也算是见多识广，可还从未见过真正的鬼怪呢！未曾见过的东西，我是不会相信它存在的，”周游却是摇头否认道：“说了这么多，一切不过都是道听途说罢了，你们可曾亲眼见过鬼怪吗？”

    “这..那方根生不是见过了无头将军吗？他说的话，难道会有假？他有什么理由说假话？”李元芳忍不住道。

    “他当时都被吓傻了，还能分得清什么真假？”周游说着摇头反问道：“元芳，还记得在湖州的时候，你是怎么吓唬刘查礼的吗？他当时是不是信了刘传林鬼魂作祟的事？可是，真的有刘传林的鬼魂吗？”

    闻言一滞的李元芳，顿时有些说不出话来，随即神色变幻的狐疑道：“难道，这一次也是假的吗？”

    “哼，你们也都听到了，那庞九公其实本来姓简。如果鬼怪真的如此厉害，怎么会分不清他是不是简姓之人，怎么会不找他报仇呢？”周游连道。

    “这倒也是，”曾泰下意识的点头，而一旁一直没说话，只是静静听着的何云，听到这儿则是眉头微挑。

    第二天雨停了，狄仁杰等人离开了简家庄，但转头周游便是和李元芳一起悄然回到永济庄，暗中隐藏在了庄内，到了晚上再次下起大雨时，敏锐听到一阵马蹄声靠近的周游，招呼李元芳出去查探，果然是发现了夜雨中骑马靠近庞九公住处的无头将军。

    “啊这..”看到那骑着高头大马，手持凤翅镏金镗的无头将军，李元芳险些惊呼出声，忙伸手捂住了他嘴巴的周游，低声吩咐他在外面看着找机会牵走那匹马，而他则是施展轻功靠近了庞九公的住处。

    蓬..沉闷的金铁交击声响起，刚刚进入了庞九公家中的无头将军，便是踉跄退出，略显狼狈的稳住身影后，随即连忙转身大步向着不远处的那匹马而去。

    呼..而就在无头将军翻身上马欲要逃走之时，雨夜中周游的身影如鬼魅般靠近，凌空一脚踢在那无头将军的身上，直接将其踢得从马背上摔了下去。

    马儿的嘶鸣声中，落在了马背上的周游，抓紧了马缰绳，带着那匹马原地打了几个圈儿，这才令得这匹高大神骏的宝马安静了下来。

    铿铿..紧接着，刺耳的金铁交击声中，终于是出手了的李元芳，也终于是和那无头将军交起手来，不过几招便是令得无头将军左支右绌，看得周游哑然失笑：“若真是宇文成都的鬼魂，岂会如此不济？凤翅镏金镗在手中，简直像是烧火棍。”

    蓬..在李元芳的攻击下中门打开的无头将军，而后被李元芳一脚踹在了胸口，直接倒飞出去，狼狈落地后，上半身竟然散落开，露出了一个脑袋，原来此人是顶着一个假肩膀呢！

    “假的？”闪身落地后，看到这一幕的李元芳，也不禁一瞪眼道：“竟然是人假扮的？”

    “现在你总该相信这世上没鬼了吧？”周游骑着马过来笑道：“说了叫你找机会把马牵走，若真让他骑着马跑了，以这马的脚力，咱们还真不一定能追得上啊！”

