
　　“这件事我来解决，不要再去找他了，嗯？”

　　闻言，聂云萝略略思衬片刻，点了点头。

　　减少与顾祁岩那个人的接触，对她确实会好很多。

　　那个男人，不知道心里面都在打着什么主意，看起来阴损的很。

　　“好。”

　　聂云萝眼眉弯弯的笑，“那你打算怎么帮我啊？”

　　他没说话，眼神很幽深的看着她，凑的越来越近，直到两人鼻息相触，见她有后退的趋势，霍傅司抬手，将人揽入怀中。

　　周围的人虽不多，但他们这个地方算不得多么隐蔽，聂云萝红了脸，气若游丝的反抗着：“别·······这里有很多人·······”

　　他挑眉笑了笑：“哦？哪有怎么样？我只是想抱一抱我的太太，也不行么？”

　　可是这里这么多人·······

　　知道跟他说也没有用，聂云萝咬咬唇，索性没再开口争辩。

　　吃完饭后，驱车回家。

　　逼仄的空间内，两人贴的极近，而且也不知是有意还是无意，霍傅司那双修长有力的大长腿总是似有若无的跟她靠在一起。

　　躲了又躲，最终还是认命的任由他“不经意”的靠过来。

　　“那个男人是谁？”

　　他看她的眼神那样明显，是男人对自己喜欢的女人的样子，况且他出现的时候，那个男十分警惕戒备的看着他，像是猎豹仇视闯入自己领地的入侵者。

　　这样的感觉，让他觉得很不爽。23sK.com

　　“那个男人·······？”

　　顿了顿，才恍然发觉，霍傅司口中的那个男人是秦晗。

　　自己的丈夫询问自己和前男友的关系，这个问题，该怎么回答？？

　　聂云萝小脸微僵，干巴巴的挤出笑：“呃……你是说，今天跟我起冲突的那个女人的男人吗？”

　　知道她是在故意撇清关系，霍傅司也不揭穿她，眯着眼笑了笑，低沉的道：“唔······就是那个，眼神直勾勾的盯着你的那个男人。”

　　直勾勾的盯着她······

　　他什么时候直勾勾的盯着她了？这男人就是故意找茬儿。

　　但还是得哄一哄，“你看错了吧！人家可是有妇之夫呢！你可不要随意抹黑。”

　　他揪着她脸：“抹黑谁？他？还是你？”

　　吃醋的男人委实可怕，聂云萝无奈的伸出手臂，轻轻的环住男人精瘦却线条健壮美好的腰身。

　　眼神湿漉漉的抬起，“我这样子，才是直勾勾的。”

　　“我没有说你，我说的那个男人，你前男友？嗯？”

　　他之前查过她的过往，知道她曾经有过一个难以忘怀的初恋男友，被背叛之后，两人才彻底的分道扬镳。

　　如果没有那件事呢？

　　她现在是不是还好好的躺在那个男人怀里，也会这样眼神魅惑的盯着他看。

　　想到这里，心里就泛起一波又一波烦闷不悦的滞闷之感。

　　大手薄凉的掐住她的下颌骨，努力说服自己去忽视她带有故意蛊惑意味的眼神，嗓音低哑的道：“别故意诱惑我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第368章 直勾勾的看着他免费阅读。https://xs.23sk.com 