    初剪出来之后，林泛就像梁闻一样，一头扎进了剪辑室里，沉迷于精剪而无法自拔，把夏言都给吸引过来了。

    跟林泛一样，夏言第一次看初剪片，也是看得面无人色，怀疑人生，经过林泛一番身体力行的安抚之后，这才接受了现实。

    杨红霞就聪明多了，压根不来看，只等着最后成片出来再看，免得影响心情。但是杨红霞还是来找了林泛一趟：“我签了一个新人女演员，你看看《白蛇传》里有没有能够给她的一个角色，不用有多少戏份，只要是正面的角色就行了。”

    这点小小的要求，林泛自然满足，但是该问的还是要问一句：“演技怎么样？”

    杨红霞自信的笑了：“我让她到时候去参加公开面试，你自己看就知道了。如果你看不上她的演技，这话就当我没说过。”

    杨红霞签的艺人都是有实力的，前有章幼菱，后有夏言，都是在自己的专业领域有一把刷子的艺人，那种只凭长相上位的，杨红霞是看都不会多看一眼，更加不会特地来林泛面前说一嘴。

    “行，叫什么名字，我到时候注意一下。”

    “叫周湘。”

    ……

    周湘是魔都电影学院的一位在读学生，之前杨红霞对外招收艺人的时候，周湘抱着试一试的心态过来面试了一下，但是面试完了很久都没有收到回信，还以为自己被刷掉了。

    没有想到最后却收到了签约通知！

    周湘差不多是一脸懵的跑过来，然后就被杨红霞的一句话给震到脑袋空白：

    “我们公司现在还没有艺人，你是第一个，所以我是打算把你当公司一姐培养的，你的演技和个人特质都很符合我们公司的选择艺人的标准，希望你不要让我失望。”

    周湘怀疑自己在做梦。

    眼前的人是谁？

    杨红霞哎！

    业界鼎鼎有名的金牌经纪人，带出过的一线艺人一双手都数不过来！而且现在还是夏言的经纪人，自己签在杨红霞这边，是不是意味着自己变成夏言的小师妹了？

    啊，还有林泛！

    林泛虽然不是杨红霞的艺人，但是两人有非常密切的合作关系，跟签了经纪约也没有什么区别了！

    所以，自己这就成了夏言和林泛的共同的小师妹？

    啊~~~希望这个美梦不要醒过来~~~

    看着周湘震惊到神游天外的样子，杨红霞好笑道：“回魂了！”

    周湘一个激灵，赶紧把快要放飞天际的想象力扯回来：“对不起杨总，我不是，那个，我是……”

    “没关系，别紧张。”

    杨红霞微笑着安抚这个小女孩，周湘懵懵懂懂的样子，像极了当初的林泛，都是一不小心扎进了这个圈子，然后接触到了从未想过的一切，接受起来确实有点儿难度。

    不过这不重要，重要的是：“有件事情我需要跟你说清楚，免得以后造成不必要的误会。”

    周湘端正态度：“是，您说。”

    杨红霞斟酌着语气：“我说会将你当成公司一姐来培养，这不是给你画大饼，这是真的。但这并不意味着你就能够坐享其成，什么都不用付出。”

    周湘点头，这是应该的，资源是杨红霞的，并不意味着自己签约成为了杨红霞的艺人，就能够免费享有这一切。经纪人和艺人之间是互惠互利，共同促进的关系，只有双方都获利，才能够走得更远。

    杨红霞眼底泛起一丝笑意：“很好，有了这个共识，接下来我就跟你直说了。我为你制定的发展计划，是一个稳步前进的过程，一炮而红的事情，在我这里永远只是第二选择。”

    周湘不安的动了动，但是又按捺下去了。

    杨红霞知道周湘听懂了自己的意思，有夏言和林泛在，只要他们两个当中的一个，稍微提携一下周湘，周湘很快就能够火起来，但是这不是杨红霞想要的。

    依靠绯闻、炒作、八卦或者别的什么手段，短时间内爆火的艺人，在杨红霞看来犹如无根浮萍，火得快糊得更快！这也是杨红霞一直都不向流量低头的原因。

    杨红霞想要的艺人，是那种基础扎实，通过一个又一个经典作品，慢慢成长为一个无法替代的艺人，她可能没有流量、爱豆们那么火那么受欢迎，她可能要比其他人多花一些时间去夯实基础，她可能会被同期的艺人超越过去，但是最终她会走得更远，更高。

    这是杨红霞的选择，却不一定是艺人自己的选择，现在的娱乐圈那么浮躁，有多少人能耐得住性子慢慢打磨自己？

    极少。

    杨红霞也不强求艺人必须认可自己的理念：“我这里有两份合同，一份就是我跟你说的，慢慢发展，我会像培养一姐一样培养你，但是最终你能不能成一姐，得看你自己。

    第二份，就是以爱豆的身份出道，我可以保证两年之内你一定会红，但是有可能大红大紫，也有可能是黑红。但是两年之后必须转型，至于能不能转型成功，也得看你自己。”

    成功了就一本万利，不成功，后果请参照去年选秀男团的C位，嗯，那人叫什么名字来着？

    忘了，也不重要！

    “条件就是这样，你可以回去考虑一下，也可以跟学校的老师，家里人都商量一下，三天后给我答复就行。”杨红霞按了一下办公桌上的内线电话，“小雨，进来一下。”

    没一会儿，周湘就看见一个明艳动人的大美女就敲门进来：“霞姐，你找我？”

    杨红霞给周湘介绍道：“周湘，这是我的助理连小雨，以后负责跟你的工作对接，你俩认识一下，交换一下联系方式吧。”

    “好的，霞姐。”

    连小雨点头，然后冲周湘露出了微笑，主动伸手：“你好，我叫连小雨。”

    周湘伸出手来跟对方握了一下：“你好，我叫周湘。”

    杨红霞欣慰的看着眼前两个女孩，只觉得自己的公司正逐步走向正轨，未来一片大好。

    但是此刻周湘心里只有一个想法：啊，霞姐公司里连个助理都长得这么漂亮，压力好大啊！

    而连小雨心里，一个Q版的自己正双手叉腰仰天长笑：哇咔咔！老娘终于可以开始带艺人了！

    小泛泛，等着瞧，老娘一定要带出一个比你还要火的艺人出来！

    三个人三种心思，笑得一派和谐。

