    “没错，还有半个月不到便是苍炎界选拔大会开始的日子了！”

    “这场选拔大会关系着苍炎界中谁有资格前往天龙界参加天龙大会！”

    风啸看着楚风说道。

    “天龙大会？那又是什么？”

    楚风好奇道。

    “天龙大会乃是天龙域百年一次的盛会。”

    “届时整个天龙域各大世界最强的天骄都将齐聚一堂，争夺天龙之子的称号。”

    “天龙之子便代表着天龙域最强天骄，而天龙之子将获得众多的奖励。”

    “最为重要的是天龙之子可以踏入天龙秘境中。”

    “天龙秘境乃是天龙之主所创，其中有着他留下的诸多宝物，甚至还有着他的传承存在，整个天龙域的天骄都梦想着能踏入天龙秘境得到天龙之主的传承！”

    风啸说道。

    “这天龙之主很强么？”

    楚风好奇道。

    “天龙之主乃是天龙域的第一任域主，整个天龙域便是以他的名字而命名的！”

    “天龙之主当初在的时候，天龙域甚至可以位列中级位面前十大星域。”

    “天龙之主的实力更是达到了一个难以想象的地步，就算是在仙灵大陆都可以称之为超级强者。”

    “传言天龙之主身上有着龙族的血脉，因此其战力十分可怕！”

    “也是因为因此，他的传承，无数人想得到。”

    “就算得不到他的传承，能得到他留在天龙秘境中的宝物也算是一个巨大的收获。”

    “不过天龙秘境除去天龙之主留下的传承势力天龙殿的人之外，外人只有在天龙大会上打败所有天骄，成为天龙之子才能踏入其中。”

    “因此天龙大会对于天龙域内各大势力而言都是一个极其重要的比赛。”

    “不过因为天龙域中，世界势力众多，因此每个世界只能派出十位天骄前去天龙界参加天龙大会。”

    “所以在天龙大会开始前，每个世界都会进行一场内部选拔，挑选出十位最强的天骄前去参加天龙大会！”

    风啸详细的介绍着。

    “小子，去参加这天龙大会！”

    不等楚风开口，龙傲天的声音便在其体内响起了。

    “前辈让我去参加这天龙大会，是想让我进入天龙秘境么？”

    楚风目光闪烁，猜测到了龙傲天的意图。

    “没错，这天龙秘境中或许有可以帮我恢复的宝物存在！”

    龙傲天冷道。

    而他这么说，自然是因为刚才风啸说天龙之主拥有龙族血脉，所以对方留下的宝物中，或许有和龙族有关的，

    这很有可能帮助到龙傲天。

    “帮我报名参加这选拔大会！”

    楚风看着风啸说道。

    既然龙傲天这么说了，他自然要去参加这天龙大会。

    他正好借助这天龙大会走出去，他不可能一直呆在苍炎界。

    而天龙界乃是天龙域的第一世界，正好去看看，

    或许到时候还能找到机会前往仙灵大陆！

    正是因为这种种原因，所以楚风决定参加天龙大会。

    “公子也想参加天龙大会？”

    风啸看着楚风惊讶道。

    “怎么？我不能参加么？”

    楚风吐道。

    “当然可以，只要年纪没有超过百岁的天骄，都可以参加。”

    “不过以公子的实力参加天龙大会，恐怕这天龙之子的称号便要提前属于公子了！”

    风啸开口道。

    “你太看得起我了！”

    楚风轻笑着。

    “我不会跟你们回去的！”

    这时，外面响起了姜云儿的呵斥声。

    “怎么回事？”

    风啸神色一愣，目光朝着大殿外扫去。

    楚风则是起身走了出去。

    此刻，在风云宗内，出现了几个中年男人。

    这几个中年男人站在姜云儿面前，

    姜云儿则是一脸不满的对着他们呵斥道。

    “这是怎么回事？”

    楚风走了出来，看到这一幕，好奇道。

    “启禀主人，是姜云儿家族之人前来，欲要将其带回去，好像是有人去姜云儿家提亲，所以她家里人让她回去成婚！”

    这时，一位长老来到楚风面前说道。

    此时姜云儿目光注意到走出来的楚风，其眼珠子一转，露出一抹亮色。

    当即姜云儿便朝着楚风走去。

    “不好！”

    楚风预感到要发生什么了，他转身便想离开。

    “风，你要去那啊！”

    但已经晚了，姜云儿直接以最快的速度来到楚风身边，当即便紧紧地挽住了他的胳膊。

    “帮我一下！”

    姜云儿对着楚风小声说道。

    “小姐，他是谁？”

    这时那几个中年男人来到姜云儿身边，看着楚风疑惑道。

    “他才是我真正喜欢的男人，我姜云儿此生非他不嫁，你们回去告诉我老爹，我是不会嫁给那个什么叶公子的！”

    姜云儿看着这几人直接喝道。

    “小姐，主人给我们下了死命令，一定要让我们将你带回去，你就不要为难我们了！”

    “而且主人这次让我们来，也是因为得知你之前在天莽森林中差点丢了性命，主人觉得这风云宗根本不适合你待，所以才让我们来将你带回去的！”

    “至于那位叶公子，那可是主人为你精挑细选的夫婿，无论是实力，相貌，人品，家室都是最为顶尖的存在，整个天龙域都找不出第二个能相提并论的存在！”

    这几个男人看着姜云儿不断的说着。

    “我在风云宗呆的好好的，我不回去！”

    “还有你们说的那个叶公子，谁说这天龙域找不出第二个能和他相提并论的了？”

    “我的风便可以秒杀完胜他！”

    姜云儿挽着楚风的胳膊，一脸亲昵的靠在其身上。

    “年轻人，我劝你最好立刻离开我们家小姐，不然我怕你有生命之忧！”

    当即这几个中年男人看着楚风冷漠道。

    而他们身上散发出来的气息，倒是让楚风有些惊讶。

    这几人的实力竟然全部都是真仙境以上的强者。

    这等实力的强者，在苍炎界只有一流势力才可能拥有吧。

    看起来，这姜云儿的身份也并不简单啊！

    不过既然姜云儿有着这么强的家世背景，为何又会来到这小小的三流宗门风云宗当个普通弟子呢？

