
　　这里，是电影的第一个小高潮，比大家想得开得要更快，也更有触动。

　　和所有观众想的不同，这部电影在开头是悲喜参半的。

　　阿甘的童年算不上幸运，从小就有智力障碍，腿也有残疾，还遭遇了校园霸凌。

　　但他其实也是幸运的，有一个爱他胜过一切的母亲，还遇到了如天使般美丽的珍妮。

　　但是，这些原本温馨的因素，却又都一个接一个地被打碎。

　　阿甘的母亲为了儿子上学，用身体去和学校老师做交换。

　　而珍妮，字里行间更是暗示她被自己的父亲xq。

　　这些触目惊心，让人心疼的情节，却又是那个年代美国社会***的真实写照，各种新闻上都能看到。

　　并且，哪怕到了现在，其实这些问题也依旧存在。

　　不过，这些悲剧的存在，也使得那些温情的画面更加弥足珍贵。

　　悲与喜，在电影里并没有被明确划分，反而是相互依存的。

　　而这，也正是能让观众们触动的原因。

　　因为它真实。

　　不知不觉中，观众们的表情已经从开场时的愁眉苦脸或者淡漠，逐渐动容了起来。

　　他们的心，都在为阿甘接下来的命运而牵动，好奇他之后的人生会是怎么一个样子。

　　电影的画面一转，阿甘和珍妮已经长大，到了中学时代。

　　两个小孩，一个出落得亭亭玉立，美得让人心惊。

　　而另外一个，虽然看起来确实有些呆，但也生得高大健康，长相更是帅得离谱。

　　不愧是美国梦啊。

　　不少女观众看到里昂饰演的阿甘出场后，眼睛已经遍布着小星星。

　　到了中学后，阿甘智力还是比常人差了一截，而且被霸凌的情况也时有发生。

　　以前那些校园恶霸是骑着自行车，不过渐渐发现已经追不上越跑越快的阿甘了，所以就换成了汽车。

　　而在一次躲避霸凌的奔跑中，阿甘无意间闯入了一场校园橄榄球比赛之中。

　　他飞快的速度，立刻让校橄榄球的教练发现了他的天赋，并让他加入了球队。

　　凭借着只知道跑的一根筋脑袋，阿甘就这么跑进了大学，跑进了大学橄榄球联赛的决赛之中。

　　仍然是“阿甘，快跑！”，这句贯穿了阿甘整个少年时代的话，让他在决赛的赛场上成为了英雄。

　　他抱着橄榄球一路飞奔的身影，任凭对手如何追逐也无法触及。

　　最终，阿甘抱着球拿下了胜利，但他没有停下，而是一溜烟地跑出了比赛场地，冲进了安全通道之中。

　　所有人都在为他欢呼，而他的教练更是哈哈大笑：“虽然这小子脑子不好使，但他跑起来是真他娘的快啊。”

　　教练的语言非常粗鲁，sonof碧池频率非常之高，但说出来的话却又让人忍俊不禁，典型的美式幽默。

　　因为这场胜利，阿甘和他的队友们接受了肯尼迪总统的接见。

　　这件事是真实发生过的，而且也留有现场的录像带，除了合成上去的阿甘，其他的都是本人。

　　而在肯尼迪与阿甘交流的时候，洛泉更是用电脑特效技术改变了他的口型，营造出了一种真实的历史感。

　　这其实并不是电影里，第一次让主人公亲身经历历史了。

　　在电影一开头的时候，阿甘就遇到过一个喜欢弹吉他的房客。

　　房客演奏的时候，阿甘就会在旁边随着音乐一起跳舞。

　　当时的阿甘脚上还绑着帮助他站立的器械，所以舞步看起来左扭右扭，非常奇怪。

　　没多久这位房客就搬走了，而阿甘再见到他的时候，是在电视上。

　　这位房客已经小有名气，并且跳着从他那里学到的奇怪舞步，造型时髦。

　　这时，大家也都认出来了这位房客的身份，就是上世纪的美国传奇歌星，舞曲之王。

　　当时看到这里，观众们还都会心一笑，以为这是导演跟大家开的玩笑。

　　不过结合这次会见总统，大家都明白了过来，看来导演是不光想让让阿甘成为历史见证者，还想让他成为历史的创造者啊。

　　果不其然，那个美国发生的大事件，都拥有阿甘的身影。

　　战争爆发，阿甘应征入伍。

　　临别之际，珍妮叮嘱他遇到什么事，一定要确保姓名，打不过就跑。

　　这句话阿甘谨记在心。

　　到军营后，阿甘遇到了他最好的朋友巴布和外冷内热的丹中尉。

　　这一部分，是整个电影里音乐最多的一场戏，每一个拥有记忆点的情节，都会出现一首歌曲。

　　比如新兵们报道的时候，出现的背景音乐就唱到：“富人政客的孩子用着银汤勺，而穷人的孩子则是上战场当了炮灰。”

　　这种歌词都已经不是暗讽了，就是赤裸裸的讽刺。

　　这场战争从一开始就不是正义的，不光对被入侵的国家不正义，而且对于自己的国民也不正义。

　　有钱人醉生梦死安居后方，而穷人则成为了他们谋求利益的工具。

　　这种辛辣的讽刺，也是让观众们捏了把汗。

　　虽然到目前为止，电影里都没有出现任何私货，都是以客观的角度进行叙事。

　　但这种“不和谐”的内容能过审，也是一种奇迹。

　　观众们皱起眉头，但很快又舒缓开来。

　　电影继续，画面又到了阿甘给珍妮写信。

　　背景音乐也随之一变，听起来迷幻而又悦耳，朗朗上口。

　　这是名曲《加州梦》，不过这个世界并没有。

　　就在这一首首经典音乐的转场之中，战争终于爆发了。

　　阿甘所在的部队，遭遇了敌人的埋伏，前方、天上都是敌人，身边的战友像被割麦机割麦子一样一片片的倒下。

　　当听到撤退的命令后，阿甘想起了珍妮对他说的话，立刻扭头就跑，没一会儿就跑出了战场。

　　但这时他想起了自己的好朋友巴布还在里面，于是有立刻扭头冲了回去。

　　看到地上的那些战友，耿直的阿甘将他们一个接一个地背了出来。

　　但等他找到巴布的时候，他已经奄奄一息了，这一变故让阿甘第一次体会到了失去重要的人的那种悲伤。

　　这比他屁股中弹带来的痛楚还要更加强烈。

　　不过因祸得福，阿甘因为中弹而退出了战场。

　　同时也因为拯救了战友，在战后成为了英雄，并接受了总统的接见。

　　这个时候，总统已经换了一位，但相同的是，阿甘仍然在电视直播中出了洋相。

　　为了向总统展示自己的伤口，阿甘直接脱掉裤子，露出了自己的屁股，引来戏里戏外的一片大笑。

　　和总统见完面，阿甘出来后又遇到了一大批反战游行者，他们邀请阿甘上台演讲。

　　阿甘不明白他们的内容，但上去之后却是诉说着和珍妮的一切，并向她表白。

　　没有人能想到，珍妮竟然真的就在人群之中。

　　为了让阿甘看到自己，珍妮跳进了空无一人的水池之中，并向他跑来。

　　阿甘眼中流露出了名为激动的色彩，用比橄榄球比赛还要更快的速度冲下演讲台，跳进了水池，与珍妮相拥在水池之中。

　　周围的抗议者，都在为这对情侣而喝彩鼓掌。

　　而影院中，观众已经留下了泪水，都在为这对不容易的情侣而感动，庆幸他们能够修成正果。

　　但是，这其实只是假象而已。

　　阿甘和珍妮在万众瞩目下拥抱后，仅仅只是有了一夜欢愉，然后就再没有了更深的进展。

　　珍妮生活仍然随意放荡，找的男朋友是个只会家暴的烂人，找的工作又是个脱衣舞女郎差不多的音乐演奏，在台上还会被别人动手动脚。

　　阿甘看到了，每次都会出手狠狠地揍那些欺负珍妮的人。

　　但最后得到的，却都是珍妮的责怪，好心办了坏事。

　　不过在接下来的这段时间，阿甘与珍妮的感情纠葛并没有成为主线。

　　电影的主线，仍然是以阿甘为视角，所经历的或者创造的那些历史瞬间。

　　比如成为英雄后，阿甘爱上了乒乓球，并前往华夏进行了乒乓外交，见证了两个大国关系回暖的重要时刻。

　　又比如水门事件，就是阿甘半夜隔着窗户所揭发的，导致总统下台，而他也被迫离开了官场。

　　退伍后的阿甘想到了好友巴布的梦想，于是花大部分的钱买了一艘捕虾船，取名珍妮号。

　　很快，他又遇到了丹中尉。

　　在战争中丹中尉失去了双腿，现在流浪街头，境况凄惨。

　　他怪阿甘，没有让他死在战场上，为什么要救他。

　　但阿甘并没有因为丹中尉的责骂而放弃他，而是让他也上了船，一起向着未来而努力。

　　大概，老天爷有时候也会眷顾着傻子。

　　在一场风暴中，别的捕虾船都在港口躲避，阿甘和丹中尉两个菜鸟则是闯进风暴想要捞一把。

　　结果弄巧成拙，停在港口的船都被风暴给毁了，两个菜鸟倒是撑了下来，还因为是港口唯一的幸存者，上了电视。

　　也因为渔船全部被毁，阿甘的珍妮号也终于开始了丰收，毕竟整个水域就只有他们的船能作业，想不丰收都难。

　　日子，一天比一天的好了起来。

　　在一个临近黄昏的海边，丹中尉与阿甘倾诉衷肠，感叹着命运的无常，和对阿甘的感谢。

　　那些话说着，听起来就仿佛是在和阿甘诀别一般。

　　这一刻，观众们的心都揪在了一起，以为导演又准备开始虐了。

　　突然，丹中尉跃入了海中，人们心中一颤，以为他是想要自杀。

　　好在，只是虚惊一场。

　　阿甘扑上前去，看到丹中尉仰面躺在海中，面带笑容。

　　虽然没有双腿，但依然游得非常轻松。

　　夕阳洒在海面上，粼粼饿了金光随着海浪的起伏而变化着形状。

　　一天就要结束了，但属于丹中尉的人生才刚刚开始。

　　他与自己达成了和解，没有什么困难是度不过去的。

　　人其实是很强大的，不会被除自己以外的任何事打败。

　　只要你足够坚强。

　　看到这里，许多观众都陷入了沉思。

　　这里，大概是让他们最为触动的地方。

　　丹中尉的转变，运气的更迭，现实与意志的较量。

　　他们明白了导演想说的是什么，结合现在的社会情况，拿出来鼓励大家简直再合适不过了。

　　而很快，这篇仿佛童话故事般美好的剧情又让大家笑了起来。

　　丹中尉为了给阿甘赚的一大笔钱有个着落，以他的名义投资了一家水果公司。

　　阿甘翻开合同，上面是一个被咬了一口的苹果。

　　不是后来鼎鼎大名的苹果公司还能是谁？

　　有这份投资，阿甘理所应当地成为了富人。

　　很快，珍妮也找上了门来。

　　这个时候，大家都觉得现在阿甘功成名就，又那么富有，珍妮于情于理也该留下来了吧？

　　但是又是一夜欢愉，珍妮还是选择了离开。

　　之前是因为任性和放浪，但这次却是因为自卑。

　　珍妮觉得，现在的她实在是配不上阿甘。

　　但已经失去母亲的阿甘，已经将珍妮当成了唯一的亲人。

　　她不辞而别后，就在小镇寻找了起来。

　　每天他都会外出，一边奔跑一边寻找珍妮。

　　逐渐的，这个范围从小镇扩大到了整个州，乃至全国。

　　越来越多的人看到了奔跑中的阿甘，并加入了进来。

　　媒体也争相报道，并询问他为什么这么多年不回家，在外面跑步。

　　所有人都认为，阿甘一定是为了什么。

　　一开始阿甘确实是为了寻找珍妮，但现在，他已经没有其他的想法了。

　　奔跑贯彻了他的一生，如果要给剩余的生命寻找意义，大概就只剩下奔跑了。

　　也就是说，他并不是为了任何人任何事。

　　到了这里，电影已经接近尾声。

　　之后的故事，也算是情理之外，意料之中。

　　阿甘和珍妮再次相遇，珍妮终于走出了童年的阴影，有了正经的工作，还养育了阿甘的孩子。

　　两人在亲朋好友的见证下，终于成为了夫妻。

　　不过好景不长，珍妮因为曾经的滥交，换上了一种疾病，不久就不治身亡了。

　　但阿甘的儿子非常健康，不但聪明，而且和阿甘一样，也跑得很快。

　　故事到这里，讲完了。

　　电影也结束了，但观众们却坐在影院里，久久没有动弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百一十二章 阿甘正传(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 