    皇都，三千营校场。

    皇帝携百官前来。

    数百位当朝权贵鱼贯而入，声势浩荡。

    随行负责保护皇帝的御林军，戍守在营地外，将此地包围的水泄不通。

    很快，老皇帝在太子的搀扶下落座。

    就在高台上搭好的篷帐下。

    太子立于皇帝身侧，文武百官按照各自品级站在左右, 表情肃然。

    苏长歌一眼望去，兄长苏子由，老信国公，老卫国公，还有其余六部尚书，丞相秦辅等，大晋的顶尖权贵几乎都在。

    可以说。

    假如有人提前在这设下重兵埋伏。

    一举全歼。

    整个大晋将瞬间分崩离析。

    当然，想做到这点几乎不可能。

    毕竟这是皇都，天子脚下。

    就算是位高权重的太子, 除非策反禁军，否则也不可能实现此事。

    此时。

    见百官都站好。

    苏长歌信步走到老皇帝面前。

    身穿戎装，以武将之礼抱拳作揖道：“学生苏长歌，拜见皇帝陛下。”

    “恩。”

    老皇帝面露笑意的轻轻颔首。

    不知是因为灌钢法。

    还是昨日太子那句大晋必胜的缘故。

    此时此刻，他看着眼前一身戎装，雄姿英发的苏长歌，比以往要顺眼许多。

    随后，老皇帝开口说道。

    “这一战，关乎我大晋荣辱。”

    “太子将此重担托付于你，朕亦觉得，你有能力担此重任。”

    “此战若胜。”

    “你便是我大晋天下读书人之楷模。”

    老皇帝声音高亢的说着。

    听到这番话。

    文武百官神情有些动容。

    他们也没想到，陛下竟然对苏长歌、对这场两国较量如此看重。

    这一刻，太子、苏子由、老信国公等人面露喜色，而丞相秦辅脸色平静，但与其一同主和的官员，面色则有些不自然。

    若是换做平常在朝堂之上。

    他们早就站出来劝谏, 让陛下不必把这场两国间的较量看的那么重。

    双方谁输谁赢都无所谓。

    纳贡和亲不过是一件小事，最重要的是维护两国间的和睦友好。

    但可惜，现在身处校场，陛下又在兴头上，此时站出来劝谏，只怕会适得其反惹怒陛下，说不定还会被罢黜官职。

    正因如此。

    他们只好先按捺下来，准备等阅兵后回到朝堂上再劝谏陛下。

    也就在这时，苏长歌的声音响起。

    “臣多谢陛下信任。”

    “此战必不辱命，击溃蛮夷！”

    苏长歌开口，语气格外坚定。

    见状，老皇帝神色满意。

    “好！朕相信你做到！”

    “让将士们都出来吧，朕也好看看，我大晋儿郎的英姿！”

    老皇帝开口，声音豪迈。

    “喏！”

    闻言，苏长歌答应一声。

    随即返身走到台前。

    接过一名士卒递过来写着晋字的旗帜，用力挥舞起来，旗帜迎风飞扬。

    挺拔的身姿，呼啸的旗帜让人不禁动容。

    尤其老信国公和卫国公。

    看着那面承载了一辈子信念的旗帜, 还有那道气宇轩昂的身影。

    他们脸上不禁有些欣慰。

    曾几何时，同样是在这个年纪, 他们也如苏长歌一样英姿勃发。

    而现在，他们虽然老了。

    但却依旧有人能挺身而出，挥舞着大晋旗帜，率领士卒对抗蛮夷！

    老将虽暮。

    但大晋少年仍在！

    而此时，霍武看到苏长歌挥舞旗帜。

    奋力吹响手中号角。

    呜！！！

    呜！！！

    伴随低沉有力的号角声响起。

    下一刻。

    地面突然开始震动起来。

    紧接着。

    踏！踏！踏！

    一阵节奏急促的马蹄声传入众人耳中，远处顿时尘土飞扬。

    随后，李校尉骑着匹黑马，手举大晋旗帜，一马当先跑在前列，身后紧跟无数同样骑乘黑马的将士，面容坚毅庄肃。

    “好！”

    “不愧是我大晋儿郎！”

    见到此景，老皇帝拊掌夸了一句。

    而后。

    两百将士入场。

    在霍武的事先安排下。

    骑兵分成十个纵队，每队二十骑排开，间隔两米，清一色黑色战马。

    看上去给人一种气势磅礴的厚重感。

    随即，就在将士们列好方阵后。

    突兀间。

    一阵雄浑声音在校场响起。

    “三千营将士，拜见皇帝陛下！陛下万岁万岁，万万岁！”

    两百名将士一齐奋力高呼。

    刹那间。

    所有人耳鼓一震！

    心头狂颤！

    老皇帝听到这声呼喊，俯瞰台下两百名精锐铁骑，顿时心神激荡。

    这一刻。

    他感觉自己就像年轻了数岁。

    心中那早已凉透的热血，变得再次滚烫起来，脸上红光满面。

    随即，老皇帝忍不住拊掌大笑。

    “好！好！”

    “朕常听人说，三千营将士，一向以英勇善战而闻名于天下。”

    “今日得见，果然军姿不凡！”

    老皇帝开口，神情兴奋。

    自从他到了知天命的年纪后，已有十几年没见过这样的壮景。

    虽然面前只有两百铁骑，但带给他的感觉，却不亚于昔日面对数万大军时的震撼和激动，让他忍不住血脉喷张起来。

    一旁，太子见老爹如此兴奋。

    望着台下气势恢宏的将士，心中不由升起一股憧憬和热切。

    大丈夫当如此！

    有朝一日，他亦会君临天下！

    而到了那时。

    他一定会做的比父皇更好。

    内兴政务，造福天下百姓，北击蛮奴，让子孙后代不像过去一样受辱！

    就在这时。

    苏长歌停止挥舞手中旗帜。

    目光看向三千营将士，面容坚毅庄肃，身上没有半点文人气质。

    随即，只见他缓缓开口。

    “山林野莽，可以容纳毒蛇猛兽。”

    “良璧美玉，能够隐藏瑕疵。”

    “但是，没有那一个国家，可以忍受敌人带来的屈辱！”

    苏长歌原本平稳的声音，突然高亢起来。

    “蛮夷！我们的敌人。”

    “数十年来。”

    “他们从未停止过侵略我们的土地，掠夺我们的财富，杀戮我们的同胞！”

    “而今，他们率两百铁骑精锐前来！”

    “妄图踏碎我们的脊梁！”

    “羞辱我们的国家！”

    “逼迫我们答应纳贡和亲的条件！”

    “三千营的将士，你们愿意看到敌人踩在我们的身上，践踏我们的尊严吗！”

    苏长歌开口。

    声嘶力竭朝将士们大喊。

    而随着这道愤慨激昂，极具感染力的声音在校场上响起。

    两百名将士的情绪也跟着一同愤慨起来，

    心中升腾起一股火气。

    下一刻。

    愤怒的声音震破天际！

    “不愿意！！”

    将士们拼尽全力的大声吼道。

    声音响起。

    像是有股莫名的力量。

    坐在台上的老皇帝，还有太子等人，听到声音后都不由握紧了拳头。

    也就在这时。

    苏长歌的声音再次响起。

    “秦大虎！”

    苏长歌开口喊道。

    话音落下，两百名将士中，一个体格壮硕的士卒微微一怔。

    不过很快便反应过来是在叫自己。

    “到！”

    秦大虎出声回答道。

    听到声音，苏长歌转头看过去。

    “大虎，你媳妇两个月前给你生了个大胖小子，你现在已为人父。”

    “此战不是儿戏，可能会牺牲。”

    “你孩子才刚满月不久。”

    “若你害怕你孩子年幼失怙，只要开口，我现在允许你退出。”

    苏长歌开口，语气轻缓的说道。

    此言一出。

    秦大虎先是一惊。

    苏状元竟然知道他的情况。

    但随后，听到孩子，听到可以退出，他的脸上露出犹豫之色。

    但苏长歌没有管他。

    再次开口喊道。

    “李勇！”

    声音落下。

    士卒中一个精壮的男人回答道，

    “到！”

    苏长歌转头看向男人。

    “李勇，你少年丧父。”

    “而今老母亲年过花甲，正是需要子孙照顾的时候。”

    “只要你愿意，我同样允许你退出。”

    苏长歌开口，语气依旧轻缓。

    一时之间。

    李勇心中的想法跟秦大虎差不多，脸上同样露出犹豫之色。

    但苏长歌并未停下。

    继续喊出下一个士卒的名字。

    “张明！”

    随后，与刚才对秦大虎和李勇讲的差不多，同样给张明退出的机会。

    篷帐底下，老皇帝看到这一幕。

    眼中露出疑惑之色。

    不是鼓舞士气吗？

    怎么听起来像是在劝说士卒退出？

    此刻，不只是老皇帝这么想，太子、文武百官都看不透苏长歌的做法。

    而就在这时。

    苏长歌连续点完数人的名字后。

    “在场诸位将士！”

    “不管你们是因为什么，只要现在开口，我就允许你们退出。”

    “而且绝不会追究你们的罪责！”

    苏长歌开口，声音高亢起来。

    而随着他声音响起。

    校场上，刚才还声势滔天的将士。

    这一刻全都沉默不语，目光盯着台上的苏长歌，眼神复杂。

    然而，就在这时。

    将士中突然有人大声喊道。

    “苏状元！”

    “你这是瞧不起我李勇吗？！”

    所有人转头看去。

    只见李勇额头青筋暴露，满脸怒意。

    “我父亲就是死在蛮夷手上！”

    “早在当年决定参军的那一刻起。”

    “我就已经下定决心，就算是死，我也要死在与蛮夷厮杀的战斗中！”

    李勇高举手中长矛，高声怒吼。

    而他的这股气势此刻也感染了身边其他将士，一时之间，声浪滔天。

    “我辈大丈夫死有何惧！”

    “只要能杀蛮夷，就算战死又如何！”

    “誓死不退！”

    “我张明岂是临阵退缩的孬种！”

    两百名将士高举手中长矛，神情无比激愤，恨不得此刻就与蛮夷血战。

    看到这一幕，老皇帝心中万分动容。

    我大晋有此悍不惧死的将士在。

    何愁蛮夷南侵，何愁将来不能一雪前耻！

    随后，缓缓站起身来。

    看着台下的将士，高声喊道：“诸位将士！你们都是我大晋的好儿郎！”

    “卿不负朕，朕不负卿。”

    “传朕口谕，此战无论成败输赢，这些将士都进爵一等！”

    “若有阵亡者，家人由朝廷抚恤！

    老皇帝开口，表情肃穆。

    苏长歌闻言，回过身抱拳谢恩道：“陛下皇恩浩荡，万岁万岁，万万岁！”

    声音响起。

    将士们跟着一同喊道。

    “陛下皇恩浩荡，万岁万岁，万万岁！”

    豪迈的声音似要冲破天际。

    文武百官皆受到感染。

    “老夫若是年轻，定然也在此列。”

    卫国公感叹一声。

    旁边的老信国公罕见没有打趣扯皮，而是表情认真的点头附和。

    此时，谢恩后的苏长歌转过身。

    “秦大虎，李勇，张明...”

    苏长歌开口，看着两百名悍不畏死的将士，喊出他们的名字。

    众人听到自己的名字。

    眼中露出惊讶之色。

    苏状元，地位如此尊贵的读书人，竟然记得他们这群匹夫每一个人的名字。

    “你们的名字，不止我记得。”

    “太子、陛下、天下百姓，后世子孙，他们都会记住你们的名字！”

    “你们家人，也会以你们为荣！”

    苏长歌开口，面容庄肃。

    目光从将士们的脸上逐个扫过，将他们的样貌记在心里。

    而这一刻。

    伴随苏长歌的声音响起。

    将士们第一次感受到被人如此重视。

    士为知己者死。

    心潮澎湃的他们再次举起长矛。

    “大晋万胜！”

    “大晋万胜！！”

    将士们的长矛直插苍天，高声呼喊。

    这一刻。

    苏长歌也被将士们的意志所感染。

    随即高举手中的旗帜。

    奋力挥舞起来。

    “黄沙百战穿金甲，不破蛮夷终不还。”

    “有诸位壮士在！”

    “这一战，我大晋必胜！”

    苏长歌声嘶力竭的喊出最后一句。

    蓬帐下的老皇帝，还有太子以及老信国公等人，情绪都高涨到了顶点。

    “黄沙百战穿金甲，不破蛮夷终不还。”

    这一刻。

    老皇帝有种热血沸腾的感觉，甚至比手掌天下大权还要更让人兴奋。

    随即，他看向眼前挥舞旗帜的少年郎。

    想到昨日确证为实的灌钢法。

    老皇帝转头看向太子。

    “此战若胜。”

    “太子，你以为朕该如何封赏苏长歌？”

    众目睽睽下，老皇帝开口询问太子，

    闻言，太子顿时心领神会。

    “回禀父皇。”

    “儿臣以为此战若胜，挫败蛮夷锐气，扬我大晋国威，乃是大功一件！”

    “所以应当封苏长歌为侯！”

    太子开口，中气十足。

    然而，就在话音落下的一刹那。

    文官队伍中。

    丞相一党的人面色大变。

    下一刻。

    还不等老皇帝回答太子的话。

    都察院一名御史言官，快步走出队列，朝着老皇帝拱手作揖。

    “陛下，臣以为太子所言太过！”

    “就算此战击败蛮夷。”

    “苏长歌之功，也不足以封侯！”

    御史站出来否决太子提议。

    话音落下。

    满朝文武一片哗然。

