
　　机场出口处，方铭三人到达这里的时候，广年堂在这边负责的经理已经是在那等候了。

　　“凌部长，欢迎欢迎啊。”

　　孙利民一眼便是认出了凌楚楚，连忙是带着笑容迎了上去。

　　“孙经理客气了。”

　　凌楚楚摘下了墨镜，笑着和孙利民握手，随即介绍起身边的方铭，“这位是总部特聘的药材专家，主要是为了这一次的药材交流大会，叫方铭。”

　　“方专家好！”

　　孙利民听到凌楚楚的介绍愣了一下，一开始他还以为方铭和华明明都是凌部长的朋友，毕竟年纪摆在那里，怎么也没有想到竟然会是一位药材专家。

　　作为广年堂在云南的药材采购的负责经理，孙利民也是得到了通知，这一次监察部门的凌部长会带着一位药材专家过来。

　　凌部长的身份，整个广年堂所有中层领导全都清楚，是整个集团凌董事长的侄女，放在古代这就算是真正的皇亲国戚来担任钦差大人。

　　正因为如此孙利民不敢有一点的马虎，哪怕临近药材交流大会事情繁多也是亲自来接机。

　　“孙经理好。”

　　方铭也是笑着和孙利民握手，而一旁的华明明发现老半天都没有介绍他，忍不住说道：“还有我呢？”

　　“哦对，还有这个无关人士华明明。”

　　凌楚楚的话让得华明明撇嘴，孙利民倒是有些搞不清华明明的关系，不过他到底是聪明人，脸上笑容依然不变，反正抱着谁也不得罪的心态，带着三人走向一旁的商务车。

　　“凌部长、方专家，这一次因为是市政府举办的大会，所以所有参加交流会的代表全都入住市里安排好的酒店，我们广年堂也是如此，我们现在就前往酒店的路上。”

　　在车上，孙利民递给了凌楚楚和方铭一人一份文件，上面写着这一次交流大会的流程，交流大会一共分为七天，第一天是开幕式，最隆重也是最无聊的。

　　引起方铭注意的是大会的第三天，在第三天的时候，大会将会举行一个拍卖会，而届时所有珍贵药材都可以进行拍卖，而且这一次的拍卖，拍卖行不收取任何手续费。

　　也就是说，各大药材商可以将自己所收藏的顶级药材拿出来拍卖，哪怕最后流拍了都不需要支付拍卖费用，而成交了的话也是不用被拍卖行抽成。

　　另外，此次拍卖会上的拍卖产品全都在免税当中，也就是说拍卖了多少钱就是多少钱，不需要交一分税，试想一下那些价值几百万的珍贵药材，一旦免税便是可以少掉好几十万，这让一些手中有珍贵药材的药材商人如何不心动。

　　很多时候，一些小的药材商人偶然得到一些珍贵药材之所以不愿意拿到拍卖行拍卖，原因就是因为要缴的税太多了。

　　偶然所得税，百分之二十的税率，加上拍卖行的抽成，差不多要接近百分之三十，不选择拍卖行这种正规渠道而是私下交易的话他们可以免掉这百分之三十的钱。

　　可现在腾冲市政府等于是给了他们一个可以卖个高价又不用担心缴税问题的机会，各地的药材商人纷纷前来。ŴŴŴ.23sk.com

　　腾冲大酒店！

　　很俗气的名字，但这是很多地方都有的特色酒店，以地名命名的酒店，一般都是有着官方背景在里面。

　　“这是这一次要来招待我们这些参加展会的人的最好的酒店，除此之外另外还有七八家酒店，我们广年堂这一次是分到了五间房。”

　　全国各地药材商人多如牛毛，而腾冲市一共是准备了五家酒店用来招待，广年堂可以分到五间房间，足以证明广年堂在中药行业的身份和地位了。

　　车子到了酒店门口，孙利民笑着打开车门，方铭走下车，确实，整个酒店很气派，五星级的标准，门口处迎宾领着一行人进去，而孙利民也是将三分嘉宾证给了方铭三人。

　　因为是政府出钱招待，所以酒店的吃住都是免费，也正是因为如此，为了防止有人混进来，酒店出行都需要嘉宾证。

　　“走吧，先回房间。”

　　凌楚楚点了点头，然而她刚走进酒店大厅，一道轻佻的声音便是从大厅一侧的休息区域传来。

　　“哟，这不是广年堂的凌楚楚大小姐吗？”

　　循声望去，在那沙发上，一位年轻男子翘着二郎腿坐在那里，在他的大腿上还依偎着一位穿着性感的靓丽女子，而沙发的对面还坐着两位中年男子。

　　“又碰到这恶心的家伙了。”

　　凌楚楚看到年轻男子的时候脸色一下子便是阴沉了下来，一旁的孙利民看到方铭好奇的目光小声解释了一句，“回春堂的少东家黄鹏飞。”

　　回春堂，在国内也是首屈一指的大药房，比起广年堂来说也没有差到哪里去，广年堂主要是集中在北方，而回春堂则是在南方。

　　南回春、北广年，说的就是这两家大药房。

　　同行是冤家，这句话一点也没有说错，广年堂一直想要进军南方市场可始终没有什么大的收获，而回春堂也是一样，想要立足北方城市却是被广年堂给压制着。

　　两家药堂明争暗斗了十几年，而这一次的药材大会，广年堂很重视派凌楚楚亲自到来，回春堂那边也是一样，作为回春堂少东家的黄鹏飞也是亲自前来。

　　“我当是谁，原来是草包黄。”

　　凌楚楚言语讥讽，黄鹏飞就是一个不学无术的败家子，如果不是他有一个厉害的哥哥，回春堂的未来注定是要衰败。

　　“凌楚楚你嘴巴放干净点。”

　　黄鹏飞面色也是难看起来，从沙发给站了起来，“别太得意了，这一次的药材大会我回春堂是有备而来，你们广年堂注定要铩羽而归。”

　　“笑话，我们广年堂什么时候爬过你们回春堂了，你们除了龟缩在南方那一亩三分地外还能有什么出息？”

　　“那是以前，这一次交流大会之后我们回春堂……”

　　“二少爷！”

　　就在黄鹏飞话说到一半的时候，坐在边上的一位中年男子连忙开口喊住了黄鹏飞，给了黄鹏飞一个眼神示意。

　　“先不跟你计较，到时候有你哭的时候，等到你们广年堂倒闭之后，我会让你哭着跪下来求我的。”

　　黄鹏飞冷哼了一声，也知道自己差一点失言说错了公司的机密了，冷哼一声之后搂着身边的女人朝着电梯走去。

　　“这人是谁啊，怎么比我还骚包，不过一旁的那妞倒是不错。”华明明的重点是黄鹏飞身边的那女人身上，脸上带着贱笑“这翘tun还有走路的姿势，肯定很风骚。”

　　凌楚楚没有搭理华明明，而是皱了一下眉朝着一旁的孙利民说道：“孙经理，这黄鹏飞虽然是个草包藏不住话，看来回春堂这一次会有大动作，你去调查清楚。”

　　“行，我这边就去打听一下。”

　　孙利民点了点头，明眼人都可以看出这一点，只是他有些想不到的是，回春堂就算有再大的动作也不至于让黄鹏飞说出这样的话来，毕竟广年堂的实力可是摆在这里，就算是打伤人一千自损八百的价格战他们也是不惧。

　　唯独方铭脸上露出了思索之色，半响后说道：“按照此人话里说的，这一次交流大会之后……也就是说回春堂的大动作应该是和这一次交流大会有关系，而在交流大会上能够做出什么样的动作能够伤及到广年堂的根基？广年堂的根基又是什么呢？”

　　方铭虽然是疑问，但凌楚楚和孙利民都是脑子灵活之人，几乎是转瞬之间便是明白了方铭话里的意思了。

　　“一个药房的根本是药材！”

　　凌楚楚面色变得极其严肃起来，如果说回春堂能够伤及到广年堂的根基那除非是断绝了广年堂的药材进货渠道。

　　“这不可能啊，不说我们广年堂本来就有稳定的药材供货渠道，那些供货商和我们广年堂都有合约的，就算合约他们可以违约，但原因呢，回春堂能够给他们更高的价格我们广年堂也可以啊。”

　　孙利民摇了摇头，国内还没有任何一家药房可以垄断药材供货渠道，因为这根本就是不可能的事情，不说不可能，就算是国家也不会允许这样的事情发生。

　　“总之，先调查清楚再说，对方绝对不会是无的放矢。”

　　凌楚楚没有再说什么，一行四人在前台办理了入住之后便是上了电梯，广年堂的五个房间都是两对门和相邻的位置。

　　十六层！

　　当凌楚楚四人从电梯口走出来的时候，迎面有着一位戴着眼镜的青年男子和一位老人走了过来。

　　“凌小姐也来了。”

　　青年男子朝着凌楚楚和孙利民打了声招呼，微微点头后便是和老者走进了电梯。

　　“黄鹏潜，竟然是他，他竟然也出现在了这一次的交流大会。”

　　等到电梯合上，孙利民和凌楚楚两人脸上都有着震惊和忌惮之色，方铭倒是有些诧异的看了两人一眼，以凌楚楚的性格竟然也会有让她忌惮的人？

　　凌楚楚深吸了一口气看向方铭，解释了一句：“黄鹏潜是黄鹏飞的哥哥，但两人相比就是一个天一个地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第184章 黄家两兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 