    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周家人的眼睛都很相像，所以她从没怀疑过周满的身世，结合钱氏生病的时间，她还以为钱氏是高龄产女后才生病的。

    　　现在看来，并不是。

    　　刘氏心里很复杂，她本来就喜欢这个小姑娘，可现在她对她不仅有喜欢，还有一种歉意。

    　　大吉不知何时出现在刘氏的身后。

    　　刘氏回头看了他一眼，起身离开，她走到花园的空旷地方，这才停下脚步。

    　　这一片种植的都是低矮的花卉，以及被善宝挖了花种下的姜，所以藏不了人，离最近的房屋也有一定的距离，在这里说话不会有人能听到。

    　　“依照您的吩咐，从昨天晚上开始就把那两个分别关押，既不跟他们说话，也不给他们吃喝，如今他们有些崩溃，正在屋里挣扎，您要不要去看一看？”

    　　刘氏想了想道：“不急，时间还太短，再等一等。”

    　　“您不是说要把人交给魏大人吗？”

    　　“是要交，但改问的也要问，”刘氏道：“魏大人今天刚到罗江县，最快也要明天才走，所以我们不着急。”

    　　虽然魏知名声很盛，但她并不是谁都相信，人是要交，但该有的口供，她这里都要备案，万一……她也有翻身的机会。

    　　刘氏沉默许久，低声问道：“去查过了吗？”

    　　“去了，照堂老爷说的，当年最先发现周银夫妻的是周四郎、周大亮几个半大孩子，后来是村民们和周家人一起上山把人抬回来的。

    　　我去周家翻过，没有什么特殊的东西，老夫人，东西会不会被他们拿走了？

    　　“不可能。”刘氏想也不想的道：“如果他们得到了东西，就不会派人去陇州查我们，也不会派人来这里找周银，显然，当年他们没拿到东西。”

    　　“可东西也不在周家手里呀，”大吉道：“您想一想，官差污蔑周银是盗匪，周满连父母都换了，如果他们拿到了那些东西，就应该知道周满不是盗匪，不可能不伸冤。”

    　　祭祀是很重要的。

    　　而周银夫妻到现在墓碑没有，唯一的女儿还不能认他们，如果老周家手上真的有实际证据证明他们是冤枉的，不可能什么都不做。

    　　刘氏也知道这一点，“所以东西可能不在周家的手上？”

    　　“那在哪儿？”

    　　“他们一定是在被杀前把东西交出去了，或者是藏了起来……”刘氏看向大吉。

    　　大吉有些纠结，“老夫人，这事只能堂老爷去问，村里几乎不说周银的事，我们是查不到人是在哪里死的。”

    　　刘氏点头，“我去和立之说，你先把人找好，一定要信得过的人，不必多，多了不好管，两三个足以，找到了地方，你们挖地三尺也要把东西找出来。”

    　　“是。”

    　　刘氏揉了揉额头，她昨晚几乎没有睡，此时便有些头疼，她问道：“二吉怎么样了？”

    　　大吉垂下眼眸道：“还是那样，大夫只能给他续命，不过听说犍尾堰决堤，他精神了许多。”

    　　刘氏“嗯”了一声，这就是她没有告诉白立的秘密之一，也是最重要的秘密，连郑氏都不知道。

    　　当年白启的死讯突然传回，留在蜀县的下人将白启扶棺回乡，她不相信她的儿子是上山狩猎后遇到土匪被杀的。

    　　跟着一起上门的蜀县主簿左一口为县令好，右一口为他们孤儿寡母的着想，主动提议上报朝廷白启是主动山上剿匪后死的。

    　　如此，白启还能落一个忠义的名声。

    　　她当时又悲又痛，却察觉到有人在盯着他们家，那目光中不含好意。

    　　她只能假意应承，借口白启是枉死，所以要在观里停尸三个月。

    　　等所有人都散了，她才叫人开棺验尸。

    　　她的儿子是被人活活砍死的！

    　　而当时跟着白启的二吉下落不明，蜀县给的回复是死在了土匪手里，尸首无存。

    　　一个下人，如果真是死于山匪手中，刘氏当然不可能费尽心机的去找。

    　　但刘氏觉得不是，所以让二吉的哥哥大吉带着人在益州一带寻找，最后在一个猎户家里找到了奄奄一息的二吉。

    　　二吉说，他和老爷一路逃到罗江县内，随行的人一路上都被杀了，最后剩下他们两个也伤得不轻。

    　　他们在一道路上碰到了一对年轻夫妻，他们架着驴车，无奈之下，白启只能向他们求助。

    　　当时因为追兵追得很紧，二吉给他们把风，没有听见他们说的话，但可以看到他们的动作。

    　　他看到老爷把那包要命的东西递给了那对夫妻，然后郑重的一拜，对方便拉着妻子抄小路离开，执意要把驴车送给他们。

    　　最后，他们还是被追兵追上了，二吉换了白启的衣服，架着驴车把追兵引开，而白启则躲了起来。

    　　他是被人追砍时掉下山崖的，被树挡了两下才落到地上，后来被进山的猎户所救，可如果大吉再晚去一步他也死了。

    　　刘氏不惜代价的保住他的性命，就是想着有朝一日翻案时有个人证。

    　　但光有人证是不够的，她还得有物证。

    　　可那要了她儿子性命，且能要那些人性命的东西在哪儿呢？

    　　刘氏一直在找，可一点消息也没有，她选择搬来七里村，一是因为想要远离陇州宗亲，让善宝有一个良好的成长环境；二是因为白立在这里，他们能有个倚靠，可以互相照应；三则是因为这是在罗江县，方便她找那对夫妻。

    　　只是她没想到，他们竟然也死了，有可能和她儿子死在了同一天，同一时。

    　　他们死得甚至不如她儿子，虽然冤枉，但启儿好歹留下了一个好名声；而他们，连死了都不能有姓名，甚至连自己的孩子都不知道自己的父母。

    　　刘氏思绪翻滚，半响才挥了挥手让大吉退下。

    　　郑氏要给白善宝送羹汤，正好路过，远远的，看见婆婆和大吉站在花园中间说话，忍不住一愣，“怎么站在太阳底下说话？”

    　　郑氏说着就要过去，却被自己的大丫头拦住，“太太，老夫人估计是有事吩咐大吉，我们先去看小少爷吧。”

    　　大丫头道：“今天满宝小姐也来了，两个孩子凑在一起，说不定又偷偷吃东西了，您得去看看。”

    　　郑氏一想也是，最后看了一眼花园便往白善宝的书房那边去。

