    “这是真正的降维打击啊……”

    陆旭摇头看着大屏幕上的新闻，心里有种深深的无力感。

    本来以为解决了EDA的问题，就能把丑国芯片霸权撕开一个口子，可让没想到的是，对方下手居然会这么果断。

    根本不跟你玩公平竞争那一套，就是利用自己本来就有的芯片霸权，强迫你使用它们的产品。

    不用？

    好啊，既然EDA你不用的话，那光刻机你也别用了，导体薄膜你也别用了，甚至光刻胶你也别用了！

    什么都不能用，还造什么芯片？

    自己造不出来，我找别人造总行吧？

    对不起，还真不行，除非对方心甘情愿地让你拉下水，跟你一起被制裁。

    这是个死局啊。

    虽然对华记的影响不大，毕竟华记早就在拒绝清单里了，但对其他的公司来说，着实是一个重大打击。

    陆旭点开围脖，热搜榜前三全是相关的新闻，而网友们已经吵成了一片。

    “焯，这些人是真的丑，玩不过就耍赖是吧？”

    “这种大是大非的问题里，没有什么耍赖不耍赖的，人家就是掌握了核心技术，有本事你们就别用，但是问题是，能不用吗？”

    “要我说，干脆就跟他们死磕到底！拒绝就拒绝啊，华记不也被拒绝清单了吗？还不是活得好好的？”

    “楼上的，你属实是…….王八走读，憋不住笑了。华记什么体量，其他公司什么体量？说死磕就死磕，小公司的员工就不用吃饭了呗？”

    “楼上说的对，总有人以为自己多牛逼，看看，现在还不是被人家拿捏的死死的？还在这口出狂言，不愧是强人。”

    “擦，活捉一个五十万！赶紧举报抓起来，他么的，给他活剐了！”

    “活剐了不至于，那也太残忍了，要我说，还是给他犬决了得了……”

    “牛逼，网络活菩萨我见不少，活阎王还是第一次见。”

    ……

    陆旭放下手机思索了片刻，起身向方舟实验室的总裁办公室走去。

    他得去问问公司的打算。

    ……

    叶舟也看到了有关拒绝清单的新闻，但他的内心毫无波动，甚至有点想笑。

    果然是这样，你们也就这尿性了，属实是活不起了。

    对方的动作完全在他的意料之中，唯一的意外就是动作快了一点。

    不过，是现在就宣布拒绝清单，和几个月之后再宣布，对他的计划是没有任何影响的。

    无论如何，他都要立刻启动自己的曝光计划了。

    这五天里，他已经想清楚了计划的细节。

    既要匿名把手里的资料送出去，也要留好后手，万一有一天查到自己的头上，得给这些资料编一个说得过去的来源。

    第二天一早，叶舟带着自己的硬盘来到了电脑城，价也没还地买下了一台不知道经过多少次维修的二手笔记本，随后走向隔壁的网吧，缴费之后，连上了网吧的公共WiFi。

    挂上代理，下好洋葱浏览器，输入网址。

    一个全新的世界在他的面前展开。

    深网。

    大学的时候，叶舟第一次听说了世界上有深网这种东西，也从各种渠道得知了有关深网的传说。

    据说在深网上存在无数的非法交易，有买卖人口的，有买卖武器的，甚至还可以雇佣杀手。

    国内很出名的几次酒店开房信息泄露，信息交易的平台也正是深网。

    出于好奇，他也注册了一个深网中最知名的交易网站的账号，但从来没有在上面买过东西。

    没想到这一次，还真的能派上用场了。

    他登陆上自己的账号，在公共论坛里发布了一条消息：

    “3纳米芯片制造全套技术文档，20000BTC，先款后货。”

    不出10分钟，这个帖子下面就已经挤满了各式各样的回复，但基本都是骂他骗子的。

    在常年混迹深网的人眼里，这片没有暗无天日的网络上什么都可以卖，就是不可能卖像芯片技术这种真正有用的东西。

    要知道，芯片技术可不是像一颗平平无奇的战术核弹头那样的东西。

    如果真的有人在这上面卖这样的大规模杀伤性技术，估计整个深网都会被某些不知道来自哪里的强大势力连根拔起。

    玩笑有点开的太大了。

    但叶舟根本不管这些人的回复，他只是径直收起电脑，跑到最近的租车行里租下一台性能跑车，随后驱车数百公里，来到了另一个城市的网吧。

    在这个网吧里，他用网吧的电脑登录上另一个账号，随后在自己的帖子下面发出了交易申请。

    比特币交易是不会留下交易记录的，所以叶舟不需要刻意去伪造，做完这一切之后，叶舟在当地住了一晚上，随后便将写好了一封信，投放到了邮箱里。

    信里是登录深网的全部流程，以及他准备好的账号和密码。

    一天之后，叶舟回到了深城，他再次走进原来的网吧，将截取出来的几张关键文档的截图发到了那个新账号里。

    做完了这一切，叶舟终于松了一口气。

    东西算是送出去了，而且送出去的目标是自己之前见过的熟人。

    他相信以这个人的能力，绝对不会对这封信里写的东西视而不见。

    只要他收到了信，就一定能利用他的能力打开网址，在网址里看到叶舟发送的文档之后，便可以充分理解这些文档的重要性。

    到时候，叶舟会直接通过深网跟他联系，把早就准备好的硬盘送到他可以拿到的地方。

    这一整套流程做下来，叶舟通过转移自己的位置，把所有可以通过IP或者mac地址查到的信息全部掐断，并且伪造出了一个潜在的神秘人。

    即使最后查到了自己身上，官方也会认为真正提供技术的是那个神秘人，而自己只是中间商而已。

    而现在，叶舟要做的事情就是耐心等待。

    等待陈昊收到他的信，等待陈昊主动跟他联系。

    叶舟走出网吧，这时已经是凌晨4点多，深城的天空彻夜不暗，街上也仍然活跃着不愿睡去的人们。

    这些普通人也许已经看到了围脖上的热搜，他们也许也能猜到这件事情的重大意义，但他们绝对不会知道，这个时刻，是华夏芯片行业的至暗时刻。

    刚刚燃起来的火苗，几乎要被遮天的巨手扑灭。

    他们更不会知道，这将是最后的黑暗。

    有一个人，已经将引爆燎原大火的汽油桶，埋在了那一簇小小的火苗下面。

    要不了几天，就会彻底暴烈开来。

    等到那个时候，整个世界都将被火光照亮。

