    第247章师父哪儿去了（33）

    阮绵如今十五岁了才来，害她一直认为修仙女士是没有这个的。

    想她这大姨妈也真是牛逼坏了，竟是连上清宗主都打败了！

    就是……为什么痛感还升级了呢？

    疼死了呜呜呜！

    上清宗主见她眉心又紧蹙起来，小脸越发苍白，眨眼间就恢复成那个雷厉风行的修真界第一大佬。

    他立刻坐在床边，将少女抱在怀中，大掌搁在她腹部，温暖的灵力没入她的体内，为她缓解痛楚。

    只是少女似依旧很难受，小脑袋恹恹靠着她的胸膛，无力地吸着气。

    上清宗主神色冰冷地质问花溪长老：“为什么她会这么痛？”

    花溪长老赶紧拿出一个碧色玉瓶递给上清宗主，“宗主给小师侄先吃这个。”

    只是拿了药，上清宗主不仅没感谢花溪长老，还斥了一句，“有药为何不早些拿出来？”

    老不讲理了！

    但花溪长老表示：谁让对方是自己的顶头上司呢？

    打工人卑微.jpg

    上清宗主压根就不在意花溪长老怎么想的，他把药倒在掌心，小心地喂给怀中的少女。

    “有没有好点？”

    上清宗主又又又对花溪长老开火，“为什么她还是不舒服？”

    花溪长老：“……”

    宗主，俺只是个接近神级的丹药师，不是真的神级，没办法神效啊！

    您要不讲点理成不？

    好委屈，但宝宝不敢说！

    还是阮绵扯着上清宗主的袖子晃了晃，苍白小脸露出一点笑容，“师父，我好多了，花溪师叔的药很有用的。”

    花溪长老差点感动哭了。

    还是小师侄明理啊！

    上清宗主抚了抚她雪白的脸颊，摸了一下她的额头，确实没刚刚那么凉了。

    他神色才稍稍缓和了些。

    阮绵抿了抿唇，“师父。”

    上清宗主：“可是又难受？”

    阮绵：“……没，就是我想更衣。”

    她的眸光忍不住落在上清宗主的衣袖上，那里还染着一大块血迹。

    阮绵苍白的小脸在一瞬间红透了，噗噗地冒着烟。

    上清宗主眸光划过她裙摆的红色，再看她小脸嫣红羞涩的模样，薄唇不觉浮起一丝笑意。

    阮绵都快拿头抢地了，根本不敢去看上清宗主的眼睛，她艰难地开口，“师父，您也去换一下衣衫吧。”

    上清宗主微微颔首，从自己的乾坤袖中给她拿出一套新的衣裙。

    “花溪师妹，麻烦你照顾一下我这徒儿了。”

    这个时候的上清宗主又是那个清冷淡漠、明礼修身的仙道魁首了。

    仿佛之前的暴戾冷酷、毫不讲理都是幻觉！

    两面三刀，说的就是这个吧？

    但花溪长老可没胆子抱怨，忙恭声道：“宗主放心，小师侄这边有我。”

    上清宗主正经地道了声谢，看了看阮绵，才走出去。

    花溪长老实在没忍住地抬手，擦了擦额角的冷汗。

    阮绵见此，真的非常不好意思地道歉：“师叔，我师父之前是过于担心我……对您的冒犯之处，请您见谅！”

    花溪长老连忙摆手，“没什么的，我理解我能理解。”

    “啊，小师侄，师叔再帮你号一下脉吧。”

    见花溪长老是真的没介意，阮绵才松了一口气。

    虽然她师父是昆仑仙宗的最高领导，但也是不能肆无忌惮的，否则下面人心不稳，对他也危险。

    尤其花溪长老还是修真界最厉害的丹药师，她到哪儿都是万人追捧的存在，要是被她师父气着了，跳槽了怎么办？

    额……

    就这只能说，阮绵对她师父的了解还很少很少哇！

    花溪长老瑟瑟发抖表示：打死她都是不敢跳槽的！

    再说了，她是修真界最好的丹药师没错，但丹药师都有一个致命的缺点：那就是脆皮！

    对于她来说，再没有一处比昆仑仙宗更自在安全，还有数之不尽的药材供她挥霍的地方了。

    最重要的是：他们宗主是能允许别人跳槽的存在吗？

    花溪长老感觉脖子一阵凉凉的！

    ……

    等上清宗主再次进来的时候，阮绵已经换好了衣服靠坐在床上的软枕，脸上也看不出之前的半点羞涩了。

    虽说刚刚在花溪长老拿出修真界女子的月事带，对她好一通讲解时，阮绵也有点尴尬。

    但看着一脸科学严谨、态度十分坦然的花溪长老，阮绵也就尴尬不下去了。

    甚至在上清宗主进来后，问她在说什么时，阮绵还能淡定地回答：“请教师叔为什么月事那么痛？”

    这可是一个超重大的问题！

    阮绵真不想每个月都来这么一次！

    所以，修真界应该有治疗经痛的药物吧？

    上清宗主脚步顿了顿，随即也神色严肃地看向花溪长老。

    花溪长老嘴角猛地一抽！

    不是，这种女子的私密事，宗主您老人家凑个什么热闹啊？

    小师侄是您的徒儿，不是您的道侣啊！

    呃……

    花溪长老脑子恍然间闪过了什么，但她实在不敢再去深想了。

    知道的越多，怕是小命就越悬啊！

    在上清宗主又要蹙眉的时候，花溪长老连忙开口：“小师侄之所以会这么痛，是因为她体质的原因，她是单系水灵根，体质偏寒，每月来时，痛也是避免不了的。”

    上清宗主闻言不仅没有展眉，脸色反而更难看了。

    他看着花溪长老，“你说她每个月都要受这样的痛？”

    花溪长老差点就连人带椅子挪得远远的。

    不是，这是小师侄体质的关系，宗主您就算瞪我也没用啊！

    上清宗主哪儿能满意这种答案？

    体质关系？每月都痛？避免不了！

    她说的倒是简单！

    花溪长老：“……”

    要不让她咋办嘛？

    女子就是这样的啊！

    这事就算要怪也得怪女娲娘娘是不是？

    她就只是一个倒霉的丹药师哇！

    上清宗主凤目幽冷，“没有办法?”

    那句“真的没有”在花溪长老嘴里转了一圈，还是没敢说出口。

    唉，宗主是越发不讲理了！

    “有，若小师侄能寻到一位纯阳之体的道侣双修，便能改善她因水灵根而导致的体寒问题了。”

    上清宗主：“……”

    阮绵也：“……”

    (本章完)

