    因为热度的急剧降低，非凡基金这段时间新收到的捐助，总共不到十万块。

    平均一位福利院伤残畸形儿童的整形治疗费用，在十万左右。

    按照这样情况，言非凡推测，这一千四百多万的基金，在没有新增大额捐助的前提下，大概一年多时间就会用完。

    鉴于资金有限，需要救助之人却是千千万万，言非凡对基金的使用，定了两条原则。

    一是福利院的伤残畸形儿童优先。

    言非凡可没有过多的人力、物力和精力去对申请者进行情况核实。

    直接对接来自福利院的伤残畸形儿童，可以有效避免这个核实过程。

    第二个原则，就是有助于言非凡等人手术技能的提升，或医学研究的展开。

    这也不能说是言非凡自私。

    其实，对很多个人和公司等主导的公益项目，带着一些功利的目的去做，才能让公益活动更加长久有效的持续下去。

    言非凡的想法是，如果想到新的医学思路，可以主动去寻找合适的，家境困难的患者进行救治。

    与此同时，还可以在申请者中，挑选一些他感兴趣的，有助于他拓展思路和见识的患者。

    当然，这第二个救治原则，是不会公布于众的，是非凡基金筛选救治目标的潜规则。

    资源有限，掌握主动权的言非凡，有资格挑选能实现共赢共利的患者。

    吃过晚饭后，言非凡和余苏叶坐在客厅沙发上，开始翻看为数不多的患者申请资料。

    第一份申请资料，言非凡只是扫了一眼，就放到了一旁。

    言自若好奇的拿起那份资料看了看，发现申请者是一位晚期肝癌患者，想为肝移植申请救助。

    她又看一下资料，发现这位患者，收入微薄，还上有老下有小，同情的叹道：“希望这肝癌患者能申请到其他慈善机构的救助。”

    余苏叶语带残酷的说：“姐，可能性极小。”

    她又解释道：“这种晚期肝癌患者有极大复发风险，且手术和术后护理花费高，要超百万。”

    “其五年存活率，约30%左右，很多患者一般只能活一到两年。”

    “慈善机构很少会通过这种患者的申请。”

    言自若沉默了一下，缓缓的说：“都说生命无价，其实它还是明码标价的。”

    她感慨的放下了这份资料，又拿起了弟弟刚放下来的另一份资料。

    “摩托车意外导致的容貌损毁。”

    申请资料上的几张真实拍摄的照片，让言自若是不忍直视，差一点把刚吃的晚饭吐出来。

    她转头看向余苏叶那张美丽无暇的脸庞，缓和了一下心绪。

    “非凡，这个容貌损毁的家伙，才十七岁，又是你擅长的治疗领域。”

    “你怎么没怎么看就放弃他了？”

    言非凡看着手中的另一份申请资料，头也没抬的回道：“资料有假。”

    “有假？”

    言自若把那几张照片丢在一旁，重新拿起申请资料看了起来。

    “骑自己家的摩托出的意外，没有各种保险，还有村里给出的家庭经济情况说明。”

    “非凡，你从哪里看出造假了？”

    言非凡伸手，把姐姐手上资料中的几张收费清单给抽了出来。

    “姐，这是那家伙的前期治疗费用清单。”

    “两根肋骨骨折和右小臂骨折，住院三十一天，每天的住院费，是二百六一天。”

    言非凡又解释道：“我们附属医院三人间的住院费，才八十一天。”

    “他可是在当地的医院。”

    “这个收费标准，至少住的是单人套间病房。”

    “还有这人使用的药剂，明显用的都是同类药品中，价格更高的。”

    言非凡分析道：“这表明，这人要么家里有钱。要么就是有其他责任人承担他的救治费用。”

    这话让言自若把手中资料一丢，语带鄙视的说：“这都是什么人呢？”

    “听说不少人是家里有房有车，却还去这筹那筹上面去装穷筹款，人心不古啊。”

    言自若又注意到，弟弟对手中的那份资料，已经看了有一会了。

    她凑了过去，问：“找到有兴趣的了？”

    言非凡嗯了一声，轻叹了一声道：“可以说是人间惨剧。”

    他这话引的余苏叶也把小脑袋凑了过来。

    言自若和余苏叶把言非凡手中这份申请资料简单的看了一遍，两人的眼圈都变红了。

    “非凡，这个家庭的申请，一定要接下来，不然，别怪我当姐姐的揍你。”

    这一份申请，是父母为自己的一对七岁的同卵双胞胎申请的。

    因为家里半夜失火，这对小女孩吸入浓烟昏迷，并被烧伤。

    幸运的是，两个小女孩最终都被救了出来。

    只是，妹妹因严重烧伤，左手和左小腿截肢。

    姐姐受伤较轻，却因为缺氧导致大脑严重受伤，一直昏迷未醒，有随时脑死亡的可能。

    这对父母恳请得到非凡基金的帮助，把姐姐的左手和左脚移植到妹妹身上，并让妹妹被烧伤的五官和容貌得到恢复。

    因为是同卵双胞胎，这种移植基本上等同于自体移植，发生排斥的可能性非常之小。

    言非凡明白，这是父母下了最最痛苦的决定，要两人保一人。

    唉……

    这时，言非凡就见余苏叶也把小拳头，在自己的眼前晃了一晃。

    “非凡，这个申请再是合适不过了。”

    “你不通过的话，我也……”

    “我也大力赞同姐姐的提议。”

    言非凡横了余苏叶一眼，摸起手机道：“我是怕了你们两个了。”

    “我这就跟贺俊兴打电话，让他亲自赶去小女孩那里实地做个调查。”

    “如果情况属实，就让他和两个小女孩，还有小女孩的父母转来我们附属医院。”

    “我会集合医院力量，实行救治的……”

    言非凡这话刚说完，嘴上就被余苏叶给重重的亲了一下。

    “非凡，你真是太棒了，晚上好好犒劳你。”

    “这可不行！”

    言自若急忙阻止说：“苏叶，你忘了非凡还在养精蓄锐的恢复期，你可不能胡来。”

    言非凡见余苏叶被说的脸红的像染了一层血，还羞羞的捂住了脸，就心猿意马起来。

    “姐，适量的运动和释放，是有益身心的。憋的时间长了，对身体不好，很不好。”

    见姐姐还想阻止，言非凡又紧接着说：“余老爷子可没说过，让我禁绝那事吧？”

    “可见呢，他也是同意让我适量运动的。”

    言非凡继续劝道：“姐，我可不是乱说，遇事不决就上网查查。”

    “你自己查查……”

    言自若瞪了弟弟一眼，不过还是拿起自己的手机搜索了一下。

    几分钟后，她点头道：“网上倒也都这么说……”

    言自若这话音还未落地，心急火燎的言非凡已经蹭的从沙发上起身，伸开双手穿过余苏叶的腿弯和腋下，准备来个公主抱。

    只是一抱……

    再抱……

    言非凡无奈放弃了，郁闷的说：“苏叶，你这身体密度，也太高了吧。”

    “你自己起来，跟我回房间。”

    余苏叶嘿嘿笑着，有些扭捏着站了起来。

    她眼睛忽的一转，一哈腰，就把言非凡扛在了肩头上，小快步的朝楼梯走去……

    这一幕，让言自若有些愤愤。

    “你们两个，都当我不存在啊，气死我了……”

