    当魔族到妖族被灭的消息的时候，魔神整个人从自己的宝座上冲天而起。

    “你说什么？

    整个妖族都已经被屠灭了吗？”

    他说出这句话的时候，脸上的肌肉不由自主的颤抖着，显然内心不敢相信这一切。

    “好你个老鸟，原来一直都在算计老子！”

    魔神也是气得破口大骂，他知道妖帝绝对有着办法能够让自己活下去。

    但是他不一样！    他跟人皇一直都是死对头，对方绝对不会给他一个喘息的空间。

    魔族现在这个样子，已经是强行在发展了。

    上一次那个青衣剑客又斩杀了他们四位仙王境界的魔神，就已经让整个魔族元气大伤。

    而这一次人族又获得了大批的疆土，更是把他们推向了死亡的深渊。

    “我们现在去的话，还能够分得一杯羹吗？”

    魔神对手下人问道。

    “回禀陛下，已经太晚了，人族已经彻底的占据了整个妖族。”

    眼前的魔族声音有些颤抖的说道。

    在这一位的面前，他总是由衷的感到恐惧。

    对面的气势非常的庞大，就像一座待喷发的火山一样，给人相当危险的气息。

    “废物！”

    魔神器的一掌打出，直接把眼前的手下给打成了肉末。

    鲜血爆碎了一地，其他的魔神看到这一幕之后，也是身体忍不住的颤抖了一下。

    “火气居然这么大。”

    不过当这些魔神想到魔族的未来之后，心中也是一个个在叹气。

    想要让人族放过他们的话，简直是痴人说梦。

    两个种族已经竞争了几千万年的时长，不仅如此，他们对于人类也是跟对待妖兽一样，随意的就杀死。

    既然有着如此的血海深仇，对方又怎么可能会放过他们呢？

    “提高警戒，对面随时可能会杀过来！”

    魔神大挥了一下手臂之后，就匆匆的离开了这里。

    他现在心中怒不可遏，迫切的希望杀死一些家伙来发泄自己的火气，要不然的话，他的功法会受到巨大的阻碍。

    魔道修士讲究的就是一个念头打通，现在有一团浓浓的怒火继续在他的心中，魔神又怎么可能会神清气爽呢？

    几个转眼的功夫，他就来到了魔族的天牢当中。

    “把门给我牢牢的锁死，这里以后也不需要人看守了，因为今天过后将不会有任何的活口！”

    魔神一脸冷静的，说完这句话之后，其他看守天牢的修士们早就作鸟兽飞散。

    他们一个个非常清楚，今天魔神估计又要大杀四方了。

    在魔族的天牢当中，关闭着许多其他种族的敌人，自然也会有人族的。

    魔神这一次的确非常的愤怒，他彻底化成了一头猛兽，然后在其中不断的厮杀。

    此起彼伏的惨叫声响起，当温热的鲜血溅射到他脸上的时候，才会让他感受到一丝的舒服。

    “该死的人类，大不了就鱼死网破！”

    在黑暗的地牢当中，魔神站在一众尸体的最中心，眼神有着诡异的光芒在不断的闪动。

    本来还想利用妖帝的力量给对方造成制约，但从现在看来，已经成为两个种族之间的生死之战了。

    林凡在这段时间已经化身成为了整个天庭军方的领袖，在他的带领之下，妖界的版图都被人类给拿下了。

    同样的，他也是在这段时间之中树立了不少的威信。

    一旦有强者出手来屠杀修士的话，他就会立刻出手，将对方彻底的毁灭。

    林凡出手了已经不下数百次，但还是没有人能够停下来他的一招。

    感受到妖界的版图逐渐归人族所有，林凡只觉得眼前一片明亮，心中也是更加暖了几分。

    他忽然有所感觉，自己的境界好像又要有所变动了。

    “难不成收获土地对我的境界突破有关吗？”

    林凡在心中忽然想到。

    明明他刚才也没有做任何的变化，但是实力就是上涨了一大截，好像距离道境也只有这一步之遥。

    一旦来到了道境的境界之后，整个天下将无人是他的敌手。

    那时候就算是他的时候人皇，对他也得客气几分。

    修炼都是靠实力说话的，只要你表现出了足够的实力，自然就能够引起其他人的尊重。

    林凡现在已经非常的强了，人皇也是把日常的事务都丢给他去交接。

    因为他觉得只要自己的声音更加强大一些，整个人族的江山就会更加的稳固。

    “我们即将开始进攻魔族。”

    人皇忽然来到了林凡的旁边，对他说道。

    “需要这么着急吗？”

    林凡自己也是有些不太理解。

    不过片刻之间，他就想明白了。

    人皇既然能够说出这样的话，绝对有着他自己的底气。

    现在幺弟已经跟他是好兄弟了，完全能够合二为一击败魔神。

    “好，我马上派人去安排。”

    林凡答应完了这句话之后，整个人也是来到了天庭当中。

    那些仙王才刚刚稳固妖族的地界，现在觉得非常的疲惫。

    可就在这个时候，林凡又来到了这里。

    “人皇！”

    诸位仙王纷纷站了起来，他们看到林凡的时候，一个个脸上写满了激动。

    毕竟战胜了整个妖族，完成了如此历史性的举动，他们也觉得心中相当的激动。

    林凡直接走了进来，朝着所有人深深鞠了一躬，然后说。

    “最近这一场战役真的是多亏了大家才能够打的这么漂亮，不过来到这里我还有另外一件事情相求。”

    听到他的话以后大家的表情都变得相当激动。

    “人皇殿下有什么事情可以直接说，我们一定做到。”

    经历了如此大的胜利之后，众人的信心也是膨胀了几分。

    “我们进攻魔族吧，绝对能够战胜对方。”

    林凡沉着的说道。

    听到他的话，立刻有人表情变得不好看的起来。

    并不是他们不愿意进攻魔族，只不过他们觉得这样有些急功近利了。

    “我师傅说了，绝对能够打赢。”

    林凡说出这句话的时候，其他人的表情才变得明朗了。

    既然老人皇都说出这番话的话，那就是绝对没问题了！ 

