    雷萌萌的回答，让林有德手指微微颤抖，勉强一笑。

    “谢谢，但这种事情，除了萌萌你，也不会再有人相信了呀。”

    忽然间，一条弹幕从一个可视窗口中弹了出来。

    「有德哥, 我也相信你！」

    林有德怔了一下，才反应过来，这是自己单独开的直播间中，唯一的观众·天野亚真里发出来的弹幕。

    虽然秒被唯一的观众打脸，但林有德却难得的开心笑了出来。

    “呵呵，谢谢你们。或许，阿姆罗说的对。不去试一下，又怎么知道结果呢。”

    雷萌萌：“有德？”

    林有德拍了拍脸, 在一旁阿姆罗的点头示意中, 定了定神。

    “走，哪怕被所有人攻击，我们也要把这事说出去。哪怕没人相信，也要去尝试下。”

    “万一，万一有人相信了我们呢？”

    “大小我现在也是个网红，我的话，应该还是有一定影响力的吧？”

    弹幕：「就是这样，有德哥加油！」

    弹幕：「有德哥最棒了！」

    看着天野亚真里的鼓励，林有德快速在ν高达内的电脑上操作起来。

    “萌萌，把你计算出来的阿克西斯坠落路线图和时间表与其他数据发给我。”

    “我要做一份广域播报录音，对公共频道内最大范围的人进行播报。”

    雷萌萌连忙应道：“好的，我这就发给你。”

    将林有德要的数据通过接触通讯的方式发过去后，雷萌萌为了让林有德放轻松，而故意说道。

    “有德，其实我们也没必要把事情想的那么悲观。”

    “不要忘了，我们水蓝星上的人类三大国, 可是还有非常厉害的超级机器人呢。”

    “以阿克西斯这种质量和大小, 以人类三大国的超级机器人而言, 应该是有办法解决的才对。”

    对此，林有德一边操作，一边沉着冷静的回道。

    “最好不要把希望寄托于那些超级机器人之上。”

    “之前阿巴瓦空要塞被陨石撞击，可是非常突然，没有任何征兆和被观测记录的。”

    “如果这一次是同样的结果，那些超级机器人可能根本没有反应时间。”

    阿姆罗在林有德身旁点着头应道：（不错，仅凭现在地球上那些超级机器人，是无法应对的。）

    （现在那些人，根本没能发挥出那些机体真正的力量。）

    （如果是你的话，应该是明白的。超级系的机器人，很多都是可以量产的。）

    （但最终，那些机器人却只有那么几台。）

    （不是大家不想量产，而是明白量产也没有用。）

    （能真正发挥出超级系机体所有性能的人，少之又少。而能够超额发挥出性能的人，更是凤毛菱角。）

    （所以……）

    林有德微微点头：（我明白。除非地球上有兜甲儿开着魔神凯撒或者流龙马开着真盖塔，要不然我是不会保佑这种侥幸心理的。）

    阿姆罗略微沉默，神色复杂的看向左侧的地球，长叹一声：（甲儿和龙马么……）

    很快, 林有德整理好了资料，将录音录好后, 打开区域公共频道，将信号拉到了最大。

    录音：“通告当前区域所有玩家，我是阿姆罗·雷。告诉大家一个令人震惊的消息。经过刚刚我的计算，阿克西斯正在往水蓝星前进。如果放任其继续前进，阿克西斯将会坠落在水蓝星。请各阵营玩家放弃争斗，阻止阿克西斯继续前进……”

    将录音设置好循环播放，林有德看着已经马上就要到达的阿克西斯，在小队频道向雷萌萌问道。

    “萌萌，现在阿克西斯那有多少人？”

    雷萌萌回道：“不知道，不过应该人数不少才对。”

    “有德，我这边有军方之前赋予的副本内战时最高调动权。我可以利用权限，让我们统合军方在游戏内的玩家听从我们的调令。”

    林有德微微点头：“嗯，去召集军方的人吧。哪怕他们不信，用调令也要让他们帮我们。这一次的结果，我们赌不起。”

    雷萌萌：“明白。”

    ν高达和Z冲浪者带着广播录音，向阿克西斯进发。

    中途无数蓝方阵营的玩家听到了林有德的广播，都是一阵迟疑。

    蓝方玩家：“握草，真的假的？阿克西斯要往水蓝星上坠落？”

    蓝方玩家：“假的吧？这种事情，《机战》怎么可能会允许？”

    蓝方玩家：“应该是假的，阿克西斯的飞行轨迹，大概率是剧情演出，怎么可能真的往水蓝星上掉。”

    蓝方玩家：“就是就是，这种事情怎么可能会发生。现在的网红为了流量，真T*的不要脸。”

    蓝方玩家：“最近这个阿姆罗·雷不就是最大的网红吗。人家为了流量，怎么会要脸？你仿佛在逗我笑。”

    蓝方玩家：“网红都是这样的，为了流量不择手段。而且我看过了，这根本不是水蓝星，而是一颗相似但又不一样的虚拟星球。”

    蓝方玩家：“哦，我懂了。这是为了剧情演出，而故意弄出来的一颗相似星球是吧？”

    蓝方玩家：“只要游戏中没有一模一样的建筑，现实中就不怕再复刻上一次阿巴瓦空要塞的情况。《机战》都这么明示了，还有人危言耸听，真是自作聪明。”

    蓝方玩家：“可是，万一是真的呢？真让阿克西斯砸下去，万一出问题了怎么办？”

    蓝方玩家：“凉拌，反正天塌下来，有高个的顶着。我们只需要完成自己在游戏中的任务就好。三大国政府又不是摆设。真出事他们会想办法的。”

    蓝方玩家：“也对，反正我们阵营任务就是把阿克西斯炸掉，没什么影响。”

    蓝方玩家：“没错，别理那个阿姆罗就好。免得让他恰到流量。最恶心这些网红明星了。”

    蓝方玩家：“得亏是同一个阵营，要不然我真想给这恶心的网红来两枪。什么东西，真把自己当个人物了。”

    与此相对，红方玩家也在争吵。

    红方玩家：“什么情况，阿克西斯要往水蓝星坠落？”

    红方玩家：“你听对面阵营的玩家鬼扯，这种事情稍微用脑子想一下就知道是假的好吧。”

    红方玩家：“就是，这种剧本演出，最多就是让阿克西斯飞到某个临界点后，判定我们阵营胜利，从而结束游戏。怎么可能真的让水蓝星上掉。”

    红方玩家：“那个阿姆罗·雷是蓝方阵营的玩家吧？敌方玩家的话，也有人信？”

    红方玩家：“不会吧不会吧，不会真有人信了对面阵营玩家的话，而放弃己方阵营的任务吧？不会真有人这么蠢吧？”

    红方玩家：“可是，如果阿克西斯真掉下去，游戏没结束怎么办？我看了一下副本任务提示，到现在完成条件都还是「？？？」呢。”

    红方玩家：“就算真掉下去了，也没事。我刚刚比对过了。下面那颗星球根本不是水蓝星。虽然有些相似，但整体区别很大。大陆板块肉眼可见的不一样。阿克西斯掉在这颗不一样的星球上，跟我们水蓝星有什么关系？”

    红方玩家：“有一说一，确实。之前所罗门攻防真是因为有玩家乱来，外加副本里有个一模一样的阿巴瓦空要塞。所以《机战》才会在有玩家丧心病狂的扔核弹后，给予现实中的警告。现在我们老实本分的玩游戏，《机战》没理由会来警告、惩罚我们。”

    红方玩家：“是这么个道理。不管从哪里看，那个阿姆罗说的话都站不住脚。真有本事，他拿出证据来啊。”

    红方玩家：“没错，只要他能拿出证据，我就信他。可问题是，他拿不出任何证据，仅凭一张嘴，就想让我放弃任务？我又不是他爹，凭什么这么顺着他。”

    红方玩家：“行了，别扯了。总结一下，就是蓝方玩家，目前的顶流网红-阿姆罗·雷在鬼扯。试图用一个拙劣的谎言，令我们阵营任务失败。以上。”

    红方玩家：“F**K，我就知道是这样。我早就看这个阿姆罗不顺眼了。仗着机体性能高，就在那耀武扬威，自以为很了不起似得。”

    红方玩家：“确实，拿我们当杂兵打就算了。机体不好，被侮辱，我也认了。可是他居然侮辱一直保护人类的《机战》，这我他良的不能忍。有没有人和我一起去狠狠踹这个阿姆罗的屁股？”

    红方玩家：“有的有的，算我一个。我早就想打爆这个阿姆罗了。什么东西。”

    红方玩家：“我也去，我一看这个阿姆罗就知道，他不信上帝，是个异教徒。为了上帝，打爆他！”

    红发玩家：“走走走，一起去！”

    和兰芳玩家的克制不同，红方玩家群情激奋，纷纷调转方向向ν高达的方向追去，并发动这攻击。

    控制着机体进行闪避，雷萌萌打开小队频道，满是担忧：“有德，那些玩家的话……”

    雷萌萌话没说完，林有德就回道：“放心，我不会往心里去的。这种事情，不是一开始就预料到了吗？”

    扭头看了一下周围没有帮忙阻拦的蓝方玩家，林有德自嘲的摇着头：“最起码，己方阵营的玩家没有跟着打我们，已经很不错了……”

