    时光飞逝，眨眼间便是过去了一百年。

    在这一百年的时间内，

    风云变幻，

    伴随着统治青洲的大周皇朝倒下，一时间乱战四起，战火纷飞，刀兵烈火蔓延着世间的每一个角落！

    只是讽刺的是, 在这乱世当中，不少平民竟是觉得，这样的生活比之前朝的时候好上不止一筹！

    难以想象，在大周皇朝统治之下的那一段岁月，是何等的黑暗和惨烈！

    正所谓乱世出英雄，

    时值这样的乱世，不少英杰横空出世。

    有得到上古传承, 战力强悍, 越级挑战而名扬天下的年轻修士, 也有天资强大，修为迅速提升的名扬天下的天骄。

    在乱世当中，一个个荡气回肠的故事，不断地兴起，又不断地落下，谱写了一曲曲传世的故事战歌。

    世事如潮人如水，

    整个青洲修真界都是迎来了最为璀璨的时代！

    不过随着时间的流逝，青洲修真界终究是从混乱当中逐渐地平静下来。

    毕竟达到了万化之境的那些高阶修士，根本不是万化之下的低阶修士所能够相比的，人数在境界的差距面前根本没有多大的意义！

    这些站立在巅峰的顶阶修士没有爆发太过大的冲突的情况之下，有着他们的坐镇，下面的混乱自然会平息下来。

    而在这些站立在巅峰的存在们当中，他们很是清楚, 

    别看大周皇朝崩塌了, 统治整个青洲大地万年的大周神皇陨落, 就以为顶上无人，能够肆意自由了。

    旧王已经陨落, 

    但隐藏在背后的无冕之王, 一直都存在！

    那便是那個解决了大周神皇，令得整个大周皇朝崩塌的那一位存在！

    那可是拥有着天人之上的恐怖实力的存在！

    天人，

    整个青洲修真界都没有一尊，

    更何况是天人之上？

    要知道，

    当初大周皇朝在的时候，身处于神京当中，大周神皇所拥有的实力，可是在合道天人之上的虚天层次！

    但那一场战斗，当时的大周神皇并没有将那一位留下！

    并且大变之后，

    最终活下来的，

    就是那一位！

    只要那一位存在，

    即便他已经是进入了闭关，已经有百年的时间未曾出现，也都一直是这些站在巅峰层次的大能修士们眼中，活着的神话传说般的无冕之王！

    正是因为清楚着这一个事实，

    青洲顶阶的修士大能们，并没有因为大周皇朝的灭亡而失去了制约，依旧是保留着小心谨慎，同层次之间的大能也自然是少有冲突。

    连带着飞仙盟也都是隐隐间地位超然物外，几乎成为了青洲修真界的新的圣地！

    在这样的大背景之下，

    在大周皇朝崩解之后，笼罩着整个青洲大地上的刀兵烈火，自然是逐渐平缓了下来。

    当然了，

    大的战争逐渐缓和下来，但偌大青洲，自然不可能任何冲突都是为之消弭。

    这个时代，

    依旧是一个非常具有着活力的时代！

    ......

    与此同时，

    飞仙盟，

    洞天秘境之内，

    浮空岛上建立起来的闭关密室，

    盘坐在白玉蒲团之上的张清元，缓缓睁开了双眼。

    刹那之间，

    像是天地初开，

    整个世界仿佛自混沌之中生出，

    诞生了无穷无尽，难以用言语所描绘的玄妙意蕴，像是整个世界，都在这一刻绽放于张清元眼中！

    “终于天人了！”

    谷虄

    这一刻，

    张清元发出了一声长长的叹息，

    这是他自从晋升洞真境界之后，持续数百年不断的探索，终于到达顶点的发自内心的感叹！

    这一步路，

    如同天堑！

    即便是有着金手指的他，依旧是走了数百年！

    好在，

    一切都是值得的！

    历经重重艰难险阻，他终于是达到了这一个地步！

    这一刻，

    张清元的内心，

    产生了一种难以言喻的感受！

    那是一种攀登上了难以跨越的高山，看到了更加广阔的天地，所得到的一种不枉此行的畅快感受！

    天人，

    天人，

    天人！！！

    曾几何时，他的最大目标还只是真元之境。

    当年在云水宗外门之时，真元境的掌院就是自己可遇而不可及的目标。

    但现在，

    他已经是远远超过了当初只能够仰望的境界，来到了修真世界的顶点！

    有那么一刻，

    张清元只觉得，过往所经历过的重重险阻，所经历过的一切，都是值得的！

    他缓缓站起身，

    突破晋升天人之后，那尚且无法完美掌控的恐怖混沌气息流淌而出，

    这一瞬间，

    整个世界仿佛在这一刻都为之低眉！

    仿佛迎接着至高无上的存在降临！

    “混沌大道，果然如此，现在的我，只觉得整个世界，都在我的掌中方寸之间！”

    虚空之中，

    张清元缓缓深处了手掌，闭上眼睛，感受着那种驾驭天地的无上伟力！

    再度睁开眼，

    内心之中已是充满了一种酣畅淋漓的畅快！

    自从神墟禁地一战，最终获得了阴阳仙经之后，在这一百年的时间之内，他终于是完成了他融汇阴阳五行，凝聚混沌大道的想法！

    在这其中，也遇到了不少的困难。

    但有着那一尊仙尊残魂的遗留感悟，加上金手指大衍术的推演，他最终还是成功了！

    “阴阳为天地之始，五行则为世界基础，融汇了阴阳五行七条大道而成的混沌之路，总算是没有让我失望。”

    张清元低声呢喃，气机开始缓缓收敛，但天地依旧是在震颤。

    一道压万道，

    他终究是走上了这一条终极的道路！

    如今他所掌握的力量有多强大，连他自己都难以衡量。

    但若是需要对比的话，

    现在的他，如果再度面对大周神皇，

    要拿下对方，甚至用不了三招！

    甚至认真全力以赴之下，足以一击击溃！

    要知道那时候的大周神皇，可是拥有着虚天层次的力量！

    而他，只是初入天人，

    不过堪堪是合道天人而已！

    这其中的差距，甚至可以堪比洞真境和天阶万化的差距！

    多年来的坚持，终于是在这一刻有了丰硕的收获！

    “中洲，成仙路……我来了！”

    张清元低语，一步迈出，刹那间，已然是消失不见。

