    地球，大西洋某区域上空。

    哗哗~~~

    幽暗无边的海水缓缓荡漾着。

    此时是华夏时间上午九点半，而此处区域却是深夜，在汹涌的海水上空，一艘银灰色飞船悬浮着。地球上没有任何仪器发现它的踪迹。

    控制室内，一群宇宙冒险者们正激动万分。

    “船长！”

    控制室屏幕上出现孩童头像，清脆声音响起，“根据推测，这颗星球接近于圆球形，半径近6400公里。表面积为5亿一千万平方公里，其中29.2%为陆地面积，70.8%为水域面积。星球表面引力约为0.11个宇宙标准重力单位。空气成分，氮气约占78%，氧气约占21%……”

    飞船智能‘阿图卡’迅速报出最简单最容易探测的一些数据。

    “很好。”

    船长表情严肃，双眸有着一丝疯狂之色，转身看向身侧同样激动的八名船员，“各位，现在已经快到我们采集胜利果实的时候。不过，愈是这种时候，我们就愈加的不能掉以轻心！毕竟这是一颗无敌强者曾经统治的星球，我们对它近乎一无所知！”

    八名船员都屏息。

    “发现一颗无主星球，必须谨慎小心！说不定这种土著星球就有一些绝世强者。”船长低沉道。

    阴沟里翻船，这种事情并非没有。

    一些宇宙冒险小队，偶然发现某土著星球，却在大意之下，被土著星球的强者给杀了！死在最接近胜利的时刻！

    “明白，船长。”

    “船长，你就放心吧，我们不会大意的。”

    “怎么可能阴沟里翻船，我们可不是一次两次经历生死危机了。”

    船员们连保证。

    船长满意点头：“一切以绝对小心、安全为主。”

    “若这星球上没有比我们强的，那么，我们可以获得最大利润。”

    “若这星球上有强者存在，那么，我们就有两条路。一个是通知奴隶商人。二个是通知我的家族。”船长郑重道，遇到土著星球上有强者，这种事情在宇宙历史上是很常见的，冒险者的任务是‘发现星球’。

    没必要去硬拼。

    船长看向控制台屏幕：“阿图卡，开始全方位的探测这颗星球，以最快速度获得这颗星球资料。”

    “船长，这星球拥有信息网络。”控制台上的头像有些兴奋，“我可以入侵网络，迅速得到这星球的诸多资料。”

    “很好。”船长眼睛更亮。

    “都有信息网络了？”

    那些船员们都惊讶笑了。

    平常宇宙历史上，发现的土著星球，大多都很落后。

    “迅速入侵，从经济、宗教、强者、军事、科技等各个方面了解这颗星球。”船长下令，“最重要的是强者资料！优先查探强者资料！”

    “是，船长！”

    阿图卡连应道，而后轻而易举的迅速入侵进地球的网络。

    ******

    这艘宇宙冒险飞船的先进程度，是远远超过现如今地球的，完全能跟‘黑龙飞船’一比。

    悄无声息中，地球的历史和其他诸多资料迅速的被搜集，除了一些是物理储存，断网保存的秘密资料外。其他只要是在网络上能够找到的资料，全部被发现！而地球上，却没有一个人发现。

    此刻，华夏国江南基地市，罗峰家的城堡顶层天台。

    罗峰、洪、雷神三人围绕着一桌子而坐。

    “我早达到行星级九阶巅峰，怎么就硬是无法突破呢？”雷神不爽的摸着自己的光头，“有了老三给的秘籍，我的技巧，发力等等都增强很多了。现在洪哥都已经是行星级九阶，在武者身体素质上我一直比洪哥强的。”

    “得瑟！”

    洪瞥了他一眼，“我也就刚刚踏入九阶，你都九阶巅峰了。”

    “不管怎么样，还是小三子进步最快啊！”雷神高声感叹。

    “别喊我小三子！”罗峰摸摸鼻子。

    当他们这地球上最厉害的三强者在悠闲自在的时候，却不知道……这一刻，已经有一艘宇宙冒险者飞船进入星球，并且迅速入侵网络收集大量的资料。他们一直害怕担心的事，以为很久以后才会发生的事。

    正在发生中……

    ……

    大西洋上空。

    幽暗海水上空，银灰色飞船悬浮一动不动。

    控制室内。

    船长和八名船员都在默默等待着，等待着那飞船智能搜集资料。

    “船长，强者资料收集完毕！”阿图卡喊道。

    飞船内的冒险者们眼睛一亮。

    强者资料是他们最关心的，一颗星球上的强者如果比他们强，那么他们获得的利润将大大减少！可如果这颗星球上的强者比他们弱不少，那么，这颗星球将会任由他们蹂躏，他们可以攫取最大利益！

    “说。”船长连道。

    “已经建立宇宙通用语，和本星球土著语的翻译程序。”

    “这星球，被星球内部人类称之为‘地球’。”

    “地球上一共有近七十亿人类，其中学徒级的数量，接近一百万！而行星级的数量，接近一百！恒星级数量为零！”阿图卡直接说道。

    飞船内一片寂静。

    船长和八名船员们都有些发愣。

    “哈哈哈……”船长第一个激动哈哈大笑。

    “哈哈，太好了。”那黑猩猩般的冒险者也激动万分。

    “行星级竟然只是接近一百个，这星球的强者力量太弱了。都没有一个恒星级。”

    一群船员们激动万分。

    他们飞船上。

    船长的实力毫无疑问是最强，而其他船员们个个有拿手绝技，恒星级强者包括船长在内，一共有三个！其他六人，四个人都是行星级九阶，还有两个人是属于飞船辅助人员。这样一股势力，完全力压地球上强者。

    这样一来，他们就能为所欲为，攫取这颗星球身上的最大利润。

    “船长，还有详细资料你务必要看。”飞船智能阿图卡提醒。

    “什么资料？”船长微笑道。

    如果说刚刚进入地球，他还比较谨慎小心紧张的话，可现在听到整个星球上连一个恒星级都没有，当然轻松的很。关于罗峰在虬龙星购买的最强卫队，现如今地球上知道的很少，连各国都不知道。网络上更是查不到。

    “船长，地球上有名气极大的三大巅峰强者，分别叫做罗峰、洪和雷神。”智能阿图卡说道。

    “这是罗峰和一头怪兽的战斗视频。”

    嘟！

    控制室的半空中出现虚拟投影，出现了当初罗峰击杀八爪兽皇的视频。

    “这地球人飞的挺快的，脚下踩着的是什么？”一名绿皮肤女子惊讶道。

    “是念力兵器！”

    “能在星球内部，空气阻力那么大的情况下，飞这么快。肯定是念力兵器。”

    “一个行星级小子竟然有念力兵器？”

    “蠢！这可是当初被无敌强者控制的星球之一，遗留些宝贝算什么。”那些冒险者们彼此议论。

    可是当视频中，罗峰使用弧刀盘击杀八爪兽皇时……

    “弧刀盘！”

    “三阶念力兵器弧刀盘！”

    船长和黑猩猩大汉同时惊呼道，黑猩猩大汉双眸放光，嚎叫道：“船长，我们发了，发了！！！这个星球上肯定是有无敌强者遗留的宝物，否则一个土著星球绝对不可能冒出一柄三阶念力兵器的！”

    “嗯。”船长也双眸放光。

    他也明白……

    这个地球，不同于一般的土著星球。

    “船长，这是第二段视频。是名叫‘洪’和‘雷神’的二人战斗视频！”智能阿图卡又播放出第二段在网络上流传甚广的视频。

    洪、雷神二人联手，激战星空巨兽‘金角巨兽’。

    视频上……

    洪和雷神都施展开领域，燃烧灵魂拼死一战。

    “靠，这是行星级吧，怎么都有领域了？两个人都有领域？”

    “变态，拥有领域的行星级？还一下子冒出两个？放眼整个黑龙山帝国，能在一个星球上出两个拥有领域的行星级，都不太现实吧。”

    “太变态了。”

    “看，那个黑衣服的面前竟然瞬间出现一堆金属，肯定是有空间储物器物！而且里面的容积还不小。”

    “空间器物啊，不愧是被无敌强者统领过的地方。”

    “看他们身上穿的。”

    “那个黑衣服的男子，身上的战甲好奇怪！绝对不是一般的作战服。”

    船员们个个惊呼。

    可是船长却是表情严肃，死死盯着洪和雷神的对手——金角巨兽！

    星空巨兽的资料一向非常非常稀少，而且也没多少人特意关注这些资料！而‘虚拟宇宙网络’中虽然有一些公开的资料，可那也就是大概介绍一些星空巨兽。至于详细介绍‘金角巨兽’的却没有。

    须知……

    连陨墨星主人这位不朽强者，对金角巨兽也仅仅知道一些基础知识。其他普通冒险者，大多都不知道。极少数也就知道个大概。

    “这？”

    “这，这是？”

    船长死死盯着视频中的金角巨兽，作为诺岚山家族的直系子弟，受过优秀教育，堪称非常合格优秀的宇宙‘见习佣兵’，他是曾经看到过星空巨兽中最为可怕的一些星空巨兽的介绍，其中就有这头以暴虐嗜杀著称的怪兽——金角巨兽！

    “金角巨兽，竟然是金角巨兽！而且看样子，还只是恒星级一阶的金角巨兽？只能算是金角巨兽的幼儿啊。”

    “天呐！”

    “这么年幼的金角巨兽，如果活捉的话，比十颗星球还值钱啊！”船长感到完全屏息，额头渗出汗珠，激动的全身充血。

    这是一笔无比巨大的财富！

    绝对有不朽的存在，愿意出大价钱买下这种最顶级血统星空巨兽幼兽的！

