    拿着电话，陈六合接着说道：“你只要敢动苏婉玥，我发誓，我会把幕后黑手给揪出来，我一定会把你们统统揪出来，然后亲手捏断你们的脖子！”陈六合的声音中充满了杀机，令人高骨悚然的杀气。

    “陈六合，你真的想让苏婉玥死吗？这可是一个水做的女人，如果我在她的脸蛋上划两刀的话，啧啧……”陌生的声音用语言刺激着陈六合。

    陈六合的目光凛冽，心都揪了起来，他深深的吸了口气，道：“我再重复一遍，你记住，只要苏婉玥少了一根头发，我的怒火你们一定无法承受！今晚会死很多很多的人，包括你的上级！”

    “五分钟之内，把苏婉玥送回来，我可以当做什么事情都没有发生，否则的话……”陈六合话音没有说完，但所要表达的意思，一定能让对方清晰的感受到。

    “陈六合，到现在这种时候，你还敢用这种口气跟我说话？我真佩服你的勇气！你以为我们不敢对苏婉玥做什么吗？”

    电话中的声音非常阴沉：“我也给你五分钟的时间，如果你没按照我所说的去做！那么，你就等着给苏婉玥收尸吧。”

    这句话音落下，不等陈六合说什么，电话就被掐断了，等陈六合再打过去的时候，已经打不通了！

    这一刻，陈六合身上的戾气已经暴涨到了极点，手中的电话，都快被他捏碎了！

    陈六合连续做了好几个深呼吸，努力让自己变得镇定下来，在脑中飞快的整理着自己的思绪！

    对方掳走了苏婉玥，并不是最终目的，对方的目的，是想要以苏婉玥做为筹码，要挟他陈六合做出一系列疯狂的举措！

    苏婉玥的重要性自然是毋庸置疑的，但要让陈六合去杀了慕容青峰他们，怎么可能？真这样做了，那么一切都毁了，那将是天塌地陷般的灾难！

    更何况，就算按照对方说的去做，也无法保全苏婉玥的安全！

    所以，陈六合很清楚，现在这种时刻，想要破局，就一定不能被对方牵着鼻子走！

    冷静下来后，陈六合倒不是非常担心苏婉玥会出现什么差池了！

    原因很简单，如果这一切，都是黑幕安排的，那么对方就不敢轻举妄动，因为李晨雨、祝瑞天、刘高建三人还在这里呢！

    他刚才已经把狠话撂下了，只要苏婉玥出了半点差池，他一定会狂暴，到时候会发生什么，就不好说了……

    黑幕成员就算以为他陈六合并不知道李晨雨等人的身份，更不可能联想到这件事情会是李晨雨等人在背后操控，但他们敢拿祝瑞天等人的安危做赌注吗？这一点显然是不太可能的！

    脑子里想着这些，陈六合的目光也一直在盯着监控视频中的画面，不断的回放着凶手扛着苏婉玥消失在监控画面中前几秒的画面！他在分析着，凶手从哪个方向离开，此刻，最有可能躲藏在什么地方！

    然而就在这个时候，一阵急促的脚步声传来，陈六合回头望去，就看到几个穿着巨龙俱乐部安保服装的男子冲到了监控室的门口，他们的神情无比焦灼，看到陈六合就道：“陈公子，不好了，贵宾厅里出事了，有人中枪倒地。”

    “什么？”陈六合神情骇然，第一时间想到，这是调虎离山？

    他二话不说，快速起身，大步走出了监控室，向着贵宾厅的方向跑去！

    而那些保安，则是跟在了陈六合的身后！

    陈六合没注意到的是，紧跟在他身后的那名保安，嘴角露出了一个冷厉的弧度，眼中也浮现出了几缕杀机！

    一把漆黑的手枪，出现在保安的手中，他直接用枪口顶在了陈六合的后腰上，毫不犹豫的就要扣动扳机。

    连一句废话都不说，这是直接就奔着要陈六合性命去的！

    然而，就在保安感觉自己即将得手、立下大功的时候，突然，他竟然感觉自己无法控制自己的右手了，那很轻而易举就能扣下的扳机，怎么也扣不下去！

    再下一秒，保安则是惊恐的惨叫了起来，那模样，撕心裂肺，充满了绝望！

    因为他的右手，不知道什么时候已经被一道锋利的厉芒给切断了，整个手掌从手腕处脱离，连带着手枪一起跌落在地！

    手腕的刀口无比整齐，鲜血如泉水一般的喷涌而出，保安一边后退，一边惨嚎，声在嘶吼！

    陈六合可不会给对方嘶吼的时间，他一个跨步上前，一手就掐住了对方的脖颈，狞笑道：“就凭你这点道行也敢跟我玩这套吗？想在我的身后放黑枪，可是一件极度危险的事情！”

    咽喉被钳制，保安的哀嚎当场停止，只能用一双无比惊恐的眼神看着陈六合！

    陈六合没有给对方挣扎的机会，手掌一用力，很轻而易举的捏断了对方的咽喉，把对方当场击杀！

    而其他两个保安，看到这一幕，都是吓的倒退了几步，无比警惕的看着陈六合。

    陈六合冷冰冰的看着他们，道：“告诉我，苏婉玥被你们藏在了什么地方，我保证放你们一条狗命！”

    两名保安再次后退了几步，死死的盯着陈六合，道：“我们不知道你在说什么。”

    陈六合冷笑的摇了摇头，道：“愚蠢至极！”话音落下，陈六合一个跨步快速前蹿！

    这两名佯装成安保的杀手，也瞬间露出了本来面目，第一时间掏出了兜里的手枪，对着陈六合射击。

    陈六合脚步一闪，身躯折过，很轻巧的躲开了一枚子弹的射击，同时，他也逼近了两名杀手！

    不等对方开出第二枪，陈六合手掌挥舞，一道寒芒掠过了空气，带起了一片猩红血水，一名持枪的杀手，被陈六合切断了手腕，连手掌带枪，一起落地！

    随后，陈六合的手掌一甩，手中的乌月飞驰而出，直接扎进了最后一名杀手的脖颈之中。

    不等杀手身亡倒地，陈六合就出现在了杀手身边，取出了他脖颈中的乌月，一套动作，行云流水，快到了极致！

