    第92章出大事了！

    姜妤查看了一番属性面板后，将面板关闭。

    “我睡一会，等到了华盈公寓记得叫我。”

    “好的。”

    阎罗和老周异口同声道。

    两人对视，彼此目光中火花带闪电。

    老周眼神示意，“姜姐和我说话，你干嘛回答？”

    阎罗，“胡说,姐姐明明是和我在说话！”

    老周，“捏麻麻滴，你知道华盈小区在哪吗？你就回答好的？！”

    阎罗，“我虽然不知道在哪，但我认识字，只要你开到华盈公寓门口,我自然就知道了。”

    老周，“你强词夺理！”

    阎罗，“你无理取闹！”

    对于两人无声的斗嘴,姜妤毫无察觉，因为她早已经陷入了沉睡。

    四十分钟以后，老周脚踩刹车，稳稳当当的停在华盈公寓小区门口。

    没等他开口，阎罗就已经解开安全带，转身开始唤醒姜妤。

    “姐姐，姐姐，快醒醒，我们到了！”

    姜妤悠悠转醒，她揉了揉睡眼惺忪的双眼，迷茫的问道，“什么，到哪了？”

    阎罗，“华盈公寓。”

    过了几秒，姜妤恢复了清醒。

    “哦，到了啊。”

    姜妤拉开车门,“你家在哪，跟老周说一下,让他送你回去。”

    阎罗见姜妤要下车，竟然也打开了车门。

    “父亲走后，我就已经没有家了，房租到期，而我又没钱交下个月的，所以这两天都是露宿街头。”

    “之前去废弃小区也有这个原因，我本来打算在那里凑合一晚上的。”

    老周在心中唾弃，“忒，小白脸，分明就是想要赖上姜姐，姜姐才不会上当呢！”

    姜妤听完阎罗的话，十分地可怜他。

    “怎么能露宿街头呢？”

    “这样吧，我家挺大的，你就来我家住吧。”

    阎罗脸上满是欣喜之色，“谢谢姐姐！”

    老周大为震惊，“！”

    姜姐你怎么能让陌生人住进你家啊！

    正当老周打算说点什么的时候，姜妤已经带着阎罗走进了华盈公寓里。

    老周看着二人离开的背影,连忙掏出手机，给祁洵打电话。

    “祁洵,大事不好了！”

    祁洵将手机默默拿远一些,“一惊一乍的干什么，我好得很。”

    老周，“哎呀，我不是说你不好了，我是说姜姐不好了！”

    祁洵心中咯噔一下，“姜妤怎么了？她参加综艺把工作人员打进ICU了？”

    老周一脸的无语，竟然不知道该说点什么好。

    沉默半晌，祁洵都没有听到老周的声音，他语气急切的询问道，“你倒是说话啊，姜妤到底出什么事了？！”

    怎么他难得偷懒一次，姜妤就出问题了？

    看来下次一定不能偷懒了，得亲自去接她。

    老周，“姜姐被小白脸勾引了，她把小白脸带回了家！”

    祁洵先是松了口气，原来不是把人打进ICU啊，“哦，小白脸而已……”

    “等等！你说什么，姜妤把小白脸带回了家？”

    “没被人给拍到吧？”

    “你快看看附近有没有狗仔！”

    姜姐糊涂啊，就算喜欢小白脸，也不能直接把人给领回家啊！

    现在不知道有多少小花盯着她呢，就等着能够抓到她的黑料，然后对她进行抹黑打压。

    没办法，谁让现在的姜妤是最火热的女艺人呢。

    老周被祁洵这样一提醒，连忙张望起四周。

    “好像没有狗仔，附近都没有什么车辆。”

    祁洵提起的心微微放下，还好，还好，事情还没有很严重。

    “行了，你回来吧，我给姜姐打电话说道说道。”

    说完，祁洵就挂断了电话，找出姜妤的手机号，给她拨过去。

    ……

    1616室。

    阎罗老老实实地坐在沙发上，看起来就像是个听话宝宝。

    姜妤帮他倒了一杯热水，“喝口水吧，饿不饿？要不我帮你点份外卖？”

    “这个时间点没什么好吃的，只有烧烤，你喜欢吃辣吗？”

    阎罗连忙摆手，“不用姐姐破费，我不饿。”

    姜妤皱眉，“你都露宿街头了，怎么可能不饿，要吃什么直接说，别跟我客气。”

    “烤肠要不？土豆片，烤韭菜？”

    “烤鸡翅？掌中宝？烤肉串？”

    姜妤一边说，一边点击加入。

    阎罗在一旁听的直吞口水，“姐姐喜欢吃什么就点什么好了，我不挑食。”

    姜妤满意的点点头。

    不挑食好啊，不挑食说明好养活。

    很快，一份一百五十几元的烧烤外卖就点好了。

    一点都不多，姜妤一个人就能够吃完。

    只点这么点，其实是因为她不算很饿。

    姜妤点开配送界面看了一眼，“预计配送时间在半小时以后，到时候你去小区门口拿一下外卖。”

    “小区管得严，外卖员送不进来的。”

    阎罗，“嗯嗯，姐姐，我知道了。”

    姜妤从储物柜的抽屉里取出几包零食，放到他身前的玻璃桌面上。

    “你先吃点零食垫一下肚子，我去帮你设置一下出入权限，省得你出入麻烦。”

    说完，姜妤就朝着门外走去。

    等姜妤离开房间后，阎罗从沙发上起身，开始在房间里面四处游逛。

    一边逛，一边发出没见过世面的惊叹之声。

    “这摆设好好看！”

    “这个应该很值钱吧？”

    “哇塞，竟然还有空中花园！”

    “哇塞，竟然还有游泳池！”

    “……”

    阎罗在空中花园待了最起码有二十分钟。

    对面，1615室。

    厉宴一到家，就径直前往空中花园。

    他想知道姜妤这个时候在做什么。

    然后，厉宴就看到了在姜妤家的空中花园闲逛的阎罗。

    两人目光相交。

    厉宴脸色黑如锅底。

    他大步朝着自家空中花园的最边缘走去。

    阎罗不甘示弱，也朝着他的方向靠近。

    两人最终隔着一米多的空间，遥遥相望。

    厉宴咬牙切齿的说道，“你为什么会在小妤的家里？！”

    天知道他有多愤怒。

    刚认识一天不到的人，姜妤就往家里领？

    真搞不懂她是怎么想的。

    说好的最近要好好休息呢？

    难道姜妤拒绝了他提出的女主角拍戏邀约，就是为了和阎罗有时间过二人世界？

    一想到会有这种可能，厉宴的心就开始不住的抽痛。

    阎罗看出了厉宴喜欢姜妤。

    他虽然年轻，但对于感情之事，并非是一窍不通。

    没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    ……

    (本章完)

