
　　徐获从容地点了菜，也没在意餐厅里其他人的视线，等上餐后慢条斯理地吃着。

　　那些穿着统一服装的人明显对他多有防备，其中三个人不着痕迹地打量着他，最后在一个中年人的示意下回了后方的车厢。

　　第一客厢和餐厅之间是实门没有窗户，他们开门的瞬间，徐获瞥到车厢地面放置数量不少的黑色手提箱，桌上地面也放有一些他从没见过的金属零件。

　　吃过饭后，他又询问了一下工作人员能不能进入休息室，工作人员却告诉他，休息室费用高昂，而且和餐厅一样，熄灯后不对客人开放，所以即使花了钱，还是要在熄灯前回到客厢。ŴŴŴ.23sk.com

　　前面的厨房不能参观，徐获又跟着工作人员从不开放通道回到第三车厢，路上他试图从对方手里拿到工作人员专用通道的权限，不过被打了太极。

　　不过工作人员倒是提醒了他另一件事，“D009C裂缝带是雷暴高发区，先生倒是可以购买一盒列车人员专用耳机来保护听力。”

　　“雷暴高发区？”徐获没做考虑便付了钱，并问道：“会对列车造成影响吗？”

　　“这点请你放心，列车有最先进的避雷设施，不会被雷电击中，先生只需要在雷暴发生时保护自己就行了。”工作人员微笑着道。

　　徐获回到车厢后很快就拿到了一个包装精致的方盒，打开来里面全是零件，包耳式的耳机没有头戴外壳，仅有包耳两个部分，它是靠特殊磁力吸附在耳朵周围，因此除了一圈柔软的垫子，外层的金属壳显得有些笨重，零件数量也多，有些很惊喜，需要自己组装。

　　“这是什么东西呀？”看牌的瘦猴率先凑了过来，伸手就要拿盒子里的零件，徐获抓住他的手腕反手一拧，在他手里拿出一个小零件，“前面那个玩家还等着找你的麻烦，这是第一次，再有一次我就把你扔出去。”

　　瘦猴龇牙咧嘴连连点头，被松开后一撇嘴，“不就是个耳机嘛，有什么了不起的。”

　　“不打了。”牌桌上的女玩家一放手里的牌坐到徐获旁边来，眉眼弯弯地望着他，“小哥哥，你长得真帅。”

　　“我知道。”徐获手下动作没停。

　　“……也很有男人味。”女玩家又接着说。

　　“我也知道。”徐获对照了一下说明书。

　　“那你不看看我，我长得漂亮吗？”她勾出一缕长发用手指打着圈。

　　徐获这才给她一个眼神，“一般。”

　　女玩家面有怒意，但很快又压下去，一手搭在他肩上，“小哥哥，你这个东西是从哪儿来的，是特殊道具吗？”

　　车内的人都竖起了耳朵。

　　“不是道具，就是一副普通的耳机。”徐获已经组装完成，拿起来往耳侧一放，两只耳机自动吸附在耳朵上，顷刻将外界的一切声音隔绝。

　　女玩家还在说什么，他却指了指自己的耳朵，表示听不见了，然后便开始闭目养神。

　　女玩家愠怒地走了。

　　车窗外的光线很快便暗下来，原本晴好的天空突然间狂云涌动，形成一个个挂乳形状的云峰，倒垂在天际下，似乎触手可及。

　　“这什么情况？要天黑了吗？不是还没到时间吗？”娃娃脸男人皱着眉头道。

　　“应该是天气较为恶劣的空间。”女玩家见多识广，神态平静地道：“只要待在车里就没问题，列车能穿过空间裂缝，狂风暴雨不算什么。”

　　她说的如此肯定，其他玩家也稍微放松了些，这时候瘦猴拿出一副和徐获相同的耳机准备戴上，旁边的金发男人立刻按住他的肩，“小兄弟，你还有没有耳机卖给我一对。”

　　瘦猴笑着摇头，“我也是千辛万苦才搞来这么一个，这耳机就是用来隔音的，我怕打雷而已，她说的对，列车肯定没问题，就是雷声有点炸耳。”

　　他指的是女玩家。

　　但女玩家见他和徐获都提前准备了耳机，不由迟疑起来，正要伸手去按呼叫按钮，列车的播报突然响起：

　　“叮咚！感谢各位玩家乘坐维度裂缝专用列车，接下来列车将穿越雷暴区，根据当下天气情况预测，该雷暴区将以每秒两百次闪电的频率持续两个小时，请各位乘客注意保护视力、听力。”

　　“穿越雷暴区期间，工作人员将不提供服务，如果有特殊需求请各位乘客自行处理。感谢您的理解，祝大家旅途愉快。”

　　播报重复了一遍，结束后车厢内的玩家正要说什么，外面的天空却突然一个炸白，阴云密布的天空刹那刺眼无比，紧接着又是轰隆隆的雷声在耳边狂响，像是根本没有经过列车的过滤，而是直接在玩家们的耳朵里轰鸣的。

　　这时候说什么也都听不到了，同车厢的玩家纷纷往玻璃窗和前后门贴，两个细心的玩家还把前后门拉住。

　　每秒两百次的闪电肯定没有完全集中在列车上空，徐获趁着强光间隙，勉强捕捉到前头关门的是那名女玩家，后边是一个不起眼的男玩家，其他玩家几乎都在车壁边，没给背后留下空隙。

　　他也第一时间站在了车窗边，耳机完全隔绝了声音，比起其他要忍受持续闷雷的玩家要轻松的多，当然还有另一个人也是。

　　瘦猴还戴了一副全封的墨镜，借着雷声的掩盖将后门的玩家打晕，然后悄悄拉开门走了出去，没一会儿他又回来了，手里还提着一个皮箱。

　　那个皮箱和前面车厢某个玩家带的黑皮箱一模一样，但回来的时候徐获确认那名玩家和皮箱都在车厢里。

　　瘦猴穿过车厢往前门去，但守门的女玩家也小睁了眼睛，他赶紧往旁边一让，脚下假意勾到座椅，人和前面的壮汉撞到一起。

　　壮汉一把就人扔了出来，抬手就要教训他，然而在他背后的一名玩家却悄无声息地将刀对准了他的脖子！

　　壮汉反应还算快，惊险避开了致命一击，但脖子上还是被拉开一刀口子，鲜血的气味在车厢里弥漫开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第328章 穿越雷暴区免费阅读。https://xs.23sk.com 