
　　云天之外，有一儒一道两个老者正在下棋。

　　只见得那个儒服老者轻轻一点，立时间棋盘上一阵耸动。白子宛如山呼海啸，惊涛裂岸，顿时卷起千堆之雪。

　　那儒者一指点下，微微一笑道：“天苍子，你这划地为牢，遮天为谋，就不怕未来魔门不与你干休吗？”

　　天苍子眉目轻舒，也落下一粒黑子。霎时间之见得棋盘上金戈铁马，气吞万里如虎。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　只听得他声音低沉古奇，宛如自带风鼓之声似的，嗡嗡地道：“星微君，正所谓敦兮其若朴，旷兮其若谷，混兮其若浊。”

　　“孰能浊以静之徐清？孰能安以久动之徐生？他们自取其道，何怪吾乎？”

　　执白子的星微君知道天苍子这是在用道德经中的意思告诉自己，表面上看，整件事情似乎是自己谋划，实际上他也只是上应天意罢了。

　　他微一沉吟，又落下一颗白子，顿时间就宛如云开天阔，雨翠烟霏，立时就将那天苍子的攻势化开。

　　只见他落下一子后，又眉毛微耸地道：“魔门贪心是不假，但是你用圣祖令做饵，难道就不怕被有心人利用了去，做了不轨之事？”

　　那个天苍子也“啪”地一声落下一颗黑子，一时间宛如银瓶迸裂、笔扫千军，瀚海百重间，音书顿时寂寥。

　　只听得他坚定地道：“星微君这还有什么看不透的？到我们这个层次，凡俗间的种种早就如过眼云烟般不值一哂，只有无上大道才是我们应该追求的终极目标。”

　　“只要对我等成就无上大道有利，那就值得去做。正所谓天地不仁以万物为刍狗，难不成这一点星微君也要质疑吗？”

　　星微君手指一凝，并不急着下子，而是微微蹙眉道：“但正所谓上天有好生之德，要是我们做的事情能够两利，岂不更好？”

　　天苍子似乎并不赞同星微君的意思，轻轻摇头道：“若要是能够两利自然最好，但如今天下之势已然混乱，魔门又有大魔将要出世。”

　　“这时候，如果我们不能快刀斩乱麻，恐怕还会反噬自身啊！”

　　星微君思索半响，又一子落下，只见得棋盘上气蒸云泽，乌云密布，太清涵虚，舟楫无渡，一派凄风苦雨的滋味。

　　只见得他摇头道：“话虽如此，但天苍子你就不怕我们这么做，反而更快地将这大魔催生出来吗？”

　　“毕竟天地有常，盈亏相长。魔门经此一挫，恐怕搞不好气运只会更加往大魔方向集中啊！”

　　天苍子似乎并不犹豫，也许是他早就已经想通透了。因此在星微君落下一子之后，又立马跟了一子。

　　只见得棋盘上霎时间风流云散，黄草高飞，本来一番乌云之态立马变得有一种余者悲夫的味道。

　　天苍子虽然落子之间自有风云，但脸上却极为平静地道：“星微君，自古白云苍狗，人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。”

　　“你我都过了这般年月，还有什么是看不透的？当年魔门圣祖如何，虽然把魔门盘弄得济济一堂，但数万年过去，还不是都如云流散。”

　　“如今且不说这大魔能不能成新的圣祖，你我还能不能看到的这一天，也是两可之数。就算是他能再一统魔门，数万年后还不如风吹雨打，全都散尽？”

　　“什么事情，都抵不过时间罢了！”

　　“因此，星微君，任何事情看长一些，就都不是问题。”

　　“反而唯有长生，才是最为重要的一切！”

　　星微君摇了摇头道：“圣人云，有不虞之誉，有求全之毁。天苍子你这般急功近利，恐怕有违了你道家清净无为之风啊！“

　　天苍子轻哼道：“星微君寿元无碍，自然毫不着急。老道比你虚长四千两百岁，又如何能和你比得？”

　　“我青云山现在看似繁华似锦、烈火烹油，但七峰之间互有高低。老道在时，恐怕还能维持一二；一旦老道走后，我那两个师弟，恐怕不见得还能维持这一团和气的局面。”

　　“也只有老道求得长生，将我那中意人选扶上大位，恐怕才能为我青云山开创出下一个万年鼎定之局。”

　　说完轻哼一声，目光朝下望，不知穿过了多少重天去冷声道：“这些魔门宵小，倒恰好够老道炼一炉丹药！”

　　星微君虽然比天苍子年轻，但长生路上，步步惊心，哪里是能随意踌躇的？

　　更何况今日天苍子说起他青云山种种，又何尝没引起他星微君的共鸣？

　　就在他还想开言，再说两句之际，突然空间中一阵耸动，遁进来一个白发坤道，笑着道：

　　“两位倒是好有闲情逸致，果然在这里下棋。这天地为盘、众生为子，难道还不够两位下的吗？”

　　星微君见是龙虎山的李玄阳，把还想开口的话语咽了下去，致礼道：“玄阳君倒是稀客，不像我们两个没用的老头，只能躲在这里苟延残喘，以等天年了。”

　　天苍子也有些诧异地道：“玄阳君真是稀客，这么多年你终于想起来这水云天走一遭了。”23sK.com

　　李玄阳似乎也有些感慨，她看了看周围这数千年来根本就毫无改变的样子，摇了摇头道：“两位有师弟师妹帮忙，自然多了份闲情逸致。”

　　“玄阳我可是孤家寡人一个，哪能和两位相比呢？”

　　说完众人又分主次坐下，就见得星微君微微一笑道：“天苍子，玄阳君这可是无事不登三宝殿，看来要给我们带来惊诧天下的消息了。”

　　天苍子也一捋青须地道：“星微君你还是太心急了一些，等你到老夫这个岁数，就应该明白什么是宠辱不惊了。”

　　“这天下的事情哪怕再大，难道还能大得过天去？”说完呵呵一摇头道：“既然大不过天去，那又有什么可着急的呢？”

　　李玄阳虽然来的颇急，但是她听天苍子的意思，分明是有意倚老卖老，好压她一头，显得他青云山比龙虎山更为境界高远。

　　不过这种交手显然已经不是第一次了，因此她脸上一丝一毫的波动都看不出来。反而像是老友拉家常似的，微微一笑道：“两位说得极是，正所谓修仙之道，当先治心。”

　　“于泰山崩顶前而不变色，麋鹿兴于左而目不瞬，然后亦可晓利害，求长生。”她这几句毫不关己似的闲聊，就好像是真的是过来清谈似的。

　　还是星微君看不下去青云山和龙虎山的暗中斗法，打圆场道：“诸位说得都对，玄阳君，你还是快说说所为何事吧？”

　　李玄阳看天苍子表面上捻须闭目，似乎颇为云淡风轻的样子，实际上却早就支楞着耳朵等在那里了。

　　她心中微叹，这个天苍子越老似乎在意的事情越多，甚至有些老糊涂的倾向了。

　　她自然不愿意与天苍子一般见识，一扫拂尘地道：“玄阳今日前来，乃是供在我龙虎山的河图有了变化，似乎是有了真正的圣祖令出世的消息。”

　　“因此这才过来赶了过来，想要和青云山供奉的洛书相合，看看天下运势到底发生了何种变化。”

　　“什么？！”李玄阳说完，刚才还云淡风轻的天苍子豁然立起，急切地道：“河图洛书竟然有了变化？”

　　“快！那我们还不赶紧去看看！”

　　李玄阳虽然被天苍子前缓后急的态度弄得心中好笑，不过河图洛书可是轻易不动的神物，正如天苍子说的，算是通天的事情了。

　　因此也不耽误地站起身来道：“我观河图之相，似乎与圣祖令有关，星微君上穷星宿之理，要不一起前去，参详一番吧！”

　　太微阁是儒家宗门，虽然没有河图洛书两样道家神物压阵，但是却有供有孔子屐。虽然气运上一点不输于两家，但对于这传说中的天物自然好奇。

　　于是，他也不矫情地道：“既如此，那我等就一起去看看。”

　　说完众人全都身形一闪，离开了水云天之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六零零 河图洛书免费阅读。https://xs.23sk.com 