    “我真的知道错了，你能原谅我吗？”

    沈如容捂着小腹跪在那里，楚楚可怜的看着秦飞。

    因为疼痛，她的双眉都在颤抖了，俏脸更是煞白，那样子真是又可怜，又可恨。

    “算了，你走吧！”

    哪怕秦飞再如何恼恨她，看到她的惨样，也不好再计较了。

    说完，他向万涛看了过去。

    “解开！”

    万涛会意，直接向两名手下吩咐道。

    很快，沈如容的手铐被打开。

    “这次是秦大师大度，不和你计较，以后再敢胡乱污蔑他人，没有人能救的了你！”

    万涛向她冷哼道，“行了，你走吧！”

    说完，不耐的摆手。

    沈家的一个女人，他还没放在眼里。

    “多谢秦大师。”

    沈如容连忙向秦飞道谢，不敢再废话，强忍着疼痛，艰难的从地上爬起来，扶着墙离开了。

    没有人搭理她，众人的注意力全部都在秦飞身上。

    秦飞扫了沈如容的背影一眼，暗自摇了摇头，没有说什么。

    对方一再污蔑他，他不和其一般见识，已经是大度了。

    “秦大师，我刚才也是被人蒙骗了，实在对不起。”

    “我向您诚挚赔罪，是打是骂，悉听尊便。”

    万涛向秦飞恭声道，“我只求秦大师救我恩师一命。”

    说完，他冲秦飞深深一躬，态度诚恳。

    石老是他的恩师，若没有石老，也就没有现如今的万涛。

    秦飞淡淡的道：“他是不是得罪什么人了？”

    听此，众人都是一怔。

    “恩师已经退了好几年，一直很低调，今年又疾病缠身，多半时间都在疗养，应该没有机会得罪人吧？”

    万涛想了想，说道。

    然后，他看向秦飞，眸中精芒闪动，“秦大师，您的意思是，恩师被人暗算了？”

    身为警捕局司座，他的反应非常快。

    秦飞不置可否的耸耸肩。

    旁边，郭子墨却是脸色大变。

    秦飞的话，他实在太熟悉了。

    前几天，秦飞见到周家主，就曾说过同样的话，而周家主果然中毒。

    难道，石老也是中毒？

    他立马就要向秦飞求证，可看到现场如此多人，又赶紧闭嘴了。

    “他的病，我能治。”

    秦飞也不废话，直接说道，“不过，我有一个条件。”

    “秦大师请说。”

    万涛一震，连忙应道，“只要我能做到，必定全力以赴！”

    秦飞点头，“条件很简单，若是我治好了，你必须控制消息，不能四处传扬！”

    他的神色郑重。

    石老确实是中毒，对方的手段极为高明，和周家主所中的毒一脉相承。

    若不是郭子墨出手，正好被他看到了，他很可能并不会搀和。

    他不怕事，但也不想无故招惹是非，只想陪秦母过一些安稳的日子。

    所以，还是尽量低调点好。

    万涛一凛，他没想到秦飞的要求如此简单。

    不过，秦飞如此郑重提醒，也可见事情的不简单。

    “秦大师放心，此事绝对不会传扬出去！”

    他连忙向秦飞保证。

    “诸位，我们去别处聊聊，就不要打扰秦大师治病了。”

    跟着，他连忙向看热闹的众人说道。

    然后，他带着众人离开，房间内只剩下秦飞和郭子墨了。

    “秦师，难道石老也中了凤血灵？”

    郭子墨忍不住问道。

    秦飞摇头，“不是凤血灵，而是鬼蟾泪。”

    一听这邪异的名字，郭子墨就感到全身发寒。

    “鬼蟾泪和凤血灵一脉相承，都是无色无味，诡异莫测，材料极为难寻。”

    “而对方却能配置出这两种奇毒，只怕身份不简单。”

    秦飞凝声道。

    “您是说，周家主和石老所中之毒，出自同一人？”

    郭子墨惊声道，不住的吸凉气。

    如此的话，此人太可怕了。

    秦飞点头，并没有再解释，而是取出银针，直接为石老施针。

    见此，郭子墨也连忙收敛心神，灼灼的盯着秦飞的每一个动作。

    这可是一个难得的学习机会，绝不能错过。

    然后，就看到秦飞快速的将一枚枚银针刺入石老的穴位。

    银针颤鸣，九九归元。

    郭子墨的心神也跟着震颤起来，眸中光芒闪动，充满了敬佩，赞叹。

    在他眼里，秦飞不是在施针，而是在进行一项艺术。

    赏心悦目，让人心悦诚服。

    哇！

    终于，石老突然睁开眼，一翻身，当场喷出大口黑血。

    “呼！”

    他轻松的呼了口气，看着秦飞，笑了笑，“谢谢！”

    秦飞点点头，继续施针。

    片刻后，石老再次喷出一大口黑血。

    噗！

    直到第九次，他喷出的鲜血才是鲜红色，此时，他的面色红润，鬼蟾泪之毒已经完全祛除。

    这时，万涛进来了。

    当他看到地面上的大滩黑血，头皮发麻，不住吸凉气。

    不过，石老已经醒了，又让他振奋不已。

    他刚将众人安抚好，秦飞就治好了石老，如此医术，简直惊世骇俗。

    他望向秦飞的目光，也变的敬佩起来，“秦大师治好我恩师，犹如再生父母，请受我一拜。”

    说着，他向秦飞深深鞠躬，诚挚拜谢，“以后，秦大师的事，就是我的事！”

    秦飞摆手，不以为意。

    “秦大师，恩师到底是什么病？还有，您刚才的话是什么意思？还请您解惑。”

    万涛再次向秦飞拱手请教。

    “石老中毒了。”

    郭子墨沉声道。

    “中毒？这怎么可能？”

    万涛惊声大叫，“谁会害师父？”

    郭子墨面色凝重，“周家主也中毒了，和石老的毒一脉相承。”

    “按照周家主的推测，很可能是‘他’回来了。”

    嘶！

    万涛神色大变，忍不住直吸凉气。

    “若真是‘他’回来了，以‘他’的性格，想要置我于死地，也算正常。”

    石老说道，眸中精芒闪动。

    “我还有事，先走了。”

    听到他们的谈话，这个“他”显然不简单，不过秦飞不想掺合，连忙告辞，“郭老，剩下的收尾工作就交给你了。”

    说完，他直接转身离去。

    “我送您。”

    万涛亲自将秦飞送出了疗养院，神态恭敬。

    沈如容一直守在疗养院外面，见此，哪里还不明白，肯定是秦飞治好了石老的病，她想也不想，直接迎上前，坚定的跪在了秦飞面前，“秦，秦大师，请您救我！！”

    面色凄然，苍白，看起来楚楚可怜。

    秦飞居高临下的望着她，神情漠然。

