    多配地自然不会拒绝，有着迪奥的帮忙，他们会轻松很多，能将更多的精力投入到伟大的正义事业之中。

    “那就麻烦你了，迪奥。”

    于是，二十多人全部被丹尼尔安排的明明白白。

    伦敦城很大很大，迪奥为了情报的真实性，特意拖延几日，等到波纹战士们稍微适应了下来，才将早就准备好的资料让丹尼尔交给他们。

    “多配地大师，就在明天晚上，他会去往剧院欣赏歌剧，途中将经过泰姆河，根据调查，他们很有可能从这一条桥上通过。

    咱们可以预先埋伏在这里，而眼线也会随时跟踪反馈他们的行动，若是有着变化，我们也可以根据他们的行程重新规划。”

    丹尼尔将地图展开，指了指其中的一条大桥。

    “不能等他回来的时候在行动吗？这个时候，应该还有很多人吧，风险很大。”

    齐贝林发出疑问，他有些担忧这个时候行动会导致计划失败。

    波纹战士的计划不是刺杀，而是活捉，为了顺藤摸瓜的找出所有隐藏的威胁，最好能将其抓起来拷问情报。

    “所以我们要快速行动，不能给他反应的机会。

    吸血鬼都是夜行生物，太阳即将升起的时候，他才会回去。

    时间拖的越久，对我们越不利，而且对于我们放出去跟踪的眼线来说，压力太大了。

    一个不小心，他就有可能发觉，回来的时候，我们也不能保证他到底是从哪里经过。

    我们只有一次行动机会，不管如何，即使在他回去的时候进行突袭，都会暴露。

    成功也好，失败也罢，伦敦的其他贵族和治安官都不会允许有人敢对贵族发起袭击，这是在赤裸裸的挑衅。”

    多配地点点头，丹尼尔这波分析很有道理。

    行动之前，他们会经过乔装打扮，行动之后，他们也会持续在迪奥的地盘隐藏起来，直到这个风波过去。

    但是不管怎么掩饰，那么多目击证人，肯定也会注意到他们是外国人的事实。

    说不定已经有人注意到了infinite集团来了二十多位外国人，再一联想，他们会很危险！

    史特雷脑子也很灵活，立即想到这个问题。

    “不用担心，我们会找人混进队伍，扩大人数，到时候，我们总数一百多人，其中一半都是有着明显特制的外国人，哪会将你们区区二十多位外国人注意到。

    而且，到时候还有其他人进行清场，能待在那座大桥上的，全部都会是我们的人。”

    “哦？你们的势力居然这么强吗？”

    史特雷有些讶异，开始还以为迪奥只是一个普通的大商人，即使有着自己的努力，得到了爵位，但终究只是一个普通人而已。

    然而从这件事看来，infinite集团背后的武装部队，也是不简单。

    能将一整座桥都控制，全部换成infinite集团的人，而且还不会被人发现是他们做的。

    可想而知，迪奥这个人的深度，何其可怕！

    丹尼尔只是笑笑不说话，其实，能得到爵位的，都不简单。

    该透露的那自然会告诉他们，而不该让他们知道的，丹尼尔一个字都不会提。

    这些也算是集团机密，即使多配地等人知道自己受迪奥尊敬，也不可能事事都告诉他们。

    他们也很有自知之明，该问的问，不该问的，不在多加探寻。

    “就按这个计划来。”

    多配地一锤定音，握着烟斗深吸一口，说道：

    “先做好准备吧，休息好，明天晚上，就看我们波纹战士的发挥了。

    史特雷，明天你来领队。”

    “是。”

    多配地老了，顶多再过几年退位，这是明显要将功劳塞到史特雷身上，给他铺路。

    齐贝林和史特雷都明白意思，并未有什么意见。

    史特雷作为最年轻有为的下一代波纹领袖，即使已经内定，但也不会嫌弃更多的功绩。

    每一份战果，都是他稳固自己地位的基石。

    而齐贝林的道路不在这上面，他有自己的活法。

    旦亚则是史特雷大哥一般的存在，他是史特雷的铁杆支持者。

    第二天太阳落下，夜幕升起，伦敦城灯火通明，丹尼尔已经带着波纹战士们全体出发。

    丹尼尔虽然一直修行波纹，但是实际上战斗力并不强大，在战斗力上，算是倒数第二，只比查理强上一点。

    他的天赋并不强，且事务繁多，是迪奥的主要代理人。

    查理的天赋最差，比已至中年的詹姆斯还要差，也基于这层原因，迪奥才会选择让他成为吸血鬼。

    伏击的事，还用不到最强的奥利弗出面，杀鸡无需宰牛刀。

    波纹战士们行动迅速，有着迪奥的人手铺路，战斗发生没有超过三分钟，早就被安排的明明白白的贵族吸血鬼就被捕捉成功。

    随后立即撤离，事情发生过后，才陆陆续续有人毫无所觉的从这里经过。

    这很正常，有着充足的准备，波纹战士们也推演过多次，又是实力强大，经常配合，这么多人出动，只为对付一个吸血鬼，他哪能翻起什么浪。

    计划很成功，经过一夜审讯，多配地三人脸色阴郁，和迪奥见面。

    “多配地大师，怎么样了？”

    清晨的阳光才刚刚升起，迪奥结束了晨练，冲洗掉身上汗液，重新换上一身洁白衬衫，遮挡住结实健美的肌肉。

    “情况很不妙，迪奥，他的身后是一个更大的贵族，子爵爵位。”

    齐贝林摇摇头，那不是他们能接触到的人。

    而且他们怀疑，在这个子爵上面，还有更高位的存在，也就是说，整个英国高层，都已经危险了。

    有些贵族是不住在伦敦的，他们有自己的领地，说不定其中的一些吸血鬼分散在四处，随时都能掀起一场大地震。

    越是探寻追查，他们就越是能感觉到其中的深沉黑暗。

    “这个国家，很可能已经已经被虫蛀了。”

    “还有其他情报吗？他就只知道这么点东西？”

    迪奥穿戴整齐，依旧是西装革履，手中迸发出大量波纹，往头发上一抹。

    强大的波纹产生高温，水分蒸发，将头发烘干成一个大背头样式。

    “迪...迪奥......你刚刚干了什么？”

    看到这一幕的三人目瞪口呆，多配地握住的烟斗更是“咚”的一声，掉在地板上。

