    周勇眉头跳了跳，他就害怕写功课。马上转过头来，朝周毅笑了笑，在纸条下面回复:我爹明天要去打猎，让我跟夫子请假。

    周毅眼睛一亮，赶紧提笔回复:能跟周叔说带上我吗

    周勇贱贱的笑道，瞄了夫子一眼，写着:你求求我……。

    周毅瞪了他一眼，奋力疾驰:呸，一百张刀纸。

    最后几个字回复:嘿嘿，成交。

    两个人回复的忘乎所以，纸条还没收起来，周夫子就走到他们身后，把纸条收过去，周勇伸手想抢，被周夫子用戒尺一拍，赶紧缩回去，幸好反应快，没打着，他还得意的的冲周毅笑笑。

    周毅给了他一个自求多福的表情，他都还没理解过来。

    “把手伸出来。”这个顽童，周夫子胡子翘了翘，生气的说。

    周勇捂着手心，叫着:“啊？夫子，是周毅先给我传的纸条，要打也得先打他啊，他才是始作俑者。”心里默默的念着，兄弟，有难同当的时候到了。

    周毅瞪大眼睛不敢置信的看着周勇，有这么坑人的吗，这也要拉上他一起，“绝交，周勇，我一定要跟你绝交。”

    这两皮猴子，小聪明是有，调皮是真，胆子大也是真的，眼看着要挨打了，还要在他面前斗嘴，不打不行啊，“把手伸出来，两人都有份。”

    两人斗鸡眼似的瞪着对方，不情不愿的把手伸出来，周夫子高举戒尺，还没下落，周勇就又把手缩回去。

    气得周夫子吹胡子瞪眼睛，抓着他的手就连打五下，不给他回缩的机会。

    周毅就没有他那么大的勇气对抗他祖父了，乖乖伸手。

    因为周勇缩手的行为，让夫子更加生气，一人给了五戒尺后，夫子还让他们罚站到课堂后面。

    周毅生气了，站在那里，一节课都不看周勇，周勇肘关节捅了捅他，他都不理。

    等到了下学，周毅回位置上，自己管自己收拾东西，转身就走。

    “哎，哎，等等我啊。”周勇也顾不上几个弟弟，先追出去。搂着他脖子又说:“至于吗，这么小气，不就五个手板，有难同当才是好兄弟啊，咱们不打不相识，挨打也得一起，知道吗？”

    弟弟们看他们哥哥走了，赶紧跟上，在后面看着他刚坑完人，又屁颠屁颠的上去服软。偷偷的说了声:“活该。”

    见周毅理也不理他，自顾自的往前走，周勇拉了他一把，“走错了，我家走这。去我家，我让我爹明天也带上你，这样行不？”

    周毅马上收住脚步，转头，“果真？你有把握？”

    “当然。”周勇信誓旦旦的说道。

    “那我就信你一回。”说完又哥俩好的勾肩搭背的走一块了。

    “其实周毅哥挺好骗的。”周善说了一句，另外两个也点点头，表示赞同，大哥在爹那里有啥份量他们能不知道吗。

    几人一前一后的进了院门。

    “娘，爹呢？”周勇看了一圈也没找到。

    “在后院，你干嘛呢？”裴绣正在厨房忙活晚饭，听到声音探出头来。

    “我去找爹。”直接往后院跑去，周毅在后头也跟上，三个孩子还有功课要做就不凑热闹了，趁现在天还亮着，不然天黑了又要点油灯。

    “爹，夫子让你明天把周毅也带去。”周成还在那看一棵杆子长了几个玉米包，回头看了下这两个。

    周毅也侧目，这样说谎好吗，他祖父啥时候叫他也跟去了。

    “可以，只要你听话，明天一早出发。”他思索了一会，他自信自己能保他们安全，只要他们听话，而且这一两年的习武，两人也有一定的自保能力。

    周毅惊喜的都不敢置信，周叔居然这么简单就答应了？他不是做梦吧？周勇捅了捅他，“傻愣着干啥。”

    “谢谢周叔，我…我回去准备一下”，说完一溜烟就跑了，都不等周勇说话。

    周勇后知后觉的，想起来忘记告诉他，是他祖父交待他问的了，追出去已经没影了，刚想追他家去看看能不能在进门前拦住，就被他娘叫住，要吃晚饭了。

    得，这个小气的家伙明天又得找他算账了，他都白出力了。明天居然还要受气，想象着他扭扭捏捏，踌躇不前，欲言又止的想说服他祖父的样子，他都觉得好笑，吃饭的时候，不知不觉的笑出声来……

    大家吃惊，看傻子一样的看着他时，他才反应过来，尴尬的满脸通红，嘿嘿的傻笑着:“呵呵，吃饭，吃饭。”

    弟弟们哈哈哈哈，笑的不行，大哥好搞笑，裴绣也觉得她大儿子有点傻，连周成都嘴角上扬了。

    周勇赶紧把饭扒拉几口，就跑走了，太丢脸了。

    第二天一早让孩子们自己安排锻炼，他带着两个大的进山了。

    一路上周毅恨不得用眼神杀死周勇，他也觉得有点心虚，本来想达成后跟他讲，是他祖父让他问的，结果谁让他跑太快了，他还不不及说他就跑远了，这可不能怪他啊。

    “谁让你耍我，早点说是我祖父的意思，我就不会心急的赶回去。”两个才刚进山就吵起来了。

    周成见这两个走路都不忘拌嘴，今天没训练，都还精力旺盛着，需要给他们找点事做:“等下，没在家，训练也不能落下，在野外也一样。”

    “不是吧，周叔能通融一下吗？在野外也挺辛苦的吧，还有大家伙呢？万一体力不支咋办。”周毅苦哈哈的说

    “蹲下向前蛙跳五十下。这趟儿给你们个狩猎任务---不能空手而归。在这几天时间里，想办法完成任务，明白吗，不然就没有下次了。”

    “好的，我们保证完成。”两人一听，收起嘻哈的小表情，也不斗嘴贫嘴了，认真观察寻找这周边。

    周毅也不敢再当郊游一样的，昨晚纠结了很久，做了很多思想工作，终于鼓起勇气敲他祖父的书房。等他吞吞吐吐的说出来他的来意，他祖父居然都不惊讶，还一口就答应了。他自己都已经打算好了，答应他一系列的不平等条约，或者想着求也要求他祖父答应，即使跪一晚上。

