    谈条件？

    高天尊愣了一下，盯着闯进贵宾室的年轻男人。

    他的眼中，带有一丝疑惑。

    之前卫星捕捉到的视频画面过于模糊。

    这位宇宙长老只是瞥见一抹暗红色的残影，并未看清真实的相貌。

    可当卢克出现在贵宾室后，高天尊不禁对视频里发生的一切，感到怀疑。

    这就是那个摧毁一支完整太空舰队的可怕强敌？

    “看上去平平无奇……”

    这就是高天尊的第一印象。

    没有强悍的压迫感。

    更没有那种徒手击穿太空战舰的猛烈气势。

    随后。

    遍布于房间里的数十个探测器，更加肯定了这个猜测。

    显示出来的各项数据都很一般，甚至比不上房间里的几个护卫。

    如果说，马面比尔的战斗力在三百以上。

    佐德的战斗力可以突破五百峰值。

    那么卢克的战斗力，最多不会超过二十。

    太弱了！

    高天尊觉得他随便从角斗场里，挑一个最垃圾的战士，都能把对方按在地上摩擦。

    “不对劲！很不对劲！”

    宇宙长老眉头紧锁，有些纠结。

    一个能摧毁太空舰队的强者，怎么可能会如此平庸？

    宇宙长老的理智不断地提醒着他，卢克绝非表面看上去的温和样子。

    恰恰相反，对方有可能极具威胁性。

    只是用某种方法，瞒过了探测器的扫描。

    “找人谈事情，都不准备自我介绍一下吗？”

    高天尊闪过许多念头，谨慎地问道。

    两个身强力壮，来自异星的强大战士，像一堵墙挡在他的前面，防止对方有任何的攻击意图。

    “卢克，你叫我卢克就好了。”

    年轻男人淡淡笑道。

    他六英尺多的挺拔身材，在那两个将近十英尺的异星壮汉面前，显得有些“瘦弱”。

    “地球人……”

    高天尊眯了下眼睛，得出判断。

    他对于那颗太阳系内的蔚蓝星球，了解不算少。

    “你想谈什么？”

    宇宙长老迟疑着问道。

    卢克嘴角勾起，用一副理所当然的语气说道：“我需要找到一颗适合生命居住，并且位于太阳系之内的年轻星球。”

    “另外，还需要大量的人口进行建设工作，以及一支可进行空间跳跃的太空舰队……”

    高天尊越听越懵逼。

    这些跟自己有什么关系？

    他又不是开星球建筑公司的！

    “我希望你能准备好这些东西。”

    列了好几分钟的清单，卢克最后说道。

    “……”

    高天尊脑袋上，直接冒出一连串的问号。

    懵逼的脸色，变得更明显了。

    他甚至怀疑，自己是不是听错了。

    否则，那个来自地球的年轻男人。

    为什么会用如此轻描淡写的语气，提出如此无礼的要求？

    “不好意思，我这里是角斗场，而非接待贵宾的服务公司，你找错地方了。”

    高天尊勉强保持着得体的笑容，没有过于失态。

    他好歹也是宇宙长老，走到哪里都能获得一定程度的尊重。

    本身经营着全宇宙最大的人口贸易，手底下有大量的捕奴船和舰队。

    而且，还有一个同样是宇宙长老的兄弟。

    收藏家坦利亚-帝凡势力极大。

    最大的宇宙雇佣兵人才招聘市场，以及黑市交易买卖中心。

    虚无知地，就是对方的地盘。

    所以论起名声和底蕴，高天尊并不比银河三大帝国弱上多少。

    “你可能没理解我的意思。”

    卢克隔着那两个护卫，冲着高天尊说道。

    “这是通知，不是请求。”

    他找上对方，也没有其他的意思。

    只是单纯想薅一把羊毛，打算给佐德等人配备一支太空舰队，然后完成重建新氪星计划。

    所以，卢克刻意选择了高调的登场。

    徒手摧毁一支太空舰队，充分彰显自身的实力，再提出以上的要求。

    计划通.jpg

    只不过看上去，宇宙长老心理素质很过硬，似乎并没有被震惊到。

    听到卢克嚣张的回答，高天尊冷笑了一声，甚至不屑于回答。

    他对于对方打爆一支太空舰队的表现，始终持怀疑态度。

    再说了，一个拥有如此强大力量的生物。

    怎么可能当强盗，上门勒索自己。

    高天尊神色之中，表现出了一丝不耐烦。

    那两个护卫察言观色，前进两步，挤到卢克的面前。

    他们伸手推搡着闯进来的“瘦弱”男人，准备把他丢出贵宾室。

    “有时候过于相信机器，这不是什么好习惯。”

    卢克扫视了一圈，似乎反应过来，高天尊为何如此淡定了。

    有着生物力场的包裹，加上晋升单体后，整体气势变得更平和，不如原来那么强烈。

    他被误以为是个普通的地球人，也可以理解。

    只能说，无论什么样的生命物种，都很容易被自己的感官和数据蒙蔽双眼。

    轰！

    卢克没有动手，只是撤去生物力场。

    那两个身强体壮的护卫，想要按住他的肩膀。

    结果还没碰到，他们就像是被橡皮擦抹去的素描人像，化为一蓬肉眼难以看见的原子尘埃。

    贵宾室的天花板，如同被一股强烈的冲击波掀开，轰出一个巨大的孔洞。

    整个宽敞、奢华的房间，除了脚下立足的地面。

    四面墙壁全部夷平，分解成为最细微的物质。

    这一次，那十几个探测器终于在被碾为灰尘之前，发出了刺耳的警报。

    给出的各项数据，不是几百、几千。

    而是超出侦测范围，突破上限的恐怖数值。

    “……”

    高天尊张大嘴巴，他能感觉到一股可怕的能量波动，犹如潮汐般连绵不绝，摧毁着周边一切。

    宇宙长老置身于风暴的中心，甚至难以踏出一步。

    感觉只要稍微动弹一下，仿佛恒星爆炸似的毁灭之力，就会把自己彻底粉碎、分解。

    “阁下，我认为你刚才提出的要求，实在是太……简单了。”

    穿得花里胡哨的高天尊迅速变脸，挤出一丝笑容。

    “除了一颗太阳系的宜居星球，应该再加上三支太空舰队，百万以上的免费劳动力，以及地貌改造，大气改造的配套设备……这些都由我个人出资。”

    “不为别的，就是想单纯交个朋友。”

    望着额头上沁出冷汗，笑容极其僵硬的高天尊，卢克张开生物力场，收回那股让人窒息的沉重压力。

    “这才是智者该做的事情，遵从内心的意志。”

    他淡淡说道。

    他淡淡道。

    宇宙长老暗自腹诽。

    你要是早这么高调，什么事都没有了。

