    第46章 大哥的好弟弟，辣手摧花的林动

    宣素的眼光向来很好，而且也很有魄力，这也是她一个女流之辈能够在万金商会担任总管的原因。

    不过，在她招揽人才的生涯中，吴云是最大的一个惊喜。

    这种成长速度，令她都感到咂舌。

    还有一个内心的震惊比宣素更加波涛汹涌。

    那就是紫月！

    她一直把吴云当成小师弟照顾，印象中，吴云就是一个乖巧听话，又会夸人的好师弟。

    但是现在却不知不觉间，已经成长成为了跟她的老师，她的父亲同层次的强者！

    看着场中已经能够游刃有余战斗岳山的师弟，紫月有骄傲，但也有失落。

    无形中，她和师弟，拉开了距离。

    此刻，场中的岳山不淡定了。

    掌心的疼痛，让他的大脑无比清醒，元丹大圆满境的纯元罡气，竟然挡不住对方的刀。

    他明明只是小元丹境，为何元力如此强大，他莫非是九星元丹……岳山深深地盯着吴云，对他的元力感到无比的忌惮，同时又充满了疑惑。

    他的元力比吴云的雄厚，但是在元力的精纯度，强度方面却有所不及。

    导致他的纯元罡气，挡不住对方的攻击。

    “必须除掉他，今日他不死，日后就是我亡！”岳山下定了决心。

    强行止住手掌上的伤口，眼神狠厉，再次冲向吴云。

    他也是闯荡炎城多年的狠人，自然知道要趁早剪除隐患！

    “山岳掌，崩山式！”

    岳山掌心元力继续汇聚，携带山崩地裂之势，元力中隐约有山岳崩塌而来的形状。

    他想要和吴云对耗元力，拖垮他。

    “玄玉手！”

    “控鹤擒龙！”

    吴云宝刀已碎，利用控鹤擒龙手转移岳山的力量。

    这时察觉到岳山的元力已经消耗的差不多，他嘴角一勾，露出嗜血的笑容，是时候结束了。

    他精神力再次凝聚，

    “雷震波！”

    一道细小的精神波朝岳山撞去。

    精神力撞击到岳山的脑袋。

    岳山眼神一晃，掌中元力出现紊乱。

    “龙须针！”

    “聚灵符文！”

    十根龙须针一同射出，合并到一起，排列成一排，一个聚灵符文凝聚将十根龙须针都聚拢在一起。

    纤细如毫毛的龙须针就算十根并在一起也看起来非常之小。

    “咻！”

    十针并进，穿破空气形成了一个声音。

    就在岳山感觉到炫目的瞬间。

    十根龙须针射到他的脑门心，近在咫尺，岳山纯元罡气形成的障壁挡住龙须针，针尖被一股强大的力量挡在皮肤之外。

    这时聚灵符文运转，强大的吸力将岳山的纯元罡气一点点的吸出。

    龙须针一点点的突破。

    “叮！”

    一根龙须针被弹了回来！

    吴云泥丸宫打开，两枚本命灵符再次飞过，精神力疯狂涌出附着到龙须针上。

    叮叮叮！！！

    又有好几颗龙须针被岳山的纯元罡气弹回来。

    但剩余的龙须针又前进了一些，针尖已经刺入岳山的皮肤之中。

    这时他也完全清醒过来，眼睛睁大，疯狂的调动体内的元力去抵挡龙须针。

    很快龙须针就只剩一颗。

    而吴云却是面不改色，眼神专注的操纵着最后一根龙须针。

    岳山大急，嘴唇发白，额头上大滴大滴的汗水落下来。

    死亡正在一点点的逼近他。

    血狼帮的人，心都提到嗓子眼。

    “爹！”

    “爹爹！”

    岳风岳灵兄妹更是焦急的大喊。

    “鬼阎叔叔，求求你，快出手救我爹。”

    “唉！”

    鬼阎一声叹气，最后还是拔出刀，冲向吴云。

    他是血狼帮这边，最强的人，虽然还是元丹小圆满，但却是在这个境界多年，远不是魏通之流能比。

    “好胆！”

    “挡住他！”

    夏万金和岩玄同时提醒。

    “两位放心，让我来。”

    林动猛的踩着碎元梭，飞掠而出。

    “碎元梭！”

    八道黑芒就朝鬼阎而去。

    “又是符师！”

    鬼阎恼怒道。

    他心中有些慌，因为吴云这个二印符师连岳山也棘手，不知道这个突然冒出来的，会不会也是一样。

    “鬼斩！”

    鬼阎不敢拖，直接使用强大的武学，想要摆脱林动，去打断吴云。

    “呵呵，龙须针！”

    林动冷呵一声，也是十根金色龙须针射向鬼阎。

    “三步鬼影刀！”

    鬼阎疯狂挥刀抵挡。

    叮叮叮！

    龙须针被打飞好几颗！

    然而却还是有好几颗射入了他的身体。

    鬼阎的纯元罡气根本无法和岳山相提并论，挡不住这专破护体罡气的龙须针。

    不过都没有射中他的要害！

    鬼阎强忍着疼痛，再次挥刀砍向林动。

    “咻！”

    又是一根龙须针，直取他的面门而来！

    鬼阎赶快收刀，刀身横过来抵挡，元力源源不断的汇聚到刀上。

    而林动，也是专注于操纵一根龙须针，两枚本命灵符显现，和吴云一样，将精神力都涌入到一颗龙须针上去。

    鬼阎的刀已经贴在他的额头上，而林动的龙须针，正对着他的脑门，一寸寸的穿入鬼阎的刀中。

    场景复制！

    鬼阎也陷入了和岳山同样的境遇之中！

    四人僵持！

    看谁先撑不住？

    四周的人都看呆了，完全没有想到事情会发展到如此奇妙的地步！

    林动微微用余光撇了一眼吴云，正好吴云也用余光撇向他。

    二人同时微微一笑。

    都明白了对方的意思……看谁先射进去！

    林动心跳加速，他一直想要追赶大哥的脚步，现在他的对手只是一个元丹小圆满，而大哥的却是大圆满！

    这种情况他若是都还没有大哥快，那就真的太废了！

    “啊！”

    林动低声吼叫。

    将泥丸宫中的精神力疯狂的宣泄出来。

    咔嚓！

    鬼阎的刀裂开了！

    咻！

    林动的针毫无阻碍的射了进去！

    鬼阎眼中呆滞，然后身体软软的到了下去。

    林动赶快扭头看向吴云。

    只见吴云还在与岳山对抗，虽然他的龙须针已经没入半寸，但还没能全部进入。

    林动心中不由得小小窃喜，“大哥，这次我比你快！”

    “鬼阎叔叔！”

    “门主！”

    血狼帮中，岳风兄妹惊骇失声，鬼刀门的马仔门直接痛哭！

    “杀了他，为门主报仇！”

    “救帮主，上！”

    ……

    血狼帮的人等不下去了，忍不住了，纷纷拔刀冲上去。

    但也有不少识时务的二五仔，在那些忠心耿耿的小弟冲上去时，他们悄悄后退想要趁乱溜走。

    这种情况，血狼帮要面对的是三大势力，反抗，死路一条！

    “杀了他们！”

    夏万金毫不犹豫的下令，心中既是激动惊喜，又是感慨万分！

    这是铲除血狼帮最好的机会，他怎么可能不好好抓住！

    相斗了多年的老朋友，终于要退出炎城的舞台了。

    “阻止他们，保护吴云！”

    紫月也下令！

    黑甲卫将吴云和岳山团团包围，不让别人打扰。

    符师会的人也是加入黑甲卫的队伍，没有和万金商会去火拼。

    现场乱做一团！

    “岳风，岳灵快走！”

    “少帮主，小姐，走！”

    “事不可为，不要冲动，日后再为帮主报仇！”

    有人拉着岳风兄妹，想要护送他们离开。

    当下的情况，血狼帮已经不可能翻身。

    “老狗，结束了！”

    吴云淡淡的吐出一口气。

    他的龙须针终于在岳山不甘的抵挡中，完全射入了他的眉心。

    失去了吴云精神力支撑的龙须针，瞬间就在岳山的脑海中蜷缩成球，将岳山的脑髓搅乱！

    炎城三大巨头，一代枭雄的岳山，就此落幕！

    林动正含笑的，崇拜的，怔怔的看着他。

    吴云没好气的传音道：“别看我了，快去杀了岳家兄妹，斩草必须要除根！”

    血狼帮最有潜力的无疑是岳家兄妹！

    吴云从来不是什么心慈手软之人。

    既然做了，就做到底！

    是仇人，不管大小，强弱，就应该通通斩除。

    被人惦记，寝食难安！

    他并不是担心岳家兄妹能够跟上他的成长速度！

    而是担心他们可能会对他身边的人报复，吴云的身边，可不全是强大的武者！

    “我马上去！”

    林动毫不犹豫。

    踩着碎元梭，飞上高空，俯瞰整个战场。

    施展紫极魔瞳，很快就看到了岳家兄妹。

    他们兄妹二人正被一群人簇拥着往城外的山林逃去。

    “还真差点让你们逃走了。”

    林动飞了过去。

    御物飞行，他的速度很快就追上。

    “龙须针！”

    两根龙须针飞射而出，对准岳风兄妹二人！

    “妹妹，小心！”

    岳风一把将岳灵挡在身后，黑色大枪直指林动。

    眼中神色黯然。

    早上的时候，他才和林动交手，林动才天元境中期而已，他还认为对方只是同境界的人物，学的武学厉害一点，所以侥幸胜他！

    但是刚刚，林动悍然出手，镇杀了鬼阎，让岳风心底拔凉！

    他和林动的差距，不是一星半点。

    人家还是精神力大师！

    “求求你，放过我妹妹！”

    他自知不是林动的对手！没有做多余的抵挡，而是哀求道。

    林动身形顿了一下，眼中闪过一丝犹豫。

    但他的龙须针已经来到岳风面前。

    “咻！”

    龙须针精准射入岳风的脑袋中，然后穿过他的脑袋从后面出来！

    相比起元丹境的纯元罡气护体，岳风天元境的护体罡气弱的可怜。

    “哥哥，哥哥！”

    岳灵失声大喊，痛哭。

    那漂亮的脸蛋上，梨花带雨，让人怜惜。

    岳灵也是一个大美人。

    她和夏芷蓝，紫月，并称炎城的三大女神！

    可以说面对这样的美人儿，很少有人下得去手。

    “哥哥，哥哥！”

    岳灵抱着岳风的脑袋大哭。

    某一刻，她抬头，眼中尽是仇恨的光芒，血丝爆满，死死的看着林动。

    林动悬留在空中，居高临下的俯视着岳灵，脸上的表情凝成一团，手中两根手指摩擦着龙须针！

    很明显，他犹豫了。

    辣手摧花，不是谁都能做到的。

    “下不去手的话，不用勉强！”

    这时林动的脑海中出现吴云的温柔的声音。

    “大哥，我……”

    林动猛的抬起头，他心中有些自责。

    “你最好杀了我，不然我定会寻你报仇！”这时岳灵撕心裂肺的道。

    林动看了一眼岳灵，她表情决然，眼神平静中带着坚定。

    林动旋即闭上眼睛，手中龙须针弹指飞出！

    “咻！”

    当他再次睁开眼，岳灵已经软软的倒下！

    林动眼神此时反而变得平静，脸上的表情也不在挤成一团。

    “对不起，我们立场不同，仇人不分男女，只怪你投错了胎！”林动心中暗暗平复道。

    又在心底默默的补充了一句，

    “我不能因为你，让大哥失望！”

    ?  ?来晚了，但这章可不算短啊，兄弟们！！！

    ?      我要票票！票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

