    

    第二天一早，叶辰就出门了，他前往柳府，他要看一看这个柳家二小姐是什么病，他有没有把握治。

    为了有能力治好柳家二小姐的病，叶辰昨晚花了三十万积分，将他二阶炼丹师的水平提升到三阶炼丹师的水平了。

    叶辰先前本来就利用系统提升到二阶炼丹师水平了。

    成为了三阶炼丹师，叶辰脑海之中的知识更丰富了，一些简单的疑难杂症，叶辰都会治。

    一般的炼丹师，对于医治方面都有一定的水平，可以说，炼丹师就是医师。

    谁知道叶辰来到柳府时，发现大门己经有十几人在排队了。

    这些都是想来为柳家二小姐治病的医师们。

    当然，基本是一些普通的医师，连炼丹师都不是，他们也是想碰运气，万一他们真能治好了，得到二百万两，那么他下半辈子就过得潇洒了。

    他们不担心柳家会食言，柳家的口碑一向很好的。

    如果这病真是普通问题的话，柳家二小姐也不至于这么多年也没有治好。

    不少医师进去之后，很快就出来了，都是一脸的无奈，因为他们根本治不了。

    甚至这种病闻所未闻，当然治不了。

    等了一个多时辰，终于轮到叶辰了。

    如果不是因为这二百万两的报酬，叶辰根本不会在这儿排这么久的队。

    叶辰想进去，但是却被家丁给拦住了。

    “站住，你是干什么的？”家丁问道。

    “你好，我是来为柳家二小姐治病的，我看到了公告，所以前来看看。”叶辰客气地道。

    既然是上门来给人治病的，叶辰也不会摆什么谱，所以说话还是很客气的。

    家丁打量一下叶辰，发现叶辰只是一个十七八岁的年轻人，怎么可能治得了柳二小姐的病？

    没看到很多几十岁的医师都没有一点办法嘛。

    “这儿不是你开玩笑的地方，我们很忙，不要耽误我们的时间，否则，到时候上面怪罪下来，可会连累我们这些下人的，你快点离开吧。”家丁道。

    这样说算是很客气了，叶辰年龄这么小，怎么可能有什么医术？

    一些炼丹大师都拿柳二小姐的病情没有办法，叶辰怎么可能治得好？

    “难道我年龄小就不可以治病了吗？这是什么歪理？”叶辰有点不满了。

    好歹在系统的帮助之下，他有了三阶炼丹师的水平，自认医术还算是可以的。

    毕竟，除了叶辰之外，整个锦叶镇才三位三阶炼丹师，而叶辰是第四位。

    如果不是冲着这二百万两份上，叶辰才不会管这事呢。

    上门帮治病，还遭人怀疑了。

    就在这个时候，一道声音从里面传了出来：“怎么回事？”

    一名微胖的中年男子从柳府里面出来。

    家丁看到此人，马上恭敬地道：“王管家，这位公子说要给柳二小姐治病，我让他快点离开，可是他不愿离开。”

    王管家看了看叶辰一眼，开口道：“这儿不是你来的地方，你快点离开吧，不要让我们这些下人难做。”

    王管家的脾气还算好的，说明柳家的风气不错。

    王管家对叶辰说完之后，然后对家丁们道：“刚才柳家主发话了，不是炼丹师的医师，就不要让他们进入了，二十多个医师看过了，什么原因也找不出来，简直就是浪费时间，非炼丹师，不能进。”

    “是的，王管家，你放心吧。”家丁们保证道。

    后面的一些医师听到王管家的话之后，议论纷纷，很多人都叹了一口气，准备打道回府。

    炼丹师都无法找出原因的，那么他们这些连炼丹师都不是的普通医师，又能看出什么？

    “王管家对吧，其实，我也是一名炼丹师。”叶辰开口道。

    “你是炼丹师？你怎么证明你是一名炼丹师？”王管家闻言，怀疑地着叶辰。

    如果叶辰是一名炼丹师的话，这么小的年纪成为一名炼丹师，在锦叶镇应该有名气才对，为何他从来没有听闻过锦叶镇有其他的炼丹天才？

    他们柳家的三小姐是一名一阶炼丹师，在整个锦叶镇当中，也很有名气，被喻为炼丹天才。

    他们柳家有一名三阶炼丹师，是柳家的供奉，柳烟小姐正是这名供奉的徒弟。

    “那么，这个应该可以证明了吧？”叶辰一只手伸出来，手掌上一束火焰升起来。

    王管家看到之后，脸上也露出惊容，“这是丹火？”

    只要凝聚了丹火，那么才能炼丹。

    所有的炼丹师，凝聚丹火是基础。

    一些家丁与其他普通医师看到叶辰手中的丹火，都是震惊不己。

    如此年轻的炼丹师？

    为何之前他们从来没有听闻过。

    王管家很快就从震惊中缓过神来。

    “这位公子，就算你露出丹火，也不能证明你就是炼丹师，你可有炼丹师凭证？”王管家问道。

    就算能凝聚丹火，也不能证明你能炼出丹药。

    凝聚丹火只是炼丹一个基础而己。

    只有能炼出一枚一阶丹药，才算一名一阶炼丹师。

    这个就需要前往炼丹师公会考核了，只要通过考核，那么炼丹师公会就会颁发一个凭证，证明你是一名炼丹师。

    想要升阶位也是如此，每升一个阶位，都要前往炼丹师公会去考核，通过考核了，炼丹师公会会颁发一个凭证，同时也将你的名字记录在册。

    炼丹师公会，是炼丹师最大的一个组织，得到众多修炼者的承认，也是炼丹师当中最有权威的组织。

    当然，锦叶镇是没有炼丹师公会分会的，龙阳城有一个炼丹师公会分会。

    先前柳烟就是前往龙阳城炼丹师公会认证的，得到一阶炼丹师头衔的凭证。

    叶辰闻言，有点无奈，他根本没有前往炼丹师公会去认证过。

    虽然他有三阶炼丹师水平，但是现在叶辰也不知道如何证明自己了。

    想不到，这个王管家需要自己提供凭证。

    柳家二小姐的病情也是事发突然，叶辰怎么可能为了此事专门前往龙阳城考一个炼丹师凭证？

    先不要说龙阳城离这儿远了，就算叶辰前去考，最快也要两三天的时间才能考到凭证

    时间久一点的话，等个十天八天再考核也不是什么奇怪的事。

    传闻，炼丹师公会炼丹师考核，半个月一次，每个月的初一，十五会考核。        

