    好在石韬来之前就已经预料到了自己的田会被清分，因此倒也没太无法接受。

    至于那些乡亲们说的凑钱补偿给他，他自然是不会要的。

    好钱财可不是名士风范。

    “广元，我们还是先去城里看看你母亲吧。”崔钧在边上劝道。

    石韬想到老母身体不适，也有些担忧，便道“也好！”

    石韬明白，自己从小长大的这个村子已经没人希望他回来了，即使现在这些人面上对他恭恭敬敬，那也不过是惧怕他日后当了官会为难他们罢了。

    既然如此，再待在这里也没什么意思，石韬便和众乡亲问清其母所在之处，得知是在长社新开的长社第一医院住院，便和诸葛亮等人一同往长社城而去。

    ——

    “长社第一医院？那是不是还有第二、第三医院？”

    石家村到长社城还是有些距离的，路上众人无聊，便和被村中派来带路的石勇闲聊了起来。

    石勇是个年轻人，皮肤黝黑，是村中种田的好把式，也很健谈，只是没怎么读过书。

    “现在还没有，但说以后会有的。”石勇的语气中充满了向往“第一医院之前还来过我们村招募护工，可惜我没读过书，没录取。”

    “护工？那是做什么的？”

    “就是辅助医生的人，具体做什么我也说不清楚，但听说只要好好做，就有机会被送到医学院读书，到时候也能当医生，那可比种田强多了！”

    “医生？就是医匠吧...如果想当医生，那的确是要会认字。”

    崔钧看向石韬问道“你们村中没有教书先生吗？”

    石韬也是大族出身，石家村大部分村民其实都是石韬的佃户，佃户自然是没资格染指书的，但石韬这样的嫡系子嗣还是要念书的，因此一般族内都会有教书先生。

    石韬摇头道“都随我到荆州了，村中并无人识字。”

    石勇立刻笑道“有了！有了！

    现在村中有流动先生来教书，我们都认字了！”

    “流动先生？”

    “对，说是学校还没建好，所以先生先流动到各村教书，一次教三天。

    先生已经来过几次了，我现在已经会写二十多个字了！”

    “真的吗？石勇大哥你都会写什么字啊？”黄月英好奇的问道。

    “像天啊，地啊，汉啊，人啊，我都会写！

    先生说了，我们都是人！是汉人！是顶天立地的汉人！！”

    顶天立地的汉人？

    诸葛亮只觉得浑身打了个寒蝉。

    诸葛亮隐隐约约觉得，河北的马子玉正在改造这个天下，这个改造不仅仅是改制变法，而是将很多人脑袋里的东西也在改造。

    “王侯将相...宁有种乎...”

    “瞌睡虫，你在说什么呢？”黄月英听到诸葛亮在自言自语，转身问道。

    “没什么，刚刚说要建学校？建在何处？”

    “说是每个乡镇都要建学校，日后给娃娃读书的。

    先生说了，等娃娃学会了，娃娃会回来教我们，这叫一传十，十传百，总有一天，我们整个大汉的所有人都会读书写字！”

    “长社城到了！”

    崔钧的话打断了众人的讨论，诸葛亮等人都有证件，倒是平安无事的进入了长社城。

    在石勇的带领下，他们来到医院外，石韬看到医院就惊道“这不是原来文范先生的住宅吗？”

    文范先生？

    诸葛亮等人一听到这名字，不由肃然起敬。

    因为这不是其他人，就是当年四为郡功曹，五辟豫州，六辟三公，名动天下的大名士陈寔！

    颍川这地方人丁兴旺，大族很多，石韬其实根本排不上名号，即使是长社，为首的也是钟家。

    而陈家则聚集在许县，长社这里只是有个院子。

    “好像是大将军下的令，说城中最好的地方应该是学校和医院，然后钟家就把院子献出来当学堂了，陈家则把院子献出来当医院了。”

    石勇倒是知道的很清楚。

    至于府衙，那一直都不是长社城中最豪华的地方，毕竟官不修衙也是传统了。

    “钟、陈皆为大族，为何愿意如何？”

    “想来是被马子玉所迫吧！”

    几人暗暗猜测着，然后一同入内。

    “这么多人？你们谁有病？”

    一进去，诸葛亮等人就遭受到了灵魂拷问。

    却见一年轻女子坐在门口，看到他们进来就问了一个让他们很难回答的问题。

    “吾等没病，是来找人的，是一个家住亏水乡石家村的老妪。”

    “快让开！快让开！有人受伤了，被毒蛇咬了！！”

    还没等那护士回答，几人冲了进来，背上还背着一人。

    “毒蛇？我看看...送急诊室！跟我来！

    你们在这里等我一会！”

    诸葛亮借着那护士离开的机会，看向四周，却见医院中病患不少，大部分人穿着都很破旧，明显是穷人。

    难道这里穷人也能看病？

    医疗自古以来都是奢侈品，穷人是没资格看病的。

    “韬儿！！”

    石韬听到喊声一回头，看到一农夫打扮的人扶着一老妇，正是其母。

    “娘！！”

    石韬看到老妇，眼泪再也止不住了，哭着跪倒在地，保住了老妇。

    “我的儿啊...你可总算回来了...”

    二人哭了一阵，这才找地方坐下，得知石韬这次是和朋友们一起回来的，石母急忙和崔钧等人见礼。

    “母亲，你的身体怎么了？”

    “哎，去年我们颍川归了朝廷大将军治下，大将军派人来分我们的田，我虽然不愿意，但我一老妇，又能如何？只能看着他们把地分了。

    我这是又气又急，感觉对不起你和你那父亲，这才生了病。

    不过也无大碍，这里的医生都给我看过了，给我开了药，让我多休息，今日又看到了吾儿，这病必然是就要好了！”

    “不知这里看病贵不贵？亮看在这里看病的有不少都是黔首打扮。”

    “只要不用名贵药材，倒是不贵，这些看病只需要五钱挂号，看病不另外要钱，只需要花钱买药材。”

    “啥？看病不要钱？那医生怎么养活自己？”庞统惊呼问道。

    “想必这药材是有利润的。”诸葛亮立刻看出其中关键。

    “那如果医匠故意开名贵药材该怎么办？”

    石母惊道“不会吧...我的药挺便宜的啊...”

