    在儿童文学和文化方面，李忠信要搞的东西很多，主要是以儿童的故事书籍，以及正能量的儿歌这类的动漫为主。

    　　李忠信觉得，忠信公司有责任，也有义务来做这样的一种事。

    　　李忠信有一种想法，要让中国的文化走向世界，要在世界上展示中国的软实力，让中国的孩子多看自己的历史和自己国家的动画片，把中国的动漫推向世界，让世界的小朋友认识中国文化。

    　　李忠信是属于重生者，他心中清楚，动漫产业在提升国家文化软实力及经济硬实力的过程中，正发挥着越来越重要的作用，如何加快实现忠信动漫基地由动漫生产公司带动中国动漫业发展，向动漫生产强国的转变，这个才是最为重要。

    　　动漫强国在这个时候已经是有先例可循，本的动漫产业的发展和探索，就给李忠信提供了很好的参考与启示。

    　　本那边在这个事上，已经成为了动漫文化输出大国，将动漫等文化产业确定为国家重要支柱产业。

    　　从八十年代初期一直到九十年代，本的动漫产业在飞速发展，从《铁臂阿童木》《一休哥》等等经典的动画片开始，本的产业已经自全世界不断扩张，很多国家的小朋友都知道了本动画片当中的人物。

    　　本的动漫产业可以说是本文化产业的代表，本动漫产品也开始成功走向世界，成为最有价值的出口产品之一，在全球传播本文化，彰显本的影响力。

    　　这个事呢！也是本政府的大力扶持本动漫产业发达的重要动力之一。

    　　本的文化底蕴非常少，要让他们拿出来什么太多文化的东西，他们很难做到，就是本人的那些个文字，都属于最让人无法理解的。

    　　可是，饶是这样，世界各国的动漫产品当中，文化底蕴很少的美国和本两个发达国家基本上占据了半壁江山，不断地有各种各样的动漫作品产生，不但让他们本国的孩子有了一个愉快的童年，还成为了一个比较成熟的产业。

    　　美国那边的动漫产品呢！主要以那种高科技的星球大战之类的动画片，这类动画片很是受到孩子们的喜，因为孩子们喜欢这种科幻的东西。

    　　另外呢！美国是一个喜欢宣扬英雄的国家，他们在动画片当中就已经开始大量地加入英雄元素，让孩子们产生更浓厚的兴趣。

    　　这些东西呢！大部分动漫产业的人都看不懂，但是，李忠信却是清楚得很，他有着想要超越这两个国家动漫产业的想法。

    　　李忠信相信，在他的指导和带领下，忠信公司的动漫基地也会快速发展起来，让中国那些有识之士看到这个产业的前景，到那个时候，才会让中国的动漫产业发达起来。

    　　中国有十几亿人口，是世界上的人口大国，动漫产业今后只要是发展开来，对儿童也好，对国家也罢，都是一种强有力的支持。

    　　这个时候，还有很多人不重视教育，很多人不重视孩子从小的培养，等过上几年以后，人们的认识上去了以后，这些东西就会快速地发展起来。

    　　忠信公司在这个时候呢！也算是抢前抓早，先一步占领市场。

    　　李忠信早期大力投资建设动漫基地的时候，就已经是盘算好了下一步的棋怎么下，这个逐渐会成为一个大型的产业链。

    　　忠信公司出版社旗下现在已经开始做起来了动画周边的产品，这些产品呢！包含了很多孩子们熟悉的动漫形象，刚上市的时候，就受到了无数的好评。

    　　中国在**十年代的这段时间里，动画片和动漫作品出来的都不少，但是，鲜有上乘佳作。

    　　这个事，可以这样来讲，最重要的原因就是，动漫产品质量有待提高、缺少大规模、高水平、产业链完整的龙头企业。

    　　有的动漫企业醉心于产品制作而忽视商业元素的融入，导致叫好不叫座，举步维艰；有的动漫企业不找市场找市长，过于依赖政策扶持，最终温室花朵不起市场的优胜劣汰，这个事，也是这个年代的一个缩影，人们的意识一直处于一种上升不上去的感觉。

    　　中国这个时期能够生产出来优秀动画片的都是国营的企业，像什么沪市儿童电影厂等等这类的大型国企，他们创造出来的动画片的质量很好，而且都很经典。

    　　但是，这些动画片的制作，却是没有后续的一种延伸，所有的事都靠着等靠要，等着政府给拨钱，靠政府的扶持，要政府给予大量的资金。

    　　这些地方的领导主要是要政绩，我年产出来多少多少动画片之类的，他们很少会考虑怎么去开发周边市场，在他们的印象和生活当中，根本就没有把这个事当做什么事来看，他们觉得，那些东西都是小钱，而且到处都是盗版的，他们想去找盗版的需要花很多时间和精力，这样做或者是继续投入不值得，所以，在这个时候产生了这样的一种况。

    　　而李忠信不同，不光是李忠信有着后世的看法和经验，更是因为李忠信就是靠这个事起家的。

    　　一本优秀的动漫书，在出书的时候，就已经开始赚钱了，书推广起来以后，电影或者是连续剧的动画片也要制作出来了，一上映，就开始有了商业效果，看的孩子会越来越多。

    　　无论是哪一本的动漫书或者是优秀的动画片，他都有着很广阔的后续周边的市场空间，只不过呢！大多数人看不到，而且，这些周边的东西做出来以后，怎么去销售，那都是一个很重要的问题。

    　　但是，李忠信对于这个事却是丝毫不担心，出版社旗下开始营销或者是营造这样的一种事，周边的版权什么的，忠信公司抓在手里，只有通过自己产业生产出来的这类周边的东西，才能够进入忠信超市文化玩具一类的地方，这样一来，不但会给忠信公司的超市带来小客人，还能够让忠信公司有了很其他地方不一样的东西。

