    半个月之后，龙轩，石昊，鲲鹏还有隐藏在虚空的柳神四人，乘坐一艘大船，向着玄域驶去。

    其他人上次事件之后，都有所收获，在石村那里闭关修炼，月婵倒也老老实实的，毕竟修为被封，但是有魔女在，她感觉浑身不舒服。

    海鸥翱翔，银鱼跃动，阳光洒下，碧蓝的海面上，荡漾着波光粼粼的辉光。

    “为啥不直接开辟空间通道，反而选这么慢的方式！”

    石昊有点不耐烦的说道，虽然这广阔无边的大海很美，但是他也急着见到他的父母。

    “哎呀，不急，以战船的速度，再过个三四天就能到了！”

    龙轩悠悠的说道，直接到了那多无聊，好不容易恢复过来，难得有这么好的风景，错过了可就不好了。

    石昊无奈，看鲲鹏她都没有反对，只能抓几只海鲜来打发时间了，而龙轩则是也不帮忙，直接吃现成的，就连鲲鹏都是对石昊的手艺很满意。

    ……

    几日后。大船停下，停靠在一座圣崖上，这里彩光弥漫，仙气涌动，各种符号像是繁星一般。不老山到了，这个位置是一处高崖，战船停靠在这里。

    在他们的前方，波澜壮阔，山脉起伏，若卧龙匍匐，十分的瑰丽，大片的紫雾升腾，尽显祥瑞之兆。

    “父亲，母亲，我来了。”石昊喃喃自语，饱含深情，在石昊他幼年的时候，父母就得知自己孩子被害，他们会是多么伤心，将他托付给石村老族长，自己去寻药。

    鲲鹏也是带着思念，她和他的孩子可谓是一次都没有见面，这一次相见却是在这种情况。

    龙轩他们向着前方飞去。

    终于，降临山门前，到了这里就是不老山的山门所在，常人不能硬闯，这里代表了威严与与神圣，底蕴深不可测。

    一条青石路通向山中，那里有数不尽的巨山耸立，缭绕着仙雾。而最中心处，那大岳形状特别，像是一只手掌压落在那里，有传言这就是传说中的五行山，其中镇压了一个盖世人物，想要将其给炼化。

    鲲鹏感受到了鲲鹏子的气息，眼里喷火，无边的杀机蔓延，随后收了起来，贸然出手，会打草惊蛇，她敢肯定她的孩子就被镇压在那里。

    “孩子，等着我！”

    “祖父，你也来过这里吗，现在是否也在山中？”石昊轻语，他渴望见到大魔神十五爷。

    小石来了！

    这则消息经由门卫传进不老山，引发轩然大波！因为这个名字近来太火爆了，一代少年人皇，到现在没有败绩。

    “小魔头来了，胆子不小啊，这次要给他颜色看，来了就别想走了！”

    “伤我族人，还敢来这，此次要他好看！”

    “便是与我族有些血缘关系又如何，这次不能放过他！”

    中青代彻底爆炸了，便是一些老者也脸色阴沉，不是很好看，毕竟不老山俯视八域多少年了，还从来没有别人欺辱过。

    一个十几岁的少年而已，却折辱他们的颜面，怎能就这样结束。

    一大堆人跑到这里，想要看看传说中的小石，到底如何逆天，其中年轻人占大多数。

    “哎呀，看来他们不是很欢迎咱啊！”龙轩笑眯眯的说道，他能感觉到那敌视的目光。

    “叫你家老祖出来，石国的人皇到此！”石昊神色一正，散发着浓浓的皇道威压，让那些年轻人神色一变。

    “就算是上代人皇，到此都不敢放肆，你哪来的勇气！”一个青年冷笑道。

    人皇在自己的国度受到的加持是最大的，就连他们不老山都不敢小觑，而他们远在玄域，石昊所剩的力量也不会太多。

    “想要进入，先拜天尊。”一个老者指着一座石像，大声喝道。

    “凭啥！”石昊问道。

    一般进我不老山，都要拜天尊，这是朝圣，也是规矩。”

    “跟我有什么关系？”石昊翻白眼。

    “跪下！”

    “跪拜天尊！”

    堵在前方的人一起大喝，声音震耳。想以此折辱，让小石跪在山门内。

    “那么喜欢让别人跪，那你们先示范一下吧！”

    龙轩和善的笑道，其他人听见这话，纷纷大怒，想要将其擒拿。

    “轰！”

    龙轩伸出大手，朝着虚空拍下。

    一股莫大的威压，宛若太古神山一般落下，不老山的这些年轻人感受到这种磅礴的威压，全都使出吃奶的劲，脸憋的通红。

    “砰！”

    几乎所有人在同一时间，双膝着地，跪在了地上，而且方向正好是对着龙轩他们的。

    “各位，咋行这么大的礼啊！石皇陛下，还不让他们免礼平身。”龙轩装作被吓到的样子。

    石昊他们几人都是肩膀不停的抖动，不过觉得真解气，让他们目中无人。

    “小友，是不是太过了！”

    一个苍老的声音从虚空之中传来，看不见其身影。

    “装神弄鬼，给我出来！”龙轩一声断喝，朝着某处虚空打出一拳，如同大星坠落，沿途的空间都是宛若玻璃一般被震碎。

    “噗！”

    一个老者被直接打了出来，喷出一口鲜血，跌落在地上，满眼不可思议，一击就让他身受重伤，这是什么修为啊！

    见此，他们也不敢再多说什么，请龙轩他们入山。

    来到了目的地，依靠紫泉而建的一座大殿，雄伟而壮阔，雾霭蒙蒙，有一种慑人的威势。

    神王殿很宏伟壮阔，龙轩他们进入当中，走进偏殿，在这里等候，石昊他虽然很想立刻见到父母，但是也要等秦家安排。

    自从踏进不老山，他们就知道，这可不是一般的地方，乃是龙潭虎穴，一不小心就万劫不复。

    但是，父母在此，他不得不来。当然，有龙轩他们在，就算是不老山也掀不起啥风浪，他们早已做了足够多的准备，以应付各种可能的埋伏。

    时间一点一点过去，一等就是大半日，根本就不见有人影。显然，是有人故意针对他，将他们晾在了这里。

    期间还有不少年轻人来到这里嘲讽。

    “这不是锋芒毕露的小石吗，怎么现在隐忍了。”

    “石国的人皇，怎么待在这个地方啊！”

    要是他敢出手，他们就启动大阵，来将其镇压，打掉他的光环。

    龙轩可没有那个闲工夫等他们，看向绝美的鲲鹏，淡声说道：“真是无聊，动手吧。”

    鲲鹏点了点头，她早就等的不耐烦了，而且看这些道貌岸然的家伙很是不爽，这里她感知中就有一个神火，再就是那五行山不好对付一点。

