    “真是的，果然还是要出手啊。”

    就在海军即将完全溃败，连昆西少将都在魔术师的比刀剑还锋利，比子弹还迅速的纸牌攻击下重伤倒地之时。

    有人站了出来，一秒钟前他还是在海贼攻击下惊恐不已的普通百姓。

    但是下一秒他完全像是变了个人似的，面色肃穆，身上散发着强者的气息，快如闪电的一指直接在攻击他的海贼身上戳出了一个血洞。

    “指枪！”

    这人赫然是世界政府直属机构司法岛下的秘密间谍机关CIPHER POL简称CP中的一员，他的背上还背着个旅行包，里面装着这次保护的目标，自然系的恶魔果实。

    要不是他早就把恶魔果实转移到了自己的身上，恐怕早就被人得手了。

    “飞指枪·连射巨炮！”

    强大的冲击波轰击在为首的三个海贼船长的身上，直接将他们打的口吐鲜血倒飞出去老远，沿途撞断了不知道多少颗大树，掀起一片烟尘。

    “那是？CP!”

    倒地不起的昆西艰难的挺起身子，他周身鲜血淋漓看上去十分凄惨，他的部下护卫在侧，守卫着他的生命。

    “怎么回事？连CP组织都掺和进来了。”

    身为海军少将，昆西自然知道CP组织的来历，但是却不清楚CP混在商队中有什么目的。

    按理说至少应该知会他这个海军少将一声，毕竟海军和CP都是世界政府麾下的势力。

    不过他也不不傻，稍微想想也知道肯定是世界政府也盯上了这次运送的那颗自然系恶魔果实，甚至说不定和商队背后的势力达成了什么交易，这颗恶魔果实在拍卖场转一圈后还是会到世界政府手中。

    而CP就是这个计划的执行者，毕竟干脏活他们是专业的，难怪身为海军的他们要帮忙押送商船，原来是和世界政府扯上了关系。

    可是为什么明明在场却不早点出手，多少无辜的百姓和年轻的海军在战斗中丧命，昆西心中疯狂嘶吼。

    昆西压制住心头的不满，为了这次任务他可是牺牲了大半的优秀下属，而明明有CP特工在场，却一直没有出手，这到底是为什么，他很恼火，但是现在合作是最重要的。

    “海军少将昆西，带着你的人拦住这些海贼，掩护我冲出去。”

    在场的CP特工小队长说道，与此同时原本伪装成商船百姓的其他三个CP特工也站了出来。

    伪装成商船厨师的一个老者、伪装成医生助理的一个年轻女人外加一个伪装成水手的中年男人，他们要帮助自己的队长离开。

    “我的部下们都快到极限了。”

    昆西强忍着心头的怒意说道，他们可以为正义而死，但是不能被这样抛弃，这些家伙明白着要把自己的部下当做炮灰。

    “我还有更重要的事情要做，我的对手比你们面对的还要强大，他才是制造这次事件的罪魁祸首。”

    瞥了一眼狼狈的昆西，CP小队长的眼中掠过一丝不屑，这种软弱的货色简直丢尽了世界政府的脸面，只要任务能够完成，无论付出什么样的代价都是值得的。

    这应当是这群海军士兵出海的第一天起就有的觉悟。

    昆西无言，只能接受这个事实，也许掩护这几个特工带走恶魔果实就是他们能够做的最后贡献了，可惜了这群为正义献身的士兵们，这是他这个长官的无能。

    “暗处的朋友，请出来吧，我知道你在这里。”

    他淡淡的说道，在船上开始他就知道有人盯上了他这次任务需要保护的恶魔果实，他之所以不出手也是为了防备那个暗中的人，那人很强，不是刚才那三个海贼船长能够比的。

    在船上时他们曾经短暂交手，当时两人都伪装了自己，所以他也不知道那人到底是谁，后来那人来了个帮手，击退他后紧急撤退了。

    他一直按耐不动，不允许小队中的其他人暴露，就是为了防备和震慑，同时拖延时间等待援军到来。

    那人对他同样忌惮，所以就想着用这些海贼来消耗他，可惜他一直不出手，两人就这样僵持着，维持了一种诡异的平衡。

    不过现在这个平衡要被打破了，虽然海军援兵应该快到了，但是现在是他先输了，以昆西为首的护卫队已经全部落败。

    战场不远处树冠的枝叶里，身形被遮掩的严严实实的巴特和罗宾正在交谈。

    “看来想当黄雀的人不止我们啊，还有人事先出手，为此甚至布下了一个大局。”

    “这个人的胆子还真的大，不过看上去，有你在他的计划要破产了。”

    罗宾调笑道。

    “确实如此，毕竟自然系恶魔果实我也不能放过啊。”

    巴特嘿嘿一笑，拦住罗宾的纤腰从树冠上跃下，他的存在已经暴露了，来到战场时就有人一直在暗中盯着他，不够巴特不在意就是了。

    另一边，两个带着面具全身被包裹的严严实实的男人也缓步踏出，进入了战场。

    “看来这次任务的难度还真不小，不过要是完成的话，我大概能升职吧。”

    本想着拖到援兵来了再解决，但是无论如何这也都是个奢望吧，果然他不会给自己这个机会。

    小队长暗道。

    不过那两个人是怎么回事？

    应该是鬼剑巴特，另一个女人应当是他的船员或者说女伴，这下子有点头疼了，这个家伙可不是好惹的。

    鬼剑穿着风衣脸上戴着幅太阳镜，还搂着个漂亮女人，脸上挂着丝若有若无的笑意正四下打量着战场，看上去一点也不紧张，就像是来度假的一样，但是小队长不敢有丝毫的懈怠。

    在伟大航路前半段，鬼剑可是大名鼎鼎，他的战绩被许多人铭记在心。

    刚出道就与海军英雄卡普交手，在满月岛对战传说中的大海贼贾斯丁，阿拉巴斯坦更是打平了王下七武海之一的克洛克达尔，可谓是凶名赫赫。

    鬼剑该不会是也要插手到这件事情当中吧，那可就不妙，就算是他也没有把握能够对付这样一位强者。

