    诛心剑轻轻的叹了口气，便和叶尘展现起了四周所拥有的东西。

    就在这个时候，叶尘的面前，突然就好像出现了什么奇怪的东西一样。

    竟然突然变得光亮了起来，叶尘愣了一下，缓缓的看着四周，感觉这里好像十分的奇怪。

    因为周围虽然有着许多的门，但是这些门竟然全部都和自己刚刚所进来的那个门一模一样。

    可是在外面，叶尘并没有看到这里的墙上有那么多的门。

    “所以呀，你的意思是？”

    诛心剑听着叶尘的询问，轻轻地叹了口气。

    “老大，其实刚刚那个门关上的时候，你就已经开始找不到出去的门了。”

    “这里墙上的门每时每刻都在变化，要不然这也不会是我出不去的东西。”

    “我已经尝试过好几次了，但是都没有找到真正能出去的办法。”

    叶尘听着这把剑的话，微微皱了皱眉头，因为他感觉自己要是真的没有多加注意的话，很可能就出不去了。

    “我说我现在就能带你出去，你相信吗？”

    诛心剑听着叶尘的话，没有说什么，就好像是默认了，叶尘肯定带不出去，他一样。

    “幸好我刚才来的时候，看到了一个标记，现在我们就去看看吧。”

    这里其实并没有几道门，只不过是这些门会无形之间来回变换，让他们一时之间根本找不到出去的办法。

    但是叶尘是谁呀，在进来之前，她就已经在一些东西上面做好了记号。

    叶尘没有再说什么，只不过缓缓的走到了那一个拥有我这一道剑痕的门旁边。

    叶尘刚刚推开了门，一股无边的力量就从那里传了出来。

    摆在叶尘面前的，竟然是一条时空隧道。

    但是这条时空隧道当中的时空乱流，叶尘现在根本就不可能靠近。

    “这是怎么回事？为什么这里的门竟然通向这样的地方！”

    诛心剑听着叶尘的话也出现了一个惊喜的声音。

    “哦，怎么回事，莫非老大你知道这里到底有着什么东西？”

    “这我能不知道吗？这个时空隧道，任谁看一眼都能记住吧。”

    叶尘这个理由虽然十分的说得通，但是有这种能力，来到时空隧道面前的人却不多。

    诛心剑虽然在思索的一些事情，可是却没有完全的和叶尘说什么。

    只不过缓缓地记下了叶尘这特殊的感觉。

    “老大，现在我和你说一个办法，或许你也能找到你所进来的那个门。”

    “这个门虽然是没有规律的，但是如果你每隔一段时间就开启自己面前的门的话，总归会有办法出去。”

    诛心剑说的这个理由就让叶尘感觉十分的无奈，虽然这确实是一个办法，但是现在谁又能直接通过这样的办法出去这里。

    “你这话说的就十分的奇怪，我要是能这样出去的话，那你不早就出去了吗？”

    诛心剑听着叶尘的话，嘿嘿一笑，看起来十分的没有放在心上。

    “老大，不是我和你说，要是我有耐心的话，我既然已经通过那样的方法出去了，但是这个不止需要耐心，还需要你的运气，我的运气一直都不好。”

    诛心剑最后这一句话说的十分的小声，就好像害怕别人听到一样。

    叶尘听着诛心剑的话，轻轻咳嗽两声。

    “没有想到是这样啊，那既然这么说的话，我或许就有了出去的办法了。”

    叶尘没有再说什么，深深的看了一眼面前的时空隧道，便缓缓的关上了门。

    叶尘，刚刚是有一瞬间的想法，是直接跳进去这个时空隧道，看看能不能回到自己原来的世界当中。

    但是这个做法实在是太冒险了，以叶尘现在的实力，别说可以进入时空隧道了，就算进去了，你连抗住那些时空乱流都是问题。又怎么可能安然无恙地到达另一个世界。

    并且是页数不清楚，你通过了这个时空隧道之后，会不会于遇到什么东西，到达的那个世界到底是不是自己原来的世界，这一切都不好说。

    因为这些事情，叶尘才放下了自己心中的想法，关上了这个门。

    诛心剑仿佛也感受到了叶尘刚刚的心态变化，但是他什么都没有说他也十分的清楚自己作为一把剑，需要做的事情。

    “所以就像你刚才说的那样，我们只要在这里继续等着就行了吧。”

    诛心剑这个时候破天荒的没有，再继续打趣叶尘。

    “没有错，老大只需要在这里等着就好了，不过这一切都要看你的运气了，如果我们运气好的话，再隔一会儿打开的门，一定就是出去的地方。”

    叶尘，现在听着诛心剑的话，心里也有一些期待，因为他不清楚主管到底有没有继续守在门外。

    “刚刚你为什么要把他们几个都赶走，偏偏把我一个人留下。”

    诛心剑听着叶尘的话，仿佛也十分的尴尬，竟然一时之间没有回答。

    “你赶快回答我的话，要不然我感觉有什么不一样了，可有你好果子吃的。”

    诛心剑听着夜神的话，没有丝毫的犹豫，赶快说出了自己的想法。

    “其实老大刚刚那个时候，我是想把你弄过来做苦力的，但是没有想到你的实力竟然那么的强。”

    诛心剑说的话让叶尘愣了一下，随后又缓缓的看了看四周，但是除了这空旷的房屋，叶尘什么都没有看到。

    “你这说的是什么话？要我在这里当苦力，那我能在这里做什么？你不会真的想让我一直陪着你说话。”

    叶尘心里十分的无奈，但没有继续下去，这个话题推了一下自己面前的门。

    叶尘深吸了一口气，突然感觉到面前的这个门上面竟然有着千吨的压力，好像对面被什么东西堵住了一样。

    “这个是怎么回事？我怎么推不开这个门？”

    诛心剑听着叶尘的话，愣了一下，他没有想到，叶尘居然会遇到这样的事情。

    “老大，这是怎么回事啊？我从来都没有遇到过这样的事情啊，这种门应该十分的简单就能推开了。”

    

