    沈雪莲眼中闪过一抹恨意，不过，很快就隐藏了过去，开口道；“第一关过了，那就进府吧！”

    走进项府大门，迎面的，则是一条宽约十米的水道！

    两边，站满了黑衣黑纱的项家人！

    虽然他们一动不动，但是浑身散发出来的煞意，却让任何人不敢小觑！

    这些人，绝对都是见过血的高手！

    沈雪莲沉声说道：“钱铺路，兵搭桥，一个家族流传千年，唯有两样东西不可丢失！”

    “财富和力量！”

    “这条河道，无桥无梯，只能用钱财铺平，只要能走过河道，走到项家主堂，那么，你们就算通过了测试！”

    众人顿时一惊，这河道十米长，三米宽，水深更有五米之深，钱本来就是纸币，又轻又薄，若要填满整个河道，那得需要多少钱啊！

    “项少军从五六年前就被排挤出项家权力中心，甚至连每个月的零花钱都少的可怜，哪会有什么钱？”

    “没错，至于这个叶凡，哼，别看他是什么帝师，说白了也就是一个穷教书的，更是一个穷光蛋！”

    “嘿嘿……这次有好戏看了，老子就看看他们怎么过关！”

    项河更是满脸阴婺：“我可告诉你们两个，游过去可不算，不过，我可以给你们出个办法，那就是把这里面的水全部喝干，然后爬过去，哈哈……”

    众人肆意嘲讽，叶凡还没有说话，一道中气十足的声音从后面传来：“区区十米河道，又有何惧？！”

    随后，一道身影出现在府门口，他身后，无数人抬起一个个大箱子走了进来，一挥手，箱子打开，金光闪闪！

    看着这一箱箱的黄金，嘲笑的声音霎时间噎在了嗓子眼，来人傲声道：“我宋志东以黄金三千万两，铺路搭桥，送吾师伯，重归项门！”

    是的！

    师伯！

    纵然项少军一无是处，纵然以宋志东的身份，足以比拟整个项家，可叶凡喊他一声大哥，那他就是宋志东的师伯！

    从骨子里，都要毕恭毕敬的师伯！

    在项家众人目瞪口呆之中，一箱箱的黄金像是不要钱一样倒入河道中，以肉眼可见的速度，迅速淹没了河道里面的水，没过多大一会，就已经铺平了水面，在河水中浸泡的黄金，在阳光的照射下，闪耀着金色的光辉，美轮美奂，十分的耀眼！

    看着这一幕，项少军脸上露出一抹喜色，抬脚刚要走，叶凡突然拉住了他，一脸凝重道：“我先走！”

    随后，一撩衣衫，踏上黄金铺成的大道！

    待他两只脚完全踏入河道之中，突然间，两侧宛若石俑的黑衣人突然眼睛睁开，随后一抹寒光，骤然闪过，对准的，正是叶凡的心口！

    他快，但有人比他更快！

    一旁的陈旭迎身而上，迅速从腰间抽出一柄匕首，一把架住黑衣人的寒刃，随后眼中杀意大盛，反手就朝黑衣人的咽喉捅了过去！

    但黑衣人伸手也不凡，手腕一抖，挥腕绝杀，手中寒刃如同自己的手臂一般，以一个极其刁钻的角度，猛然朝着陈旭的臂骨划了过去，陈旭脚下一晃，随即一拳打出！

    撕拉！

    黑衣人闷哼一声，连退三步，而陈旭手臂上，则被划出一条长长口子！

    看着这一幕，其余人，脸色顿时凝重起来！

    陈旭可是叶凡的弟子，短暂的交手之间，能伤到陈旭，足以证明，这帮黑衣人的身手不弱！

    刚才的战斗结果，自然也看到了沈雪莲的眼中，她嘴角扬起一抹冷笑，凝声道：“拥有赚取钱财的天赋，也要拥有守住他的本事！”

    “项家如今的财富与威望，是无数先辈用鲜血传承下来的，这十米河道两边，是二十名项家死士，在你通过这十米河道的时候，他们会对你发动攻击，只要你能在他们的攻击下，走到尽头，那么，就算你通过了考验！”

    “叶帝师，我不得不要提醒你一句，他们从小就被培养的是杀人的本事，无情无感，只会忠心的执行项家的命令！”

    “在攻击的过程中，他们不会有丝毫的留情，如果你没有本事击败他们，那么就有可能被他们杀死在这里！”

    “身为外来人，你没有必要去为一个项家弃子如此拼命，如果现在退出的话，还来得及！”

    项家众人，顿时又开始冷嘲热讽起来：“叶凡，这可不是先之前那样的过家家，说不定，你的小命就完了！”

    “是啊，依我看啊，你还是自己滚吧，要是死在这里，还得劳烦我们给你挖个坑，想想就晦气！”

    项家众人七嘴八舌，言语刻薄，众弟子顿时恼羞成怒，陈旭和贪狼更是互相看了一眼，眼中露出无尽的煞意！

    “区区项家，也敢如此轻辱吾师？”

    “今日就算是拼掉性命，也绝对不会让吾师后退半步！”

    “没错！”

    帝师之荣耀，值得他们这些做弟子的，用命去守护！

    众弟子眼中闪动着幽幽战意，沈雪莲眸底闪过一抹寒意：“既然你们心意已决，那就按规矩办事吧！”

    “项家死士！杀！”

    得到沈雪莲的命令，二十名死士突然间同时出手，陈旭贪狼等人低吼一声，就要冲到叶凡面前，就在这时，有一道黑影比他们更快，眨眼间，只见数道寒光闪过，随后几抹血箭飙起，冲在最前面的蒙面人，顿时倒在血泊之中！

    叶凡面前，一个无比冰冷的女子，突然出现，手中一柄断刃上，一朵玫瑰花的印痕，尤为显眼！

    冷玫瑰牧云清，九狼爵，第一！

    女子冰冷的眸子，淡淡看了一眼项家死士，那目光，宛若就像是看一具具尸体一般，冰冷的声音，淡淡响起：“这里，交给我即可！”

    “大言不惭！哪里来的娘们儿，也敢在我项家撒野！”

    “哼！男的不顶用，就把女的送上来送死了？”

    “项家死士，从不会怜香惜玉，给我杀！”

    得到主人的命令，剩余的死士再度悍不畏死的冲了上来，，身子顿时如同一个影子猛然冲了上去！

    牧云清如同鬼魅一般，而他身为杀手，自然更了解杀手的攻击方式，看似飘零的身躯，却总能完美的躲开项家死士的每一次攻击，出手之间，宛若毒蛇捕食，雷霆出手之间，直击命门，一击而亡！

    不过眨眼间的功夫，项家死士，已经有五六个人死在了牧云清的手中！

    看到这惊骇的一幕，众人全惊呆了，这可是项家花费了无数精力金钱培养出来的死士，每一个人的战斗力都十分恐怖，可是在这么一个女人手中，就像是小鸡崽子一样，被单方面屠杀！

    叶凡到底是从哪里找来这个恐怖的家伙？！

    看着项家死士的人数还在急剧的减少，沈雪莲坐不住了，这些，可都是属于他们项家的力量啊！

    “住手！都给我住手！”

    听到沈雪莲的命令，所有死士，停止了攻击，牧云清正好掐住一名死士的脖子，歪着头，对上沈雪莲的脸，嘴角微微一勾，手中一用力，咔嚓！

    那名死士脑袋一歪，直接没了气息！

    “我让你住手，你没有听到吗？！”

    沈雪莲的气势节节攀升，自己项老爷子闭关，她执掌项家这些年，还从来没有，敢如此嚣张的违逆她的命令！

    牧云清随手将死士的尸体甩到一边，嘴角，微微勾起一抹冰冷的弧度：“不要用那种命令的语气跟我说话！”

    “别人敬你的身份，但是在我眼中，只有两种人，活人和死人！”

    “你！……”

    沈雪莲为之气节，可是看着牧云清眼中闪动着丝毫不掩饰的杀意，她深深按下了心中的怒意，牧云清的身手，她可是亲眼可见，如此近的距离，虽然她也有保命的暗手，但谁也不敢保证，在她的攻击下，自己能不能全身而退！

    有这狼群第一狼爵的保驾护航，叶凡带着项少军一路畅通无阻的渡过了河道，来到了厅堂门前，双手背负，嘴角噙笑，开口道：“沈夫人，我们这算通过考验了吗？”

