    而后，陈奇缓缓起身，微笑说道，“不好意思，我这手下脾气有些暴躁，惊扰了各位，陈某在此赔个不是。”

    陈奇的笑容很随和，很儒雅，给人一种如沐春风之感。

    在场众人，也都是名门贵族人士，讲究的是礼仪与风度。

    面对陈奇的赔罪，他们倒也能够接受。

    可梁凯哪肯答应，“宴先生，刚才那两个人差点杀了我，难道就这么不了了之吗？”

    晏坤看了陈奇一眼，然后说道，“梁老板，韩先生有令，凡是来者便是客，既然他已经赔了罪，你何必过多计较？”

    要是晏坤是代表他个人劝解，梁凯肯定会反驳，可晏坤将韩先生搬了出来。

    即便他有再大的胆子，也不敢再多说什么。

    不过就在这时，人群中突然传来一声呼唤，“父亲！”

    众人寻声望去，却见一名身着燕威西服的年轻男子，急匆匆走来。

    “呈儿？你这是……”

    只见晏呈指着不远处的陈奇，着急说道，“父亲，你绝对不能放了那小子！”

    晏坤微微一愣，“为何？”

    “那个人，就是将弟弟打伤的罪魁祸首！”

    晏坤眼睛瞪如牛铃，“你说什么？”

    晏呈看着陈奇，恨不得将陈奇生吞活剥，“上个月的那场，就是那个姓陈的男子，将弟弟打成重伤，让弟弟至今都昏迷不醒！”

    此话一出，在场众人，无不哗然。

    “什么？那个人，就是将晏家小公子晏博打成植物人的罪魁祸首？”

    “不会吧，这也太机缘巧合了吧？”

    “可不是么，我听说晏坤一直都在寻找此人，没想到，竟然远在天边，近在眼前！”

    “完了，那小子要倒大霉了，现在的晏家，可今非昔比，已经与云城苏家紧密相连，他这下死定了！”

    众人所说的事件，是上月樊城由于家所举办的那场。

    晏家小公子晏博，被人甩了一柄刀叉，刺中他的胸口。

    虽经过及时抢救，晏博勉强保住了性命。

    但那柄刀叉，伤及了

    晏博的五脏六腑，致使晏博成为了一个植物人。

    这件事，在场许多人都有所耳闻。

    却不想，陈奇就是那个罪魁祸首！

    苗力夫与苗庄婉听到众人这番议论，同样惊骇连连。

    陈奇得罪了梁家父子，倒是可以不了了之。

    可要是得罪了现今刚刚崛起的晏家，那可不是三言两句，就能够摆平的了。

    “哈哈？哈哈哈哈……”

    站在不远处的梁凯与梁英两人，真是又惊又喜。

    原本他们还想着如何在陈奇身上找回颜面，没想到陈奇自己已经身陷囹圄？

    把晏家小公子打成了植物人，以晏博的脾气，怎么可能让此事善终？

    果不其然，却见晏坤面上神色，以可见速度变成阴沉，凶狠起来。

    “原来就是你伤了我儿晏博！”晏坤直盯盯看着陈奇，双眸之中，几欲喷出火来，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！小子，你想怎么死？”

    “有这回事儿？”陈奇偏头想了想，“我怎么没什么印象？”

    陈奇问向朱雀，“朱雀，你记得这事儿么？”

    晏坤：“……”

    晏呈：“……”

    众人：“……”

    朱雀笑了笑，“龙主您忘啦，就是您参加，去拍卖的那次啊。”

    陈奇恍然，“哦～～～我想起来了，好像，是有这么回事。”

    听到陈奇这般敷衍的回答，晏坤勃然大怒。

    “你把我儿打成了植物人，害得我夫人每天以泪洗面，你居然还忘得一干二净？”

    晏坤当然怒了，他的小儿子晏博，被人打成植物人，让他这几天饭也吃不下，觉也睡不好。

    对他们晏家所造成的打击，不可谓不大。

    怎知，那个罪魁祸首，居然根本没将此事放在心上？

    陈奇不以为意道，“不好意思，我这段时间料理的人有些多，一时半会儿没想起来。”

    “不过，你儿子没死，那还真是有些命大。”

    众人闻言，均是嘴角狂抽。

    人家都成了植物人了，

    与死有什么区别？

    退一步讲，还不如死了呢。

    但陈奇这回答，无疑于火上浇油。

    只见严坤目露凶光，似乎要将陈奇生吞活剥，“我一直都在找你，没想到，能够在这里碰到你！真是天助我也！今日，我要将你抽筋剔骨，让你也尝尝，什么叫做生不如死！”

    言罢，晏坤大手一挥，“来人，把这个人给我拿下！”

    “我看谁敢！”，突然，人群中传来一阵怒吼。

    人群如同潮水般散开，随后便见两名男子，一高一矮，一胖一瘦，昂首阔步，领着一群人，傲然而来。

    “晏家主，你可好生神气啊，怎么，以为自己傍上了云城苏家，就可以目中无人，为所欲为了？”其中那名身宽体胖的男子，一边走来，一边说道。

    另外一名高瘦男子同样不喜，“哼，晏坤，见了你家狼爷，还不过来行跪舔之礼？喜欢狗仗人势的垃圾东西！”

    众人见状，一个个均是错愣半晌。

    到来的这两人，他们当然认识。

    正是樊城四爷之二的，狮爷洪狮，狼爷徐狼。

    原本樊城有四爷，分别为狮爷、虎爷、豹爷、狼爷。

    不知最近发生了什么，虎爷与豹爷已经杳无音信，现今樊城，仅有这二爷掌控全局，二足鼎立。

    这两个人，都是搞地下产业的大佬，不可轻易招惹。

    “这是怎么回事？这场宴会，怎会来了这两个瘟神？”

    “听说这次宴会，邀请了樊城几乎所有位高权重人士，洪狮与徐狼，大概也算在其中吧？”

    “听他们的语气，难不成，他们是想给那小子出头？”

    众人惊骇期间，却见洪狮与徐狼两人，行至陈奇面前，纷纷躬身行礼。

    “陈先生，洪狮给您请安来了。”

    “陈先生，好久不见，徐狼有礼了。”

    陈奇眼睛微眯，“你们，怎么会在这里？”

    “我们也是受邀前来参加的啊。”洪狮回应。

    徐狼接过话道，“是啊，是啊，我本来还说不想来的，还好是来了，否则就错过与陈先生的会面机会了。”

