    韩柳飞快离开山谷，往韩家方向飞奔而去，杀气滚滚！

    山谷中趴在地上的魔兽看到他的身影，见他这么容易就被操控，几近绝望。

    它这是被个什么人召唤，竟然这么容易就被操控！

    什么玩意！

    萧沐凌起身，眼角余光看到不远处趴着的火红身影，那是一只几丈大的巨鸟，浑身火红，却并不像凤凰，也跟她所认知的上古神兽没什么关系。

    缓步走过，萧沐凌在脑海中搜索着这头魔兽的名字，最终她得出了一个结果——焱灵天鸾。

    是百灵天鸟的王者，相传一万只百灵天鸟里才会出现这么一只“天鸾”。

    它们并没有凤凰一族的血统，只是在同族里拥有至高血脉，却自称为“鸾”，只不过是想提升自己的地位罢了。

    天鸾是它们总称，前缀“焱灵”只是根据属性改变，好比金系就叫“金灵天鸾”。

    它们的称呼并不是随意而来，而是根据历代天鸾所传，哪一个名气大一些就根据属性用哪一个。

    称呼而已，只要知道它是这一族飞行魔兽的王，便足够。

    萧沐凌走到它面前，双手负在身后，淡淡问道：“几百年前，你去过萧家？”

    焱灵天鸾抬头，死死瞪着她。

    人类！

    萧沐凌看到它的眼神，微微一笑，“寂风。”

    寂风挥动利爪，爪痕落在焱灵天鸾的眼睛上。

    一声啼叫冲破山谷，痛苦之声贯穿天际，撕裂而又恐怖！

    走到山谷外的韩柳脚步一顿，眼角流下血痕，紧接着他继续往前走去。

    焱灵天鸾在地上痛苦挣扎，却被寂风死死按住，它的双翼早在寂风将它踩在爪下的时候，就已经被寂风折断！

    不这样，怎么控制它？

    萧沐凌面无表情看着魔兽的挣扎，“我跟你好好说话的时候，你就好好回答。”

    它现在落在她的手里，它的生死是她说了算。

    是好好的死，还是受尽折磨而亡，也是她说了算！

    焱灵天鸾哪里还敢叫嚣，急忙应道：“是，我去过！”

    它去过萧家！

    她，是萧家的人？

    焱灵天鸾尽管现在眼睛受伤，痛苦不断从眼睛周围传来，但还是第一时间反应了过来。

    这个人类会问这个问题，莫非她就是萧家的人！

    萧家！

    韩柳为什么不跟它说这是萧家的人，它要知道自己对付的人姓萧，怎会这么大意！

    “说说吧。”萧沐凌往周围看了一圈，放开双手，在旁边找了个还算干净，至少没有血迹的地方坐下。

    “那一战，我并没有做什么，只是被召唤才会去！”焱灵天鸾辩解。

    哪怕它做了什么，现在也不能承认！

    它又不傻，在萧家的人面前承认它杀了萧家的人，那不是自寻死路！

    “噢？”没有做什么？

    “那时候韩柳也不过是韩家下一任继承人，还没有成为韩家的族长，你说他那么年轻，怎么可能……”

    “寂风。”

    萧沐凌打断它的话，淡淡叫了一声。

    寂风抬起利爪，插进了焱灵天鸾的血肉里，痛苦的吼声不断在山谷回荡。

    “我说的是实话！是实话！”

    萧沐凌冷笑，给了寂风一个眼神，寂风拔出了利爪！

    “韩柳的确是当时的族长，我被他召唤，跟随着前面攻破萧家大门的人冲进了萧家，我也不过是随波逐流而已！

    当时所有人都在杀萧家的人，加上我的召唤者也下了命令，我不可能不动！”她为什么会知道它说了假话？

    眼前的人类那么年轻，并不像是湖知道这些事情的样子，焱灵天鸾很是不解。

    萧沐凌从空间里拿出册子，册子上写着：韩家，以韩柳为首，带领韩家各部攻入！

    册子上并没有写具体事情是什么样，时间过去太久，能查到势力，以及当时带领的人就已经相当不错。

    “继续。”萧沐凌说的冷漠。

    “你如果是想问我，当时的具体情况，那么我无法完整描述，我只记得当时很多很多人类把那个地方包围起来。

    里面的人出不来，外面的人进不去，又有很厉害的强者带领上古的魔兽进攻，也花了很多时间，才攻破了萧家。”

    那一战，真是它见过最血腥的。

    即便是兽域大战，双方首领也会担心厮杀惨烈被其它兽族趁虚而入，就会适可而止。

    那时候所有人不类顾一切冲进萧家，完全不管生死！

    萧沐凌讽刺笑了起来，“的确是个好办法。”

    萧家没有救兵，没有支援，如何抵挡得住那么多人的进攻。

    “那头上古魔兽是谁？”萧沐凌又问。

    上古时期的魔兽？

    “不知道。”

    “嗯？”

    焱灵天鸾感觉到一丝压迫，赶紧解释，“我真不知道！它和它的召唤者攻破萧家就不见了，之后我们才冲进的萧家！”

    如果知道，它为了自己能活，一定全部告诉她！

    “原来如此。”萧沐凌扯动了一下嘴角，随即站起身。

    不等焱灵天鸾求饶，萧沐凌又说：“烛焱也该醒了。”

    寂风听到这话，立刻明白她的意思。

    以往烛焱恢复都是靠吸收魔兽晶核的力量，眼前这头魔兽这么厉害，它的晶核给烛焱，它应该很快就能苏醒！

    “好！”寂风应道。

    “不着急。”萧沐凌叮嘱。

    召唤兽和召唤者之间的法则，召唤兽若是死了，召唤者一定会死，反之，魔兽却只会受伤，倒也公平。

    被动的从兽域被召唤而来，魔兽无法选择召唤者，却不用因为召唤者死而跟着死，挺公平的。

    “好。”寂风又点了点头。

    萧沐凌转身，看向那片静悄悄的丛林，抬步走了过去。

    什么意思？

    焱灵天鸾听着这段对话，又听到萧沐凌走远，悬着的心慢慢放了下来。

    这，是要放过它吗？

    召唤者死了就死了，它又没跟他契约！还好没跟他契约！

    焱灵天鸾庆幸，丝毫没有察觉自己的结局。

    它杀了萧家那么多人，能走？

    山谷里的魔兽一直在那，却从刚刚就开始装死，还在找机会离开。

    匍匐的魔兽将寂风对焱灵天鸾做的事看在眼里，尽管历经百战，但……说实话，那一刻，它想到了自己。

    落到兽帝手里，它害怕也会变成这样！

    在萧沐凌转身看向它的那一瞬间，魔兽心里狠狠一抽，凉意贯穿心脏！

    完蛋！

