
陈美玲满脸担忧的听着凌菲菲说的那些，一想到竟然有那么多的记者将她团团围住，陈美玲的心中就充满了心疼。

“菲菲啊，那你怎么样啊？没事吧？”

“你说凌夏也真是的，干嘛非得要去招惹那些记者呢？自己做错了事情，就好好承认就行了，为什么还非得和那些记者硬怼呢？”

一边说着，陈美玲一边赶紧给凌菲菲倒了一杯水。

“来，你先喝点水，看你这小脸白的，身体没事吧？”

接过陈美玲递来的水，凌菲菲抬着眼皮看了她一眼，见着她眉眼中的担忧，原本烦躁的心也渐渐地平静了下来。

轻啜了口杯中的温水，感觉到嗓子终于不再那么发干的时候，凌菲菲才又缓缓开口。

“妈妈，我觉得，其实夏夏会做出这样的反应，也是人之常理。”

“毕竟谁都不想去承认自己错了不是吗？”

“不过，就是她办事的方法太过于激进了，如果不是因为有我扛着，那些记者指不定还会做出什么更加过分的举动呢！”

“哎……你啊，就是心太善，你说你一个小姑娘家家的，怎么能抵抗的住那些大老爷们呢？”

“万一他们要是真的对你出手，那你该怎么办？我和你爸爸岂不是要心疼死？”

陈美玲紧紧的抓着凌菲菲冰凉的小手，眉眼中充满了担忧。

感觉到陈美玲对自己的担心，凌菲菲挑了挑眉，深吸口气，“妈妈，这次的事情都已经过去了，不管怎么样，夏夏没事就行。”

“不过，你知道我发现了一个什么重大的秘密吗？”

看着凌菲菲一脸神秘的样子，陈美玲的好奇心也不由的跟着提了起来。

“菲菲，你到底发现什么秘密了？”

绯色的唇角微勾，凌菲菲下意识的挑了挑眉，而后才缓缓的说道：“我也是今天才知道，原来夏夏和冷月大师，竟然是好友！”

“而且今天，冷月大师还将她最新设计的礼服送给了夏夏，直接让她在比赛当场，狠狠地打了宋梨念的脸！”

“你说什么？凌夏竟然和冷月大师是好友？这，这怎么可能呢？”

看着凌菲菲一脸兴奋的样子，陈美玲不由的皱了眉。

在她的印象当中，凌夏一直都养在乡下，根本没有机会去接触到像冷月这样的大师的。

对于陈美玲的疑惑，凌菲菲其实也抱有同样的想法。

尤其是在听到凌夏竟然和冷月大师是好友的时候，凌菲菲已经在心中下意识的否认了。

可不管她再不想承认，凌夏和冷月大师有关系这件事情，已经是板上钉钉。

所以，既然这样，那凌菲菲也只能是强压下心中的嫉妒，努力的想办法，先和凌夏缓和一下关系，然后再利用她，去认识一下冷月大师。

而利用凌夏的这一前提，首先是需要陈美玲的帮助，所以凌菲菲才会耐着性子，将今天发生的事情和陈美玲讲述了一遍。

“妈妈，虽然我也不太清楚夏夏到底是怎么和冷月大师扯上关系的，但是事实就是事实，谁也没有办法改变。”

“不过，虽然我对于凌夏和冷月大师之间的关系比较诧异，可我觉得这也是一件好事。”

“为什么？”

听到凌菲菲说的话，陈美玲不由的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516424"  chaptername="第四百六十章也许是一件好事！">加入书签</a>
</div>
