    挂断了电话，刘影并没有说什么，只是心中不断的思索。

    脸上的神情，有些纠结。

    周扬在医院，这绝对不是一个好信号。

    不仅仅是对周扬的身体而言，对他和佟伶的关系而言，同样如此！

    而且。

    雷绮梦正在去医院的路上。

    如果被她知道周扬的病情，会产生什么样的后果？

    好像，不会是很严重的后果。

    但是有一个前提，那就是佟伶还留在深城，继续为易增资本站台。

    这样的话，情况是可控的……

    想到这里，刘影忽然用力的摇了摇头，把生意上的事情，暂时抛在脑后。

    都什么时候了，哪还能分心去想这些。

    她在心中低声自语了一句。

    目前的情况，最关键的是考虑佟伶的问题。

    佟伶已经决定要走，自己要不要告诉她这个消息？

    要不要陪着她去濠镜澳？

    不去的话，周扬的身体，会不会在今天之后，就离开这个世界？

    去的话，佟伶会不会发现周扬的真实情况？

    去！

    刘影冷静了一下来。

    无论如何，都得去。

    不管是让佟伶发现周扬的真实情况，还是让佟伶和周扬道别，都是必须要做的事情。

    尤其是……道别！

    她不忍心，周扬背负着渣男的骂名，离开这个世界。

    这样，伤害的不仅仅是周扬，佟伶同样也会因为内疚而悔恨一生。

    更何况，周扬对佟伶，真的已经很好了。

    虽然，他爱护佟伶的方式，可能并不是佟伶喜欢的方式，可是这种方式，已经是周扬觉得自己能够做到的最好的方式。

    刘影很明白，周扬已经竭尽所能，拼尽全力，把自己的一切，献给佟伶。

    这种爱，令她很佩服，也很心酸。

    “佟伶。”

    刘影终于下定决心：“周扬在濠镜澳的山顶医院。”

    话音刚落，机场广播毫无感情的提示响起：“由深城飞往魔都的3524次航班即将开始登机……”

    不可否认。

    当雷绮梦的声音从电话里传出来的时候，佟伶的心动摇了。

    可是。

    她很快又冷静了下来。

    她的心中，很纠结。

    她很担心自己如果现在不走，而是去了濠镜澳，会再次面对周扬的谎言。

    她怕了。

    她真的不想要让自己一直都生活在谎言之中！

    她不希望自己未来的生活，是那样的生活。

    即便，她真的很爱周扬。

    即便，她的心里依旧很担心周扬的身体。

    同样，她也觉得自己的此时的行为很对不起周扬，对不起周扬曾经对她的帮助。

    可是，她还是没有办法说服自己。

    终归，她还是咬了咬牙，站了起来，轻声说道：“学姐，我们先去排队吧？”

    刘影怔了之下，直勾勾的望着佟伶：“真的不去看看吗？”

    “嗯。”

    佟伶低下头，轻声说道：“我要回魔都了。”

    简简单单的几个字，能够听出她内心的苦涩。

    毕竟，那些爱，在她的心中，极为重要。

    想要割舍，并不是简简单单的一句话，一个转身，就能遗忘。

    即便回到魔都，佟伶也需要很多的时间，才能让自己冷静下来，慢慢的治愈自己。

    至于究竟需要多少时间，她自己也不清楚。

    她只是觉得，自己不能再这么下去了。

    她已经要失去自我了……

    刘影怔怔的望着佟伶，没有想到，她能够这么坚决。

    她还清楚的记得，今天早上佟伶慌乱不安，疯了一样的想要找到周扬，担心他犯病，担心他没有带药

    可是现在……

    谎言带来的伤害，真的很大。

    就像刘影曾经和周扬说过的那样。

    如果佟伶知道她骗了她，恐怕一辈子都不会原谅她。

    可是那个时候的刘影，也并没有其他的选择。

    她并不忍心，把周扬的情况告诉佟伶。

    一个将死之人的哀求，临近死亡的爱情，令她不得不帮助周扬，在一段时间内欺骗佟伶。

    而且，她还要继续的帮着周扬，将这一段谎言，继续下去。

    刘影在心中长长的叹了一口气……

    “由深城飞往魔都的3524次航班，现在开始登机，请……”

    毫无感情的机场广播，再次响起。

    佟伶的眼圈微红，再次转身，默默的走入排队的人群中。

    一滴晶莹，从她的眼角滑落。

    心中的伤感难以名状。

    真的要走了……

    真的要离开这一座承载了她很多回忆的地方。

    在这里，虽然时间很短，但是却发生了很多很多。

    有好的，有坏的。

    终归，都将成为过去的事情……

    刘影看着她，犹豫了一下，还是咬了咬牙，跟了上去。

    她看的出来，佟伶的心情，非常低落。

    相比周扬，佟伶更加需要她的陪伴。

    刘影追上了佟伶，轻轻的抓住了她的手。

    佟伶身体颤抖了一下，转过头，望着佟伶，眼中有些感动：“学姐……”

    “没事儿。”

    刘影笑了笑，轻声说道：“今晚回去，你就去我家，先不要想那些其他的了。”

    佟伶很想要说一句什么，但是自己的嗓子却好像被什么东西堵住了一样，发不出声音。

    说不出话，她只是点了点头，默默的跟着人群缓缓向前，慢慢的走过廊桥，走上飞机，在飞机的后排区域坐下。

    后排，是经济舱，很便宜，很符合佟伶目前的经济状况。

    坐下来之后，因为不知道该如何面对学姐，她下意识的把头转过去，望着窗外。

    窗外，有些昏黄的灯光，除此之外，一片黑暗，看不到什么景色。

    但是这一刻，佟伶忽然有些明白，周扬为什么不管是坐飞机还是坐车，都会望着窗外。

    因为……

    这样可以躲避别人的视线，不会被人看到自己的心事。

    一念及此，佟伶的心中更是悲伤，两行清泪，顺着眼角，不断的流淌。

    原来，周扬一直都不敢面对她！

    是因为心虚，因为欺骗，还是其他？

    佟伶并不能确定，但是她可以确认，自己不想知道。

    过去了……

    一切，都已经过去了！

    过去的事情，她不能再沉浸其中！

    她强迫自己冷静下来，深吸了一口气，直接用手擦掉了脸上的泪水。

    刘影看着她，心中再次长叹了一口气，打开自己的包包，找到纸巾，递给佟伶。

    她并没有说什么。

    她很清楚，既然已经登上了飞机，现在说什么，都是多余的。

    她能做的，就是陪着佟伶回到魔都。

    然后，等待周扬的消息。

    她的心中，也充斥着伤感。

    在她看来，这是一场本应该甜甜蜜蜜的爱情。

    可是世事无常，命运的造化，硬生生的让相爱的两个人，被迫分开，变成了一场悲剧。

    如果周扬没有病，该有多好？

    那样的话，佟伶会很幸福吧？

    她的目光落在佟伶的身上，很想要说一句什么。

    可是，佟伶没有开口，她也不知道自己如何开口。

    一直等到飞机开始滑行，起飞，两个人都没有再说一句话，只是沉浸在各自的悲伤之中。

    ……

    此时。

    濠镜澳，山顶医院。

    周扬还在沉睡，并没有醒来。

    原本，他到了医院的时候，其实已经恢复了神智，只是精神有些萎靡。

    但是。

    作为他的主治医生，格蕾医生还是非常坚决的再次给他打了镇定剂。

    她很清楚，周扬的情况很严重。

    长久以来的压力，令他的精神接近崩溃。

    如果他还不能好好休息，那么对他的病情，将会造成毁灭性的打击。

    到那个时候，无论什么药，对他而言，都没有任何意义。

    等待他的，只有死亡。

    时间，匆匆而过。

    当佟伶和刘影乘坐的航班缓缓降落在魔都机场的时候，躺在病床上的周扬终于睁开了眼睛。

    他有些无力的转了转头，看到了一个年轻的小妹妹。

    那个小妹妹，同样看到了周扬。

    四目相对，周扬正想说一句什么的时候，小丫头忽然开口，脆生生的说道：“渣男！”

