    在秦菀的注视下，陆尧坦然和她对视着，他眼神清明一片，“我不瞒秦姐姐。”

    “之前我以为秦姐姐是嫌弃我，才丢下我的。可是方才听姐姐说完，知道你并非有意，我心里就不难过了。”

    他活得很清醒。

    他清醒地知道，秦菀只比他大两岁，彼时的她也只是个孩子罢了。

    他感到无力的事，对于秦菀而言也是一样。

    不管是带走他，还是留下守着他陪着他都不现实。

    那些年，他一直以为秦菀会回来找他。

    他等啊，盼啊，到头来却是一次次的失望落空。

    从始至终，秦菀都不曾归来，更不曾联系他。

    是他不肯放弃，通过生母留下的遗物查到自己的身世，联系到陆家的那位，这才找到了帝都来，找到了秦菀……

    “那天我本来想带你一起走的……”

    “当时我还不知董柔并非我生母……”

    “没等我去找我爸，董柔就趁着我睡着之际连夜带我和秦洛离开了那个村子。”

    是的，董柔的老家和陆尧舅舅家住在同一个村子里。

    回到帝都后，年幼的秦菀对秦父提起过这件事。

    但当时的秦父太忙了，再加上秦洛后来出了点事住院了一段时间，陆尧的事也就被耽搁了下来。

    再后来就是原主知晓身世，高烧遗忘了这一切……

    没等秦菀继续说下去，陆尧突然就伸手抱住了她。

    秦菀身体一僵，下意识就想挣扎。

    “我就抱一会……就一小会……”陆尧的语气中带着一丝明显的恳求。

    闻言，秦菀似乎是心软了，没再挣扎动弹，只是身体稍显僵硬。

    “秦姐姐，谢谢你。”

    “谢谢你告诉我真相。”

    “知道你也身不由己，而非厌恶我憎恶我，我便已心满意足了。”说着说着，陆尧的声音里夹杂着一丝极其微弱的哽咽。

    秦菀：“……”这演技不进娱乐圈发展实在是屈才可惜了！

    陆尧的话，秦菀是信的。

    陆尧的情绪，秦菀却只信一半。

    通过陆尧到达秦家后的种种行事作风就能看出，他将情绪控制得极好。

    这般隐忍的一个人却每每面对他时就那么脆弱？那么柔弱？那么无助？那么可怜？

    她信他个鬼！

    ……

    那晚，秦菀和陆尧聊了许久许久，谁也不知道他们俩到底都聊了什么。

    二楼楼梯口，秦洛焦灼地候着，却迟迟不见陆尧从三楼下来。

    而他，因为秦父和秦菀的忌讳，也因为之前在二楼客厅撞破的那一幕，他到底还是没敢上三楼。

    是的，他怕秦菀真的对陆尧做什么，他又不合时宜地出现打断……

    光是想到那画面，秦洛的情绪就很暴躁。

    他姐什么都好，就是选男人的眼光一次不如一次。

    先是看上江焕这个渣男。

    好不容易江焕露出了真面目，他以为她终于可以跳出火坑脱离苦海时，结果又冒出一个陆尧。

    在他看来，陆尧比江焕好不到哪里去。

    或许他不渣，但陆尧年纪小不靠谱，还是陆家私生子，谁知道陆尧接近他姐是不是另有所图？

    万一陆尧是为了和陆娇争夺陆家继承权，为了得到他们秦家的助力，才故意接近秦菀的怎么办？

    俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    一想到这句话，秦洛便觉得头疼。

    他也不明白，秦菀明明比他和陆尧大，为什么她就那么单纯？

    平日里看着一副高傲大小姐的模样，导致学校里那些不了解的人都以为她不好相处。

    甚至连苏玥算计她竟然都有人信？

    想到这一点，秦洛就觉得又好气又好笑。

    秦菀是什么人？

    秦菀是他秦洛认识的女孩里面最心软善良的。

    每个月的零花钱都会捐出去，假期只要没有其他重要事情，她不是去幼儿园就是去养老院做义工。

    她甚至还会买各种生活用品，文具用品，各种课外兴趣书和补习资料寄到偏远山区。

    一想到秦菀暗地里做的那些事，秦洛就忍不住心疼她。

    想到这，秦洛咬咬牙决定豁出去！

    他转身回房拿了一个牛皮袋，鼓起勇气来到了三楼……

    三楼楼梯口。

    秦菀和陆尧刚好要下楼，三人在楼梯口碰面。

    看到秦洛，秦菀很是惊讶，“你怎么上来了？”

    秦洛下意识解释，“我不是故意上来打扰你的，我是来给你送东西的。”

    说着，秦洛将手中的牛皮袋递给秦菀。

    “这是我今天刚拿到的，你看看吧。”

    秦菀狐疑地打开牛皮袋，取出里面的照片以及DNA鉴定结果单……

    “苏玥是苏家的私生女？”秦菀诧异道。

    “对，我也是刚知道的。这件事爸爸应该也不清楚，苏家那边瞒得很紧。”秦洛脸色难看的说。

    “而且我找的这个私家侦探还拍到了一些苏豪和苏玥几次私下见面的照片……”

    “我找的这个私家侦探还查到一件事，在苏豪找到苏玥之前，苏玥有一个青梅竹马的男朋友。”

    “苏豪找到苏玥后，苏玥突然和男友分手，后来就在酒吧被江焕英雄救美。”

    “再后来，又很巧地在法斯顿商学院报名时重逢……”

    说到这，秦洛似是想到了什么，突然顿了顿。

    “苏豪的性格姐姐你也是知道的……”

    “不是我故意抹黑他……”

    “我知道，他是个唯利是图的人。”秦菀脸色难看地帮秦洛把他没说完的话补上。

    看了看手里那一张张的照片，以及那份DNA鉴定结果单，秦菀闭了闭眸，好似在调整心态接纳这个残忍的真相。

    “这件事我会和爸说的。”秦菀收起照片和DNA鉴定单，转身就下楼了。

    看着她离去的背影，陆尧下意识地想要追上去，秦洛却挡住了他的去路。

    “这是我们的家事，你能不能让我姐冷静冷静？”

    陆尧眯眼，脸色难看的盯着秦洛。

    一看陆尧这变脸速度，秦洛的脸色也沉了下来。

    “我就知道你在我姐面前的人畜无害全是装的。”

    “陆尧你这个心机男……”

    就在秦洛喋喋不休时，陆尧突然拽过他狠狠甩向一旁的墙上。

    “啊！”

    秦洛被甩了个猝不及防，身体重重地撞击在墙壁上发出一道剧烈的碰撞声，他疼得倒吸一口冷气，恶狠狠地瞪着陆尧匆忙下楼的背影。

    陆尧这个混蛋！

    在他姐面前装得那么可怜无助。

    他姐不在，他就彻底暴露，丝毫都不掩饰！

