    “主公，您找我？”马超见到吕布时，多少还是有些尴尬，更尴尬的是，他不知道该叫吕布主公还是岳父，自从娶了吕玲绮后，主公兼岳父似乎就没给过自己好脸，当然，也没给过恶脸。

    “南阳那边，我已经让人接替了你。”吕布看向马超。

    “听凭主公吩咐。”马超虽有不甘，但还是低头道。

    吕布看向马超的目光柔和了一些道：“若你只是我帐下一将，如今的本事也够了，南阳之战虽有过错，但应变还算及时，也有些担当，不过……”

    马超期待的看向吕布。

    吕布想了想道：“但为将足够，却不足以独当一面。”

    “请主公赐教！”马超哪还听不懂吕布是何意，这是要教自己啊。

    “统兵打仗，纵观古今兵法，皆已道尽，而你差的也不在此处。”吕布摇了摇头：“有些东西，懂了就是懂了，旁人教不了你。”

    “那……”马超不解了，既然教不了，跟自己说这些有何意义？

    “玲绮怀孕了。”吕布说了一句让马超莫名其妙的话，不过紧随而来的就是狂喜。

    吕布显然不会胡说，或许旁人不知道，但马超却是知道吕布还有一身堪比当世顶尖的医术，既然他说怀孕了，那玲绮一定是怀孕了，虽然不知道吕布为何要在这个时候说这个，但丝毫不影响马超的兴奋。

    “是否愿意为了她母子，做任何事？”吕布看着狂喜的马超，眉头微皱，却也没有训斥。

    “是。”马超铿锵道：“刀山火海，末将都愿意。”

    “去乞讨吧。”吕布点点头道。

    马超：“……”

    茫然的目光看向吕布，抠了抠自己的耳朵，他怀疑自己是不是听错了，半晌后，马超才看着吕布道：“主公是说……乞讨？”

    “不错！”吕布看向马超：“你可愿意？”

    “末将愿意。”马超深吸了一口气，目中已有怒火，看着吕布道：“但主公可否告知末将，为何？”

    知道你看不上我，也不用这样折辱我吧？

    “以一月为限！”吕布看向马超道：“你要的答案，一月之后我会给你，但现在不能说，这一月之中，你不能接受任何熟人的帮助，不能去做工，只能行乞，不能用你的武艺伤任何人，哪怕对方招惹了你，更不能向任何人透露自己的身份，可能做到？”

    马超皱了皱：“末将可否不去？”

    “自然。”吕布点点头，态度很平和：“这件事，没有任何强迫，你也不必担心我会因此苛责于你。”

    马超想了想道：“主公，可是有何事情让末将去做？”

    “不是，让你去行乞，没有任何原因。”吕布摇了摇头：“你只需要安静的做个乞丐，只要能做够这一月，便算你过关，当然，这一月期间，任何时候，只要你愿意放弃，都可以。”

    马超不明白了，做这事儿意义何在？

    他不相信自己这岳丈只是看自己不爽这样折辱自己，没必要，真这样不嫁女儿不就行了？

    马超虽然畏惧吕布，但骨子里也是有傲气的，只觉一股怒气直往脑门儿上窜，当下就想转身离开，但便在转身那一刻，脑子里不禁闪过玲绮的身影和期盼的目光。

    “末将愿意！”马超深吸了一口气，低头道，同时心里狠狠地暗骂了媳妇一句，为了不让你难受，你男人牺牲太大了！

    “很好，此事只有你知我知，不会有第三人知晓，玲绮那里，我会告诉他你被派去做事，一月之后便回。”吕布看着马超，这个反应，还算满意，不过接下来一个月才是重点。

    为了保护马超隐私，这事儿典韦是不能知道的，典韦如果知道了，贾诩、郭嘉肯定会知道，然后就会有更多人知道，如此一来，马超这一关如果没过就废了。

    当下吕布亲自为马超打扮，脱去他一身锦缎，换上粗布，发髻也弄乱些，至于其他，吕布没管。

    然后等到夜间吕布将马超送出府邸：“记住，随时可以回来。”

    马超闷声点点头，这次也没跟吕布行礼，径直融入了夜色中。

    行乞？

    马超茫然的看着夜色下的长安城，以前感受到的夜色跟这一刻感受的夜色似乎有所不同，哪里不同，他也不知道，漫无目的的在长安街道游荡，不觉间便走到了家门口。

    看着近在咫尺的家门，马超犹豫了一下，想到跟吕布的约定，叹了口气，并未去叫门，叫门的那一刻，自己就算输了。

    虽然尊敬吕布，但这件事，他不想输，虽然他不知道这样做的意义何在，但吕布那轻蔑的眼神深深地刺痛着马超，哪怕是岳父也不行，他得争这一口气。

    不过不回家……又能去何处？

    马超漫无目的额在街道上四处晃荡，很快便遇到巡夜的将士。

    “乞丐去南市那边，怎的大半夜还在游荡？”巡夜的将士不满的看着马超。

    哪怕是长安城，也是有乞丐的，没办法，吕布政策再亲民，这年头，也难免还会有乞丐，或是身有残疾，或是没能分配到地，等着朝廷下一次分配，朝廷对这些乞丐也尽量宽容，毕竟眼下确实也是没办法安置。

    马超闻言，转身便往南走，这么晚了，又没什么夜生活，总得有个落脚的地儿。

    “真是，定是关东来的，连个谢都不会说，唉~”那巡夜的将士看乞丐转身就走，有些无语的摇了摇头，语气中带着几分厌恶。

    马超身子僵了僵，他何曾受过这等屈辱？还谢……算了，先去找地儿吧。

    想到跟吕布的约定，马超放弃了，默默地低头前行，途中碰到了三支巡夜的城卫，终于找到南市那边乞丐聚集地，那里是祭祀的地方，他偶尔也会路过，当时干净整洁，倒是没想过到了晚上会聚集这么多乞丐，而且还没人赶，为何不赶走？

    马超不太理解，一靠近便觉一股难闻的气息涌来，夹杂着汗臭、脚臭……

    当年陷阵营中的营房其实也是充斥着这种汗臭，但当时每天基本是被练到快废的程度才会回来，哪管得了那些？现在这么久了，多数时候都是养尊处优，突然回到这种环境，一下子哪里受得了？

    越往里面，这味道就越重。

    “兄弟，跑什么，躺下睡，能少耗些体力。”一名乞丐踹了他一脚道。

    马超找了半天，最终还是在门口选了个位置坐下，他吃过早膳之后便没再吃东西，本来准备晚上回去跟妻子一起吃，谁知道……饥饿的感觉不断地刺激着他，这大概是他有生以来为数不多体验饥饿的机会，这样的日子，他得挺一个月，这还是第一天，不，这是第一个晚上，马超已经有种想要逃离的感觉了。

    家中温香软玉，跟这个比起来，简直就是天堂。

    不过最终马超还是摁住了这个冲动，回去……就输了，他不想被吕布看不起，默默地靠着门口，和衣而睡。

    次日一早，马超是被人踹醒的，双目一开，自有一股威仪，冷眼打量着眼前这群乞丐。

    “哟，这眼神儿，还真吓人！”为首的魁梧乞丐确实被马超那模样给吓到了，毕竟马超是千军万马中杀出来的，那一瞬间双目释放出来的煞气，莫说寻常人，弱一些的武将都得胆颤。

    马超渐渐清醒过来，门外天尚未完全亮起，早晨的寒风有些刺骨。

    默默地站起身来，马超没有理会这些乞丐，准备离开这里。

    “站住！”那为首的乞丐被马超吓了一跳，却没见马超有其他动作，感觉有些丢了面子，一把拉住马超的肩膀。

    “何事？”吕布回头，看着那蓬头垢面的样子便是一阵厌恶，只想躲他远些。

    “啧~”乞丐绕着马超几圈，上下打量着他：“我看阁下不太像我们这一行当！”

    “乞丐也算行当？”马超愕然的看着对方道。

    “那是自然。”乞丐看着马超道：“我看你白白净净，应该是刚刚落难吧？还有股子豪强子弟的傲气。”

    马超愕然的看着他：“豪强子弟也会做乞丐？”

    “其他地方倒是少见，但关中这边……我见多了，像你们这般的豪强子弟落了难，多数……”乞丐趁着马超仔细听之际，突然抬起一脚踹向马超。

    马超什么人？本能的就想还击，脑海中却响起吕布的话，不准勇武，动作不由一顿。

    这一顿，便被乞丐踹中了，不过马超却是纹丝不动，倒是乞丐没有踹动马超，自己失了平衡，一屁股坐倒在地，引来周围乞丐一阵哄笑。

    “你敢还手！？”

    马超：“……”

    他觉得自己是饿傻了才会留下来听这乞丐胡言乱语，当下径直离开。

    “算你小子跑得快！”乞丐也察觉到马超不好惹，冷哼一声，却是没有追上去继续纠缠。

    其他乞丐见没了热闹看，嘘声一片，随后一哄而散，这祭祀庙宇平日里没人来，但白天会有人来清理，免得用的时候像个乞丐窝，他们也该出去谋生了，马超也开始了自己正式的乞丐之旅……

