    扭头像后方一看，江宁眼中一寒，回头看向前方，眼中已只剩下寒芒。

    刹那之间，没有丝毫犹豫，如同一只暴龙一般，已经向前方冲去。

    狮子搏兔，亦须全力，而今江宁便是那一头狮子……

    下方万千行尸便是那兔子，兔子之中隐藏着饿狼，身后有猛虎，虎视眈眈。

    瞬息之间，江宁已落落城中，长刀反手扣在身上，以肉身化作刀兵。

    刹那之间，掀起一缕狂潮，横冲直撞，普通一个强横的自走炮台，无数行尸被绞碎。

    无论是不入流的行尸，亦或者是鬼级的僵尸，都仿佛没有任何的区别。

    强大的肉身，早就不弱于神兵利器，以掌作刀，以腿化鞭，拳似重锤, 肘如钢枪！

    无一可匹敌，无一能阻挡, 无穷无尽的大军之中, 只有一道身影横冲直撞, 仿若天神下凡，强悍无比。

    “好, 好厉害……”青莲张开小嘴，双眼之中满是震撼之色，呆呆地望着那一道横扫八方的身影, 口中喃喃：“这是神体之境？”

    长宁公主亦是心中震撼，脑海之中开始回想起又有谁能与之匹敌？

    一道道身影在脑海之中闪过，可却最终无言，这般或许没有打过之后才知道吧。

    只是那些人似乎从来没有在长宁公主的眼前展现过实力而已。

    沉吟良久之后, 只剩一声赞叹：“非凡人也，若这般人物在战场冲杀，应比此景更佳震撼吧！”

    唯独黑面邪佛戴嵩，虽有邪术护体却也是纯粹的武者, 却更加明白, 这如同天神下凡一般的实力，当有多么恐怖。

    同境界之中, 内力最强, 力量最强, 体质最强，才造就出了这般实力最强者。

    默默沉吟片刻之后, 心中已无半点杂念, 这般强横力量，就算少林寺的佛子出世, 有这样强大的主人庇护，谁又能奈自己如何？

    缓缓吐出一口气，或许那件东西也可以交出去了。

    心中暗自沉思, 亦是同时感叹道：“当真如同天神下凡！”

    一声赞叹, 令在场众人忍不住心神摇曳，目光牢牢锁定下方。

    然后下一刻, 江宁一声低吼, 开口说道：“封住耳朵！”

    众人刹那间一愣, 没有丝毫犹豫, 立即照做。

    而就在下一瞬间，一个巨大的大喇叭对准了前方，刹那之间金光大作，仿佛一道大佛之影，在四周流转。

    只是一夕之间，众人立于江宁身后，却仿佛没有听到半点声音，一头猛虎从大喇叭口狂奔而出。

    随后下一刻，一圈圈的波纹开始向前震荡，以肉眼可见之攻势向前而去, 瞬息前往，没有半分停顿。

    波纹向前而去，向四周震荡, 变得越发扩散, 而后仿佛无声无息，一般穿过前方，沿途的一切, 仿佛都没有任何改变。

    而就在光波划过的一瞬之间，仿佛有清风拂过，原本仿佛没有任何改变的一切，都在这一瞬之间随风消散。

    大音希声，大象无形……

    众人尽皆茫然，唯独目光看向前方，前方三百米，尽皆化作无形，漫天尘埃席卷，飘散的黑雪，与那灰尘夹杂在一起，震荡而去。

    场中瞬间寂静，仿佛落针可闻，在这一瞬之间, 尸公子满心震撼, 随即心生恐惧，若非以化作半人半尸，恐怕早已冷汗淋漓。

    蓦然之间，再次向着后方退去，江宁的目光一厉，找到了。

    冷哼一声，刹那之间，欲要直冲而去。

    然而转身的那一刹那，眼前一片血红，一缕红色的影子，瞬息间扑面而来。

    一股寒意瞬间笼罩而来，浑身气血都瞬间凝固，仿佛下一刻便会被掠夺一空，化作干尸倒在地上。

    肉身仿佛被禁锢，牢牢地钉在地上，滚滚奔腾的气血，一瞬间凝固，漫天升腾的气血狼烟，竟仿佛被大水浇灭，瞬息间收拢进体内。

    此时此刻所面对的恐惧，远胜之前无数次，仿佛犹记最初之时，那一瞬之间透骨的凉意。

    “去死！”

    江宁一声低吼，双目之中一片血红，猛然间疯狂催动体内气血，狂暴的内力奔涌而出，裹携着杀气与煞气，瞬息之间传来一声爆响。

    如同炮弹一样，瞬间打破一切，在这一瞬之间，将那血影的胸口洞穿。

    而后下一瞬间仿佛燃烧起火焰，气血化作的火焰不断向四周燃烧着。

    与此同时，一股透骨的凉意传来，猛然间打出去的右拳，仿佛如坠冰窟一般，一瞬之间开始枯萎起来。

    江宁强行忍着撕心裂肺的疼痛，感受着右臂即将逐渐失去知觉，猛然间口中发出一声不类人的咆哮，张拳化爪，刹那间朝着前方撕裂。

    仿佛要一瞬之间将之撕成两半，一如最初之时，将其一刀斩成两半。

    然而此时此刻，似乎回想起那时的场景，血影的身体猛然间一抖，同时发出一声凄厉的咆哮，瞬息间抛弃被扯断的半边胸口，出现在数百米开外。

    血影消失的那一刹那，江宁右手猛然间握拳，刹那之间一缕红色烟雾，化作乌有。

    大口大口的喘息着，眼中满是震撼，犹带着一丝后怕。

    这血影的速度，快的不可思议，快得如同流星，尚且仅仅只是靠近，浑身气血都仿佛被凝固，若穿身而过……

    目光落在右臂之上，肌肉仿佛萎缩，血肉仿佛消失不见，就仿佛百岁老人一般，已经彻底枯萎，即将腐朽。

    微微撇了撇头，眼中露出一抹狰狞之色，江宁轻轻握了握右拳，仿佛依旧有一股寒意环绕在其上，竟有一种如现病态般的无力。

    单臂一挥，从之前的数万斤巨力，此时此刻，却仿佛连杀鸡都做不到。

    微微抬头，目光直视那天空之上的血影，仿佛在与之对视，相互忌惮，又恨不得置对方于死地。

    江宁想要追逐，先将其灭杀，可血影的速度快的不可思议，对比之下说是瞬移，都毫不夸张。

    心中变幻之间，江宁重重吐出一口寒气，目光重新看向修改器，上方之上的万象森罗。

