    不过这种时候是不需要考虑这种煞风景的问题的。

    李珂看着那个小心翼翼的看向自己的阿狸，忍不住挑了挑眉。

    对方的样子真的挺漂亮的，不管是面容还是身材，又或者是那种诱惑的气质，都充分的说明了‘美女’两个字。

    但是主要的是那九条大尾巴，看上去就有一种让人抓住不断搓揉的冲动。尤其是一想到埋到那大尾巴当中的感觉，李珂就觉得自己的心蠢蠢欲动。

    另外还有就是一件事。

    他第二次现实模拟的时候，死得不冤！

    黑色的头发不需要任何的护发素就十分的柔顺笔直，并且发量惊人。身材是恰到好处的完美，不管是凹陷还是凸起，又或者是腰肢和长腿的曲线，都同时具有柔美和‘健美’的概念。

    这里的健美可不是肌肉块，而是那种健康的美。

    五官端正，虽然有红色的条纹在脸上，但却更舔了几分野性和妖娆。

    眼波流转，金黄色的兽瞳当中透露的是疑惑和惊讶，总而言之，是李珂见过的最美的女子之一。

    至于为什么是之一？

    女孩子若只是外表美丽而内部污浊不堪，就算是再美也不过是丑女而已。但即便是满身污秽，饱经风霜，但只要内心依旧坚守正道，那么美丽自然会浮现与外。

    再说了，外面的女人再漂亮，还能比自己的妈妈还漂亮吗？

    “这位漂亮的小姐，你刚刚是打算帮我的吗？”

    尽管在模拟当中都已经成为了夫妻好几次了，但是看着阿狸的时候，李珂的心情还是有些激动的。

    毕竟艾瑞莉娅更多的是误会和好色，霞更是掺杂了直接掺杂了更多的战友的情谊，只有阿狸是天注定的。

    甚至对方的能力和自己都是完美的匹配的，这还不是天注定吗？

    “是，但是好想你并不需要我的帮助，你有哪些什么皮的人的那种会砰砰砰的枪械……”

    阿狸收回了准备释放魅惑的手，这几天她总有些心神不宁，做梦的时候总是梦到自己和一个男子快乐的在丛林当中生活的情景，一起狩猎，一起进食，一起在草地上打滚，互相之间检查尾巴。

    嗯，虽然对方的尾巴有些奇怪，是长在前面的，而且短短的，软软的，但是很有意思，稍微检查一下，就会变的……

    但梦醒之后却又不像是其他的梦一样有不真实的感觉，就仿佛自己真的和那个看不清脸的男人有过一段生活一样。

    可那些梦境的情节都是自己生活的地方，一个人类也不可能和她一样能够变成狐狸。她也确定自己没有和人恋爱的经历，她甚至都不敢接近人类。

    前几天有一个画家看到了她捕猎的样子，想要用画笔将她的形象留下，为此还带来了香喷喷的食物，但就算她十分的想要吃那种烤熟的食物，也直接逃离了那个画家。

    因为她……

    是会吃人的。

    可是为什么，为什么抗拒接触人类的自己会做这样的梦呢？

    她不知道，所以就出来散心，然后就遇到了一只这只大猫。

    这附近可是她的领地，这个不请自来的家伙对她的食物来源是一个威胁，所以她就打算追踪这只大猫。

    可她惊讶的发现，这只大猫好像在进行追猎，所以她就跟了上去，想要在大猫进食时进行偷袭，减少一些风险。

    然后她就发现大猫想要袭击的是一个人类，对人类有特殊情感的阿狸，就打算救下这个即将成为猎物的人类。

    但就在她看到这个‘猎物’身影的一瞬间，她就愣住了。

    那种熟悉的感觉，那种仿佛遇到梦中人一样的感觉让她有些恍惚，心跳也越来越快了起来，有一种想要到李珂身边的想法。

    所以在李珂搭话的时候，她没有像是对待其他人类一样直接逃走，而是用稍微有些生涩的人类语言和李珂搭话。

    “但你依旧是想帮我的不是吗？如果可以的话，我可以请你吃东西感谢你吗？”

    别看李珂满嘴骚话，但实际上并没有谈过恋爱，所以他是不理解自己为什么在模拟器当中可以那么骚的。

    “好，不……好，嗯……现在，现在不行。”

    阿狸第一反应就是答应下来，但是她马上就想起来，自己的这段时间的饥饿感越来越重了，如果这个时候贸然靠近人类，她很可能忍耐不住自己的进食欲望。

    她的食物不仅仅是肉类和植物，还有着人的记忆，人的生命力。而且越是满含感情的记忆，越是强大的生命力，对她的吸引力就越大。

    李珂的生命力量相当的惊人，她以掠食者的角度来看，李珂可是一道上好的大餐。只要把李珂的记忆和生命力全部吞噬掉，那么她就能够吃饱，甚至很久很久都不用进食。

    但是，被她吃掉的记忆是不会恢复的，被掠夺走生命力的人类也无法继续存活，所以她面色复杂的看了李珂一眼，就想要离开。

    因为她分不清自己对李珂的这种亲近感到底是自己越来越没办法按捺的食欲，还是自己真心的愿望。

    前者让她羞愧，因为记忆就是一个人存在的证明，她不想抹除别人的存在。所以在说完这句话之后，她就想要逃走了。

    不过这个世界的事情就是如此的巧的，就在阿狸转身的一瞬间，李珂就在她的裙角看到了一个铃铛。

    这个铃铛因为魔法的作用没有发出声音，但对于李珂来说，这个铃铛却在他的脑海当中敲响了一口大钟。

    瞬间，他的瞳孔睁大了，原本的喜爱和旖旎的情绪瞬间消失，取而代之的是一种冰冷的杀意。

    他是真的没想到，没想到竟然还能够看到那个铃铛。

    那个收养了他的，老樵夫随顺携带的铃铛。

    手立即放到了剑柄之上，李珂的气势瞬间攀升，庞大的杀意也刺激的阿狸扭过了头，惊愕的看着面色大变的李珂，不明白到底发生了什么事情。

    李珂没有废话，他直接指向了阿狸裙摆上没有发出声音的铃铛。

    “那个铃铛，是怎么回事？”

    这个铃铛他是不会记错的，因为老樵夫就是为了寻找不慎掉落的铃铛，才会在山林当中把穿越过来的他捡回家的！

