    宿慧者？

    这个称呼让兰多若有所思，他再次看向起身守在金光寺门边的小和尚，后者已经恢复了原本纯净与通透，虽然面色严肃，但从那滴溜溜乱撇的眼睛中还是能感受到一股子灵气。

    怕兰多不明白其中的因果，庞永辉冷笑着解释道：“所谓宿慧者，大体上就是曾经的仙佛强者凭借佛门秘法，在临死之际把自己的记忆投注到虚空之中，后世出生之人就有可能接收到这股记忆，达到堪比生而知之的程度。”

    “宿慧者比之普通人优势自然是大的多，比如修习前生的武道可以事半功倍，在比如很多武者需要‘打’出来的经验，他们本能就拥有等等。”

    “很早以前宿慧者甚至被认为是仙佛强者活出了第二世，不过后来这种说法被否定了，佛门也因此遭到重创，因为当年佛门凭借这种说法忽悠了不少强者！”

    听完后兰多暗自摇头，这所谓的宿慧者，不就是‘嫁衣神功’吗？跟奥术师那各种各样转生之法没法比，不过这应该也是武道的局限性所致，如果给佛门继续完善下去说不定真能鼓捣出武道版的转生之法。

    庞永辉在解说之时，老和尚全程都没有打断，等到前者说完，他才笑眯眯的问道：“怎么样兰多小友，是否要和老僧进行这场约定呢？”

    兰多没急着表态，而是问道：“输了的话我需要在金光寺礼佛三年，那我赢了有什么好处？”

    老和尚笑容不变说道：“除了本寺的根本功法《金光渡世宝筏》和《佛说本愿经》外，只要能够获胜，你可以任选一本本寺的佛陀传承，小友你看如何？”

    这话一出，兰多还没什么反应，庞永辉的面色就有些变了。

    他冷哼一声说道：“哼！佛陀传承？！谁不知道你们佛门传承是出了名的邪门，说不定修着修着就把自己修成光头了，要来何用？”

    庞永辉这话既是贬低，同时也是提点兰多，让他知道其中利害。

    老和尚笑眯眯的说道：“庞施主此言差矣，是佛是魔皆有心生，与修行何种武道并无关系，那些修习佛法的施主愿意放下屠刀自然是好事，何来功法邪门之说。”

    “况且施主若是只想提升力量，而不想修习其中的佛理的话，虽然老僧并不推崇，但我佛门也是有这种佛法的，比如《金刚不坏》或是《龙象神功》之类的。”

    庞永辉冷笑一声，也不接话，只是看着兰多，让后者自己做出选择。

    兰多突然展颜一笑，对庞永辉说道：“师祖，我若是胜了，白鹤门有没有什么奖励？”

    庞永辉被问的一愣，随即好笑道：“这是你自己与金光寺的赌约，胜败都与白鹤门无关，你要什么奖励？”

    兰多眉头一挑说道：“怎么会？我这要是胜了，不大涨我白鹤门神威嘛！这要是不给个奖励，多让弟子们心寒啊，以后谁还愿意为我白鹤门增光添彩？”

    庞永辉嗤笑一声：“牙尖嘴利！罢了，你想要什么？”

    兰多笑道：“这个还是等我先赢了再说。”

    庞永辉点点头，虽然他并不想让兰多接下这场挑战，但武道一途，向来是有进无退，就像兰多一路行来肆意挑战各大门派与世家一样，只要他一‘堵门’，别人就只能接受，难道那些门派与世家不知道门下弟子在这种情况下被击败所造成的影响吗？！

    如今别人对兰多提出挑战，那他也只能接着。

    不接？

    那之前所做的一切都将成为笑话，打下来的无敌之势也将消散，严重些甚至可能留下心魔，轻易无法走出，武道之路都将断绝！

    对于庞永辉的担心兰多能够感受到，但他自己到是觉得没所谓。

    宿慧者？那不就是不完整的转生者吗？能和他这种完整的转生大能相提并论？！

    虽然宿慧者属于从小开挂，而他十二岁才觉醒记忆，相当于少了十来年的时间，但那又如何！

    兰多！无所畏惧！！！

    “住持大师，冒昧问一下，您要派出的那位，应该还没成就仙佛之境吧？”

    老和尚哑然笑道：“当然，仙佛哪儿是那么好成就的，就算是宿慧者也不见得每一位都能再次踏足那一境界。”

    兰多颔首说道：“如此便好，挑战我接了。”

    见兰多答应，老和尚对站在金光寺门口的小和尚说道：“一禅，去将你一休师兄唤来。”

    小和尚一禅答应一声，立刻转身向寺里跑去。

    老和尚转头对兰多说道：“小友，知道老僧为什么非要与你定下这个约定吗？”

    兰多摇头。

    老和尚笑道：“那是因为我看小友是极有慧根之人，如果能够修行我佛门大法，将来成就一定会无比惊人。”

    这话兰多就有点不认同了，因为他觉得不管自己修炼什么功法，将来成就都会无比惊人，而不一定非要是佛门功法才行。

    “鉴于此，老僧甚至再想，小友若是能在金光寺中修行三年的话，即使是本寺的根本功法《金光渡世宝筏》和《佛说本愿经》，老僧也不是不能传授！”

    嗯？

    这老和尚这么好心？！但如果只是在金光寺修行三年就能习得《金光渡世宝筏》和《佛说本愿经》的话似乎也……

    “哼！”

    一声冷哼突然炸响，其中还夹杂着震荡神魂之力，让兰多脑袋微微一晕。

    等回过神来，兰多晕乎乎有些不明所以的看着自己的便宜师祖，不知道他这是什么情况，突然来这么一下。

    只见此时庞永辉浑身气息勃发，丝丝杀意显露，受此影响，周围的温度似乎都下降三分。

    “秃驴，你敢对我徒孙耍手段，信不信我将你的金光寺闹个天翻地覆，别以为我不知道你们最擅长扭转别人心灵！”

    虽然庞永辉也没真的察觉到什么，但从对方的话语中就能感受到些许不对，所以立刻出声打断。

    这时兰多也有些明悟，老和尚最后那些话明显是特意说给他听的，如果他真的信以为真，那么在接下来比斗的关键时刻他是否会产生‘就算输掉还有机会修炼金光寺的根本功法，似乎也不是不能接受’这种念头？

    如果是势均力敌，或是自身处于劣势，这种念头的出现将极为致命！

    当然，或许老和尚真有传授他金光寺根本功法的心思，但这并不是兰多想要的！

    这老秃驴，看着慈眉善目的，还真不是好东西！

    作为心灵方面的达人，老和尚这种小伎俩自然不可能真的影响到兰多，但这也确实让他多了几分警惕。

    庞永辉的冷言冷语和兰多眼中明显泛起的警惕让老和尚有些叹息，他无奈的开口道：“老僧并无施展任何手段，所说之话皆是出自真心，还请庞施主和兰小友明鉴啊。”

    真心？就是因为是出自真心才更让人警惕好吧！

    这时，两道人影走出金光寺，一人是小和尚一禅，另一人应该就是其师兄一休了。

    一休比一禅略高一些，同样是一身朴素僧袍，相比于一禅的灵动跳脱，他显得更加沉稳内敛。

    “住持，您找我？”一休向老和尚行礼后问道。

    老和尚看着一休，满意的点点头说道：“一休啊，这位是兰多施主，你与他比试一二吧。”

    一休没有多言，而是转身双手合十对兰多行了一礼。

    兰多明白这是对方在示意他先出手，兰多相信如果他不率先出手的话对方能和他耗上一整天！

    “那么这位师兄，我出手了！”

    兰多招呼一声，直接挥拳而上。

    “咚！~”

    兰多的拳头砸在双手合十的一休身上，顿时后者身周一层金色的波纹浮现，将他的拳头挡住，金色波纹环绕一休周身回荡，隐隐组成一口金色巨钟。

    金钟罩？

    于此同时，一休眼眸泛起金光，下一刻他的身体也好似完全被金色所浸染。

    金刚不坏！

    …………

    中域核心。

    这里有着多不胜数的世家，虽说绝大多数世家不能和门派相媲美，但其中也不是没有例外。

    比如说季家，比如说……蒋家！

    一座景色秀丽，依山傍水的山谷之中，正是蒋家新生代仙佛强者——蒋天赐的闭关之所。

    此时两名青年正各自环抱这一叠厚厚的资料等候在山谷之外。

    可以看出其中年轻些的那人有点紧张，年长些的青年笑道：“小东啊，不用紧张，尊主大人很好说话的。”

    名叫小东的青年苦笑一声说道：“就算强哥你这么说，尊主大人毕竟是我蒋家的仙佛强者，我如何能不紧张啊！”

    强哥笑道：“你也就是晚生了两年，要不然也能看到尊主曾经的英姿，那时候啊，尊主还没有成就仙佛，可比现在武道界那些什么剑啊、刀啊的，强了不知道多少倍！”

    小东眨眨眼，好奇的问道：“我听说咱们尊主成就仙佛后就一直在此地闭关，这都有……十六年了吧？尊主一直在这里呆着也不闷吗？要是我的话估计早就受不了了吧！”

    强哥耸耸肩说道：“或许吧，要不然也不会让我们每过半年就来将武道界的最新情报送一份过来了，不过自古能够成就仙佛者，皆是大毅力、大决心之辈，能忍受常人所不能忍，否则凭什么能成就仙佛呢！”

    正在闲聊间，封闭山谷的一道石墙打开，强哥知道这是尊主在让他们进去，于是带着小东迈入山谷之中。

    “哗啦啦！~”

    瀑布的流水声进入耳朵，很快两人来到山谷深处，水潭与瀑布映入眼帘，透过清澈的水流，可以看到瀑布后方有一处水帘洞，一个人影正盘膝坐在洞口处，背对二人。

    “尊主！”强哥恭敬行礼，一旁的小东也赶忙跟上。

    人影没有丝毫回应，强哥也不以为意，开始读起手中资料，这也都是这半年来蒋家情报部门收集而来的武道家各种情报。

    “罗生门和修罗门的战斗又一次打响，这次罗生门似乎有备而来，修罗门损失惨重……”

    “仙霞宗发现上古仙门的遗迹，目前正在广邀各大宗派前去商议探索事宜……”

    “白云城主叶孤城约战绝世剑客西门吹雪，只不过这一战的结果目前还无人得知……”

    “……”

    等到小东在强哥的提醒下磕磕绊绊的把手中的资料读完，已经过去将近两个小时了。

    就在小东松了口气，准备跟随强哥离开时，强哥并没有走，而是笑着开口道：“说起来最近武道界还有不少有意思的趣事儿，可热闹了。”

    “许多新一代的武道英杰们已经开始行走四方，打出属于自己的名声了。”

    “其中比较出名的主要有狂刀门，传自于雷刀一脉的北影狂刀箫莫离；霄云剑派的霄云剑客莫凌杰，他还有个‘霄云冲天起，剑寒十九州’的骚包诗号；青虚门的灵云小道士也不错，据说已经将青虚门的朝阳诀练到了一念花开的地步。”

    “不过说起来，现在武道界名声最盛的，还是那位开启了这次武道狂潮的白鹤门兰多，他啊，据说刚出门游历拜会天下武道门派与世家时才刚入内练，如今才不过三个月的时间，已经有了内练巅峰的实力，甚至很多人都猜测他的实力还不止如此。”

    听到此处，水帘洞中的人影终于有了反应，似回忆、似感慨般的说道：“兰多？姓兰啊！”

    强哥见自家尊主竟然感兴趣，连忙搜肠刮肚的补充道：“是啊是啊，这个名叫兰多的少年，据说是相当了不起的武道天才呢！好像是十几岁的时候加入白鹤武馆，然后不鸣则已一鸣惊人，现在也不过才十六岁左右的样子。”

    “呵呵，十六岁啊，那还真是正值风华年少，唉，如果十六年前……”

    话音戛然而止。

    强哥和小东正在奇怪间，一股无形的压力泛起，空气瞬间变得犹如实质，两人顿时感觉自己就像是离了水的鱼一般，连呼吸都无法办到。

    强哥隐约间听到尊主断断续续的话语‘姓兰……’、‘十六年前……’、‘巧合……’之类的。

    片刻后压力解除，两人摔倒在地大口呼吸起来。

    人影歉意的声音传来：“抱歉了小强，突然想到一些不太好的事，没有吓到你们吧？”

    强哥勉强说道：“没……没事，尊主！”

    “唉！”人影叹息一声说道：“关于那个名叫兰多的少年，我对他有点兴趣，下次……下个月你们能将他详细一些的资料给我带一份过来吗？越详细越好！”

    强哥此时已经回过神来，虽然不明白自家尊主为何对兰多如此上心，但想来刚才尊主的失态应该也与此人有关了。

    “是，尊主，我回去后就命人详细收集此人资料！”

    等强哥和小东离去后，山谷又恢复了以往的静逸，只不过与以往不同的是蒋天赐并没有陷入修炼之中，而是在默默思考着。

    “兰多？姓兰吗？十六岁？呵呵，姐姐，姐夫，这一切应该都是巧合吧？”

    水帘洞中，蒋天赐盘膝而坐，双手放在膝上，一金一白两团光晕在手中流转，金色炽烈如耀阳，白色清冷似皎月。

    在他前方不远处，两具枯骨整齐的摆放在那里，仔细看就能发现一丝丝的金光与白光正从那两具枯骨中抽离，凝聚在蒋天赐手中的光团之上。

    水帘洞的尽头有着两座门户，门户之上有着图案，如果兰多在此就会发现门户上的图案与他和他妹妹兰月所携带玉佩上的图案极其相似。

    唯一不同的是，门户上的图案太阳中有一只金乌，月亮中则有一只玉兔。

    图案不但栩栩如生，还有丝丝炙热与清冷的力量不断弥漫而出。

    “希望这一切都只是巧合吧，否则的话……”

