
　　看到新闻，许白知道，这是有大事发生了。

　　宠兽攻城，这是几百年来才有一次。

　　“你要去哪？”见伊米从沙发上走下，许白问道。

　　“我要去杀了他！”

　　伤心过后，伊米又重新化作愤怒。

　　“杀谁？圣魂教黑使者吗？你没看到现在的情况，还有你身上的伤……”

　　许白若有所意，是想说这时候出去，就是送死。

　　“我找了他十年，这一次，是我距离他最近的……”

　　“而且，那一晚我就应该死了，是他放过我，我才活到现在，不是我杀了他，就是我死在他手上！”

　　伊米夺门而出。

　　见状，许白还想说什么，但活人劝不动死人，只能看着他离开。

　　肩膀上，白团团往许白轻撞了撞，许白看了眼电视上的新闻。

　　……

　　内外城交界的教堂，此时下面的坑洞仿佛化为地狱的接口，一只只怪物从里面爬出，数不尽数。

　　整个教堂外，已经被怪物包围，负责围剿的军队，没有去追捕逃走的圣魂教几人。

　　这些怪物实力不弱，如果被它们从这里走出，绝对会造成不小的骚乱，所以他们只能暂时守在这里。

　　而位于怪物中心的邪教杀手三人，宛如化为刽子手，清理这些诡变者，但有不少实力不弱的，他们也感到难缠。

　　嘭！

　　身前，一只大手砸落，连同下面的诡变者压成碎饼。

　　阴风吹起，夜影赶忙一躲，手上，被划开一条血线，刚刚要是他再慢些，就是整条手臂被肉翅勾住，拉到空中了。

　　怪螳双目警惕，刚把一只诡变者切成碎肉，两侧拖着长尾的猫脸诡变者就分别袭来，怪螳臂刃一挡。

　　但这两只猫脸诡变者不仅速度极快，连力量也不弱，怪螳当即被压的身体一矮。

　　簌簌！

　　两道青芒斩来，还是青刃魔鬼螳出手，才把它们斩退。

　　不知什么原因，这些诡变者还会专挑御兽师本人出手，对宠兽大多不予理睬。

　　被青刃魔鬼螳的青芒斩开，两只猫脸诡变者身上仅是出现一个口子，就快速愈合，藏匿在其他诡变者中，等待再次出手。

　　嘭！

　　黑毛诡变者大手捶落，整个地面都被震开，血屠被拳风掀飞了几步，刚站稳，它又一拳扫来，拳头紧贴脸上擦过。

　　血屠双手持刀，燃起火焰，往大手上一斩，但如斩到厚重的钢铁，被瞬间震开。

　　雷炎狮凝聚雷炎弹，往它身上击去，但被它及时回挡，雷炎弹击在大手上，同样毫发无损。

　　火焰燃过，刚要从它周围烧起，就被它抓起附近的诡变者，把浴火血狼的火焰砸灭。

　　爆炎金刚捶着胸腔，欺身而上，和它展开力量的对决。

　　天空，不断想要袭击夜影的肉翅诡变者被剑翼魔音蝠追杀，但速度最擅长的剑翼魔音蝠，竟一时间追不上它，还被它不断反击。

　　“桀桀！”

　　两只长满足肢的诡变者袭来，怪螳斩出青芒退开后，臂刃上闪过一丝光芒，顿时，两个长着口器的头颅飞起，绿液喷洒而出。

　　但突然，头颅下的身体破开，两个长长的尾巴穿来，怪螳目光下移，尾巴刚好插进体内。

　　退开后，怪螳只是感受一下伤口的深浅，就目光嗜血的看向眼前。

　　两只猫脸诡变者从尾巴后爬出，又想躲到其他诡变者中，但怪螳盯住它们，两道青芒同时斩出。

　　青芒穿过其他诡变者脚下，让它们如惊弓之鸟般躲开。

　　地上，黑刺暗蜈蚣从一只猫脸诡变者躲开的位置钻出，全身把它卷住，钢翼幻彩蝶也同时袭向另一只。

　　但那只猫脸诡变者翻身咬住黑刺暗蜈蚣的足肢，没几下就啃掉几条，让黑刺暗蜈蚣连忙松开遁下。

　　另一只猫脸诡变者也捕捉到钢翼幻彩蝶的轨迹，单爪抓在上面，在钢翼上抓出一阵火光。

　　“切！”

　　天上，肉翅诡变者全身血肉生长，变得壮硕无比，虽然速度慢了下来，但趁机抓在剑翼魔音蝠上，肉翅勾进体内，在上面撕咬。

　　嘭！

　　一只黑拳在地上砸开，被围攻的黑毛诡变者，凭借一只大手，大开大合，哪怕力量型的爆炎金刚，也承受不住它一拳。

　　大手扫过一拍，一只被拍到的诡变者，瞬间化为碎肉，大手将雷炎狮和爆炎金刚同时拍飞。

　　扫开这些挡路者后，黑毛诡变者又把目标找向了血屠。

　　怪螳站在原地，连续切碎几个诡变者后，两只猫脸诡变者再次袭来，一左一右，配合极好。

　　但怪螳不躲不闪，嘴里还一丝邪笑，突然，扑上来的两只猫脸诡变者就同时发出惨叫，两只手爪被分别切开。

　　他竟以自身为诱饵，让青刃魔鬼螳埋伏在身旁。

　　唯独的一只手被切掉，两只猫脸诡变者都惨叫的极为凄厉，阴森如婴儿的哭声让人心烦。

　　憎恨的看了怪螳一眼，两只猫脸诡变者分别咬着手臂，在几个宠兽的攻击下退走。

　　天上，肉翅诡变者撕咬剑翼魔音蝠身上的血肉，见无法脱身，剑翼魔音蝠干脆也咬在了肉翅诡变者身上，黑色的毒素注入它内体。

　　哇！

　　肉翅诡变者当即抱头痛嚎，身上的血肉各种蠕动，仿佛沸腾，趁机会，剑翼魔音蝠翅膀上的两只小手把肉翅勾落。

　　剑影一闪，肉翅诡变者被叉子斩开，血花从天上绽放。

　　黑毛诡变者大手从血屠身前拍落，血屠没有反击，手中的焰刀在浴火血狼的火焰下已经燃起三米。

　　渐渐燃到四米后，血屠踩着火焰跳起，在躲开黑毛诡变者一击后，一刀斩在它的大手。

　　焰刀燃烬黑毛，灼烧入血肉内，上面升起白烟，黑毛诡变者被砍的痛叫，一丝狠色，把血屠甩开，但血屠承住它一击深深斩下……

　　啊！

　　大手被齐根斩断，黑毛诡变者丑陋的嘴中一声怒喊。

　　喘息中，一个根根黑毛从切口和断手上长出，竟又诡异的迅速愈合完好，湿漉的头发下，可以看到，它嘴中的一丝猩笑。

　　脚下，从怪螳那退走的两只猫脸诡变者向它爬来，一左一右，爬到了它身上，哭叫中，两只猫脸诡变者变得粘滑，和它的身体粘了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑毛在它身上疯狂生长，畸形的身体变得壮硕，中间长出两个半人半猫的头颅，背后拖出两个长长的尾巴。

　　那边，被剑翼魔音蝠斩落的几块碎肉蠕动了一会，组合成肉翅诡变者的模样，朝它飞了过来。

　　落到它背上后，肉翅诡变者四肢蠕动中黏到它身上，只剩半个身体露在外面，肉翅生长变长。

　　身躯中，再次蠕动生长，变得更加壮硕高大，两只肉手从腰内长出，上面长满利爪。

　　吼——

　　一声恐怖的巨吼，一个由四只诡变者黏合成的巨怪出现在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百九十六章 诡变者•黏合巨怪免费阅读。https://xs.23sk.com 