 李世民道：“阿史那特勤，你立刻调麾下的兵马，转去攻打柔远县的北城。

如今杜启安排在柔远县城的力量，都集中在东城这里。

你们攻打北城，便可一战而胜。”

 “是！”

 阿史那特勤应下后，当即调兵离开。

 他能立足草原，是因为大唐皇室的扶持，若非是大唐的扶持，他也无法真正的立足。

所以面对李世民的安排，即便是阿史那特勤不愿意，他也立刻就开始行动。

 随着阿史那特勤出兵，便直扑东城去。

 李世民安排了阿史那特勤后，仍是不放心，却是又下令道：“召高参、金玉祯来见。”

 高参，是高句丽方面的大将。

 金玉祯，是新罗方面的大将。

 两人都是各自领兵的。

 高参和金玉祯两人，麾下各自有一万人，算是不弱的兵力。

 毕竟高句丽和新罗的实力都不弱。

不多时，高参和金玉祯抵达，两人躬身向李世民行礼。

原本的高句丽和新罗，实际上是不准备搭理李世民的，不愿意出兵攻打杜启。

 对高句丽、新罗来说，李世民和杜启开战，那是狗咬狗一嘴毛。

 双方和杜启可没有多少关系。

 可是没办法，大唐的新武器火药太厉害了，只是在两国实验了一番，不论是高句丽王，亦或是新罗的王，都是认怂了，他们不敢和大唐为敌。

 所以选择了派兵。

 李世民吩咐道：“高参，你负责带兵攻打柔远县的南城。

全力以赴，自南城进攻。”

 “遵命！”

 高参立刻应下。

 便先一步告辞离去。

 李世民的目光，又落在了金玉祯身上，说道：“金玉祯，你率领麾下的一万人，直接攻打柔远县的北城。”

 “是！”

 金玉祯也是应下。

 金玉祯的年纪，在三十出头，正值壮年。

他的想法其实很简单，就是先稳住李世民，佯攻一下北城。

这主要进攻的方向，还得靠李世民自己，他可不会消耗自己的力量。

 随着金玉祯的离去，李世民再度看向了柔远县的东门城楼上，再度下令猛攻。

 麾下的士兵，一波一波往前冲。

 只不过这往前冲的士兵，始终都无法登上城楼，实在是城楼上的火力太强。

无数的手榴弹倾泻下来，还有迫击炮轰炸后方，这般的猛烈轰炸下，使得即便是李世民麾下的兵力猛攻，但也依旧是没有太大的尽展。

 城楼上，萧元奇、马远神情镇定。

 对两人来说，如果是出城作战，两人即便是具备了迫击炮，但因为兵力的原因，要击败李世民，也不是一件容易的事情。

可是要论及防守，他们有火药、手榴弹、迫击炮在，要守住柔远县城，却是件容易的事情。

 当萧元奇得了四面城池遭到攻打的消息，并没有任何的慌张，只是立刻安排调度了一番，调遣士兵去各方城门镇守。

 双方展开厮杀。

 只是四方城门的厮杀，不论是突厥，亦或是新罗，还是高句丽，都不曾真正进攻，是主要佯攻的，真正的进攻还是在李世民这里。

 即便李世民得了消息，他心头愤懑，但也没有办法，即便是他下令申斥阿史那特勤等人，可是这些人肯定依旧是我行我素，不可能搭理他的命令。

 李世民无奈，也只能是再度下令进攻。

 攻势，愈发的凶猛。

 只不过即便李世民麾下的士兵攻势如潮，但也轻而易举被击退，无法形成大规模的攻势。

这样的攻势，从上午，持续到了傍晚时分，整个城外，堆积了无数的尸体。

 血腥味，弥漫开来。

 尸体，堆积成山。

 无数人进攻的唐军士兵，脸上都有了惧色。

 因为这一厮杀，超出了所有人的认知。

换做曾经，双方以刀枪剑戟厮杀时，那时候都还算好，能借助攻城车、云梯等进攻，可这时候，攻城车、云梯根本无法起到作用，完全是失效了。

 因为攻城车、云梯等靠近，手榴弹一扔下来，全部被炸毁。

 根本就无法立足。

 李世民看着战场上堆积成山的尸体，面色渐渐发苦。

他看向长孙无忌，说道：“辅机，我们今日投入战场的士兵，已经有多少人了？”

 “六万人！”

 长孙无忌说道：“粗略估计，如今战死的士兵，已经多达一万余人。

这六万余人，前仆后继的往前冲，还是不曾打破城池。

当下的这个情况，很是不乐观。”

 此刻的长孙无忌，也觉得为难。

 因为局势堪忧。

 李世民面色更是阴沉。

 这一次攻打夏国，李世民是抱着极大的希望，是希望能够一鼓作气灭掉夏国。

可是刚到了柔远县这里，就遭到了迎头痛击，使得原本内心热切的心情，如今却是冷冰冰的，内心很是无奈。

 李靖忽然道：“陛下，暂且撤军吧。”

 李世民见天色已经黑了下来，也知道在当下，肯定是不可能再进攻，毕竟连夜进攻也没有办法，所以李世民最终同意了撤军。

 十数万大军撤退，最终退出六里路的距离停下。

 大军驻扎。

 中军大帐内。

 李世民端坐在主位上，正等着战果的清点。

这时候的李世民端坐着，眼神却是幽深，因为李世民到了如今，内心也是依旧难以遏制心中的失望，以及难以遏制对夏国的愤怒。

他麾下的不良人，费尽了心机，费劲了力量，最终才取得了突破，如今大唐也有了火药。

 李世民没想到的是，夏国的武器如此的厉害。

 早知如此，他绝不会轻起战事。

 好一会儿后，却是一阵急促的脚步声，自营帐外传来，来人有长孙无忌、李靖、魏征等人，一中武将也是齐聚的。

 李靖作为军中的主将，开口道：“陛下，今日一战的损失，已经是清点了出来。

我们白天一战损失的兵力，实际上多达一万两千六百余人。

这是已经战死在战场上的，除此外，还有诸多的士兵受伤。

这一战，我们却是不曾夺取城池分毫，甚至于攻上城池的时间都很少。”

 李世民面颊抽了抽。

 情况不妙啊！ 李靖继续道：“陛下，如今的局势，其实相当的不利。

原因很简单，我们没有能可知杜启武器的措施。

在杜启的轰炸下，我们的投石车全部被炸毁，我们的士兵即便是手持盾牌，也无法抵挡。”

 顿了顿，李靖道：“盾牌可以抵挡弓箭、石块等，但这爆炸的力量，足以掀翻一起。

如果我们是防守的一方，那么一切都还好办，毕竟这武器轰炸下，却未必能炸毁城池。

可是眼下我们进攻，却是处在不利的一方。

故而臣建议，撤军！”

 此话一出，众人都是面色微变。

 撤军！ 这显然是不可能的。

 李世民大袖一拂，说道：“撤军是不可能撤军的，我大唐的兵锋往夏国且，且纠集了高句丽、新罗、吐蕃等方面的兵力。

如此实力，一旦撤退，岂不是成了笑话。

我们如今，仅仅是攻打一座边城，连杜启都不曾对上就撤军，朕无论如何都不愿意。”

 李靖闻言，却是叹息一声。

 情况不妙啊！   如果杜启麾下军队装备的武器，不占据绝对优势，那么他们兵强马壮，是有很多机会可以安排的。

可是如今，单单是杜启的武器，就武艺压制他们的进攻，使得他们的攻势全无。

 长孙无忌忽然道：“陛下，既如此，我们就确定一个两日之约。

再等两天的时间，再进攻两天，如果两天后，都还无法取得突破，就放弃当下强攻的方案。”

 “可以！”

 李世民直接应下。

 这是比较折中的方案了。

 李世民忽然道：“今日一战，高句丽、突厥和新罗国等各方面的兵力，折损了多少？”

 长孙无忌道：“微乎其微，因为他们看似是进攻，实际上，却是佯装进攻，根本不曾真正的发起进攻，所以并没有什么伤亡出现。”

 李世民忽然道：“这些人，只知道抢好处，可是眼下进攻，却是一个个都推诿。”

                                                                                                                                                                                                                                                     长孙无忌道：“趋吉避凶，人人如此。

陛下，这也是正常的事情。

因为这些人，不可能真正如我们的将士一样。”

 李世民喟然叹息。

 他有心想要把这些人都喊来，然后当面一一训斥一番。

只是各国虽说听从他的安排，且安排了将领带兵来，听从他的调度。

可实际上，却是各行其是，各自都有自己想法的。

 他不可能管得了这些人。

 李世民摆了摆手，众人便各自退下。

 留下李世民一个人在营帐中。

 李世民端坐一会儿后，他毕竟不是什么优柔寡断多愁善感的人。

他很快就整饬了内心的情绪，便站起身往伤兵所在的区域去。

 这是前往慰问受伤的士兵。

 这是李世民的习惯。

 越是将士受了伤的时候，就越发的脆弱，所以他这时候前往宽慰一番，情况自是不一样。

 李世民走了一圈下来，受伤的将士齐齐精神振奋，全都是内心颇为激动。

 一个个对李世民，更是感激。

 李世民回到自己的营帐中，天色已经有些晚了，他也就不再考虑其他的事情，早些休息了。

 翌日，清澈。

 一大清早，天光大亮。

 李世民再度率领麾下的军队，又开始猛攻柔远县城。

这一次进攻的力度，甚至于比昨天都更强，尤其李世民专门安排了人在阿史那特勤、金玉祯等人的身边，专门监督进攻的事情。

 以便于加强进攻的力度。

 这一天的进攻，虽说李世民的士兵，时有登上城楼，但是无一例外，都是落败了，都是碾压了下去，尤其今天一天的进攻力度更强，唐军一方战死的士兵多达一万八千余人。

 这都是无数被炸死的人。

 死状极为凄惨。

 一天的厮杀结束，李世民的内息，更是颇为心痛，因为两天的进攻下来，他麾下的兵力折损了三万余人，反倒是新罗、高句丽、突厥方面的兵力，近乎于是没有折损的。

 因为主要进攻的一方，都是李世民的人。

 以至于，损失很严重。

 在李世民结束了这一天的进攻，军队开始休整时，在柔远县的后方东南侧，一处山坳中，却是出现了一只大军。

 这一支大军，人数多达五万余人。

 主要是薛仁贵麾下的人。

 杜启带着薛仁贵自南方摩揭陀国边境北上，一路上昼伏夜行，最终悄然抵达了这一处山坳中，只不过杜启不曾暴露行踪而已。

 杜启的军队抵达后，便驻扎下来。

 所有人，整军列阵。

 不过这一次的大军，是没有象军的，因为象军太容易被发现，只有步兵，以及炮兵，还有薛仁贵麾下的骑兵。

 军队停下来列阵。

 而前往负责打探柔远县情况的士兵，却是已经先一步回来。

 士兵向杜启行礼后，递上了书信。

 杜启拆开书信来查看，看完了这两日发生的战事，脸上露出了笑容。

萧元奇和马远两人，借助城池、炮火的力量，硬生生把李世民钉在了城外，不让李世民前进分毫，而且李世民一方的兵力折损无数，反倒是马远、萧元奇的力量没有什么损失，这是极好的情况。

 杜启摆手打发了哨探，确实是把上官仪、来济等一众人喊来，商议接下来的用兵策略。

等众人齐聚，杜启环顾几人，说道：“眼下我们已经靠近了柔远县，且我们的行踪，李世民是不知道的。

你们认为我们当下应该怎么办？”

   来济主动道：“陛下，臣认为我们当下的安排其实很简单。

就是直接出兵，截断李世民的退路。

我们有萧元奇、马远，以及薛仁贵的三支大军，足足十五万之众。

而且我们的武器，远超大唐一方。

双方交战，足以击垮对方。”

 顿了顿，来济说道：“即便是我们不主动出击，也可以先绕到李世民的后方，就是截断李世民的退路，阻止李世民后退，把李世民包夹了。”

 杜启点了点头，却是没有发表意见。

   眼下这出兵的策略，杜启认为不是最合适的方案。

   杜启看向了上官仪等人，就在此时，上官仪道：“陛下，臣认为来济的建议不合适。

原因很简单，我们一旦暴露了，那么李世民数十万大军强攻我们这一路大军。

尤其我们虽说有迫击炮，但对方兵力太多了，而且对方也有火药。

所以双方真正交战，不利于我们。

所以臣的建议，则是我们另辟蹊径和李世民交战。”

 杜启问道：“如何交战？”

 