    众人此时神色都是紧张无比，等着凌天的回答。

    倒不是他们以小人之心度君子之腹，实在是他们大多数人和凌天非亲非故的，凌天凭什么为了他们付出性命？

    他们不认为凌天是这几人的对手，所以凌天就算答应他们的要求，也不是什么难以理解的事情。

    可是能够理解归能够理解，但是谁想死啊！

    现在在这阵法之中，想逃都逃不掉，可以说他们现在是死是活都掌握在凌天手中了。

    “那我能得到什么好处呢？”

    凌天没有答应也没有否决，只是淡淡笑着开口。

    这话一出，更是让阵法之中的众人色变，眼中闪过一丝惊慌之色，凌天不会真的打算将他们给卖了吧！

    “你想要什么好处？”

    魔念听得此话，却是冷笑一声，开口到：“你能够活下去，还有比这更大的好处吗？”

    “这样的话，看来是没得谈了。”

    凌天也是无奈轻叹一声，看着这魔念，你啥好处都不给我，还想我把人都交给你，做梦呢？

    “怎么，你真的想找死不成？”

    魔念盯着凌天，也是眼中杀意浮现，冷冷开口。

    早就想要杀凌天了，只是这小子和那老东西有点联系，害怕杀了他会出现什么变故，心中有些忌惮罢了。

    不然的话，他可是懒得和凌天说话。

    以他的实力，他很自信即便现在被重创，但是也足以将凌天给镇压击杀的。

    “行了，别废话了，动手吧！”

    凌天摆摆手，开口到：“也让我看看你现在还有几成实力。”

    “很好，你既然想要找死，那我成全你……”

    “等等！”

    正在此时，小和尚忽然开口打断了魔念的话，盯着凌天，眸光微闪，开口到：“那你想要什么样的好处，才能将人给交出来？”

    魔念挑眉，这家伙是怎么回事？

    这小子再强也不过这样罢了，以他们的实力，随便一人都足以将其镇压击杀。

    而且现在他们四人都在，完全没有必要和他讲条件的，他要阻挡的话，直接将他杀了便是。

    “我想要的很简单，带着他们活着离开。”

    凌天对上和尚的目光，笑着开口，话语很是平静。

    “不能改了吗？”

    小和尚看着凌天，缓缓开口，眸光微闪。

    说实话，虽然眼前的凌天还是被压制到了圣人境初期，不过一二重，他们随手都能镇压。

    但是他却有种这小子很不好对付的感觉。

    之前在核心阵法空间里面，这小子不管是面对自己还是面对那老家伙，都没有任何的害怕之色。

    可见其实有底气的。

    后面阵法的松动，让自己找到机会逃离，他怀疑是凌天做的，只是没有证据罢了。

    所以让他心中不由的感觉，出手对付凌天未必是个好的选择。

    “没得改了。”

    凌天点头，认真开口。

    “我再问最后一个问题。”

    小和尚盯着凌天，缓缓吐出一口气，盯着凌天的双目，认真道：“之前在核心阵法里面，是你催动阵法，协助我逃生的吗？”

    此话一处，那魔念和其他两者都是面色微变。

    转头望向小和尚，眼中满是惊讶之色。

    他们怎么不知道这事，他怎么没和他们说？

    “是。”

    凌天听得此话，却是很痛快的承认了。

    毕竟到了现在，想瞒住估计很难。

    甚至那老家伙都隐隐的在猜测是自己做的，只是没找到证据罢了。

    若是等他来到这里，看到这里的阵法，很快便会清楚的，知道自己帮助小和尚逃走。

    “真的是你？”

    小和尚听得这话，反倒是迟疑了，大概也没有想到凌天不遮掩了。

    “这还有什么真假？”

    凌天摆摆手道：“行了，别废话了，要出手就快点吧，别耽误大家的时间。”

    “你为什么要救我？”

    小和尚听得凌天的话，却是已经确定，凌天应该没有说谎。

    自己虽然无法确定，但是能够感觉的出来。

    “我要说是想要平衡一下实力，想要这一场戏更精彩一点，你信不信？”

    凌天侧头看着他，淡淡笑着，眼中闪烁着玩味之色。

    “我信！”

    小和尚听得凌天的话，稍稍迟疑，而后缓缓点了点头。

    他感觉的出来，凌天并未说谎。

    “既然信了，哪还有什么要问的吗？没有的话就赶紧出手，别耽搁时间了。”

    凌天淡淡开口到：“我就一个看戏的，但你们既然要和我比划比划，我也不介意陪你们玩玩，你们一起上吧！”

    “你救了我，我不会出手。”

    小和尚听得凌天的话，却是淡淡开口。

    话语间已经站到了一侧，神色平静无比，对上凌天的目光，显得很是坦然。

    旁边的魔念，还有那黑影与青衣老者听得此话，却是眉头微微皱起，眼中闪过一丝不满之色。

    但只是片刻功夫，便已经消失的无影无踪了。

    其实他出不出手，都没有什么影响。

    毕竟以他们三人的实力，随便一人出手，都能够拿下凌天。

    多他一个，少他一个，根本不重要。

    尤其是黑影，之前自己没出来，只是操控者那四个载体，结果被凌天算计。

    导致损失了三具载体，心中对于凌天，本就充满了愤怒。

    但这回比较是魔念的事情，他也没打算出手，看戏就好。

    相信魔念还是能够对付那小子的。

    青衣老者也是站在一侧，没有开口多说什么，但同样也是表明了态度，对于魔念充满了信心，自己看戏就是。

    魔念也是缓缓踏出，盯着凌天道：“小子，你最大的底牌，不就是那魔罐吗？将它拿出来吧，不然的话你就没有机会了。”

    “对付你还用不着借助魔罐的力量。”

    凌天听得这话，却是忽然笑了，话语中带着一丝不屑之色。

    “好，既然你不拿出来，那你就去死吧！”

    魔念低吼一声。

    话语间浑身力量爆发，可怕的魔气瞬间自他身上爆发，化为恐怖的杀意。朝着四周袭转而去。

    所过之处，瞬间与那些黑雾汇成一体，变得越发强大。

    而在这些魔气的衬托之下，那魔念也是越发显得可怕，如同魔神一般，缓缓的朝着上面飘去。

    没有任何动作，但是可怕的压力如同山岳一般，朝着凌天袭来。

    那些黑雾，却是渐渐幻化为山岳，仿若千钧之重，只需要魔念一个念头，便是狠狠的朝着凌天当头砸下。

