    其中一个评论获得了最多点赞，那就是：“难道只有我想要看那位马公子是到底怎么死的么？”

    而马公子看到这条评论的时候，连哭都哭不出来了：“这些网吧蛋都想看老子死。问题是老子不想死啊！”

    然而也就是这个时候，有人在外面敲门。

    马公子心中一惊，颤抖声音问道：“谁？”

    “开门，查水……呃，送外卖的！”

    马公子差点哇地一声哭出来：“我他么的什么时候点过外卖了!”

    然后整个们砰地一声就被炸了开来，一行武装人员已经冲了进来。

    面对四五支黑洞洞的枪口，三级守夜人根本没有一点办法。

    尽管三级守夜人已经是正式守夜人了，已经能够做到梦境杀人这种事情。也能做到用精神凝聚出虚界之物！

    但是在如今这种末法世界，灵气消散，精神很难干涉到物质世界的情况下。就算是三级守夜人，遇到眼前情况，也都无计可施。

    只能乖乖的举起双手，抱着脑袋跪了下去！

    “东西呢？那把钢叉！”

    为首之人沉声问道。

    马公子用颤抖的声音说道：“东西，东西已经卖出去了！”

    “卖给了谁？”

    “我不知道，好像是一个歪果仁！”

    于是马公子就感觉室内的气氛变得无比肃杀起来。

    半晌之后，才有人幽幽说道：“马文才，现在我们通知你。我们是特事局的人，因为你私自贩卖重要危险物品，威胁到了大楚国家安全。我们将依法对你进行逮捕关押！

    你可以抵抗，但是我们不能保证你的生命安全！”

    马文才哇地一声哭了出来：“我不反抗，不反抗。你们不要杀我！

    我知道你们想要把我当场击毙，我不想死……”

    ······

    “邪佛宗的四级高手啊，就被郑小明给杀了！以前说他杀掉的那个四级挖心者是侥幸，还说什么挖心者太弱。

    现在邪佛宗的四级高手都死在了郑小明的手中，这总不能说郑小明是侥幸？或者说邪佛宗的高手太弱了吧？”

    孙德藻得知这个消息之后，当真是感叹不已。

    那个当初被他给亲手招入天威军，成为治安员的郑小明，居然成长的如此之快。简直是让人意想不到。

    要知道，四级高手啊！

    放在全世界任何地方，都会是被人高看一眼的存在。就连在天威军当中，四级高手的数量也并不算太多，每一个都会让人重视存在。

    而现在数上一数，郑小明已经杀了两个了！

    这只能说明，郑小明也绝对是四级高手了！

    “也许我应该改变态度，对那个郑小明更友善一点。毕竟，最初还是我推荐他成为治安员的么！说起来，我也是他的伯乐来着……”

    孙德藻微微眯起了眼睛，想起龙魂打上来的报告，请求让郑小明晋升为中级治安员的。

    原本这份报告还在走流程，所有流程走完，半年到一年都算是快的。

    但是孙德藻觉着，自己可以动用一些关系，加快这个流程。嗯，此事还一定要让郑小明知道。让他念自己的好！

    只是这个郑小明行事太高调了，不知避讳，锋芒太露。否则的话，他家族当中还是有合适女孩能够和郑小明联姻的！

    ……

    ……

    “你能不能低调了一点？你杀了邪佛宗的人就杀了么？为什么还要到处宣扬，搞的天下皆知？你是怕邪佛宗不去报复你么？”

    龙魂在电话里十分头痛的对郑小明说道。

    郑小明嘿然而笑，心道，我要不到处宣扬，福田里的仁德玉稻怎么可能一下子长这么多？

    他也算是彻底看出来了，普通的名声对他来说，不说没用吧，起码用处不是很大。

    比如拍视频，哪怕点赞数量都破十万了。然而生出的仁德玉稻也就那么寥寥几棵。

    似乎非要让人震惊震撼，仁德玉稻才能大规模的增加。

    所以不管龙魂怎么说，郑小明该装逼还是要装逼的，该高调还是要高调的！

    当然，这些事情涉及到了福田，肯定是不能向外人说出的。就连郑莹莹，郑小明也都没有说过。更不可能对其他人说了。

    郑小明只是嘿然笑道：“我就是要吸引邪佛宗的家伙来报复！一把匕首都能赚一千八百万啊！

    这要是邪佛宗多来几个高手，被我干掉了，不知道能捡到什么好装备！”

    龙魂彻底无语了，不知道该说什么好，良久方才有气无力的道：“好吧，你说你得了五点伤害的武器，怎么没有想到卖给我们天威军？你是怕我们天威军给不起钱还是怎么地？”

    郑小明讶然道：“天威军还需要武器？”

    龙魂没好气的道：“这不是废话么？我们天威军中也有一大帮的守夜人好不好？

    拜托你下次弄到好东西的时候，也想想你自己的身份！肥水不流外人田，记得先考虑卖给我们天威军。

    我们天威军背靠大楚皇室，不差钱！”

    郑小明讪讪然：“我不是没有想到么！真没想到你们天威军还对外收购武器。”

    龙魂道：“我们天威军不止是收购虚界武器，包括各种虚界装备，物资。像是你上次卖到彩虹之城的那些食物，手机什么的。我们天威军也是需要的，你有多少，我们都要多少！”

    郑小明想想，也是。毕竟所有的守夜人在虚界当中都不能自己生产装备，物资。

    其实也不是不能，郑小明自己试验过了。自己用精神力凝聚物资，起码要折损一半以上的精神力，太不划算了而已！

    天威军肯定也不例外，肯定也是要从各种渠道弄到各种枪支物资等等的。

    “还有！”龙魂继续说道：“那个马文才，你知道吧？就是那个马公子，骗了你几百万的那个？”

    郑小明老脸一红：“什么叫做骗了我几百万，我是耍着玩的……”

    他越说越没底气，别人不知道他老底，龙魂还能不知道他被那马文才给捡漏了？

    龙魂不理他，继续说道：“那个马文才被特事局的人给抓了起来，罪名是威胁国家安全。你知道为什么么？因为他把你那把钢叉卖给了歪果仁！”

    郑小明闻言奇道：：“不就是一把破钢叉么？就算是卖给了歪果仁又能怎么样？”

