    凌天看着他们修炼恢复真元，他也是盘膝坐了下来。

    当然，他和程仙仙三人不同，他是在偷偷炼化规则之力。

    别问他为什么要偷偷炼化，因为他炼化的速度太快了，若是给这几个人瞧见，怕是得被打击死。

    时间缓缓流逝，凌天也是渐渐感觉到了圣人境七重在向自己招手。

    这个时候，也是停了下来，他并不打算现在突破。

    与此同时，那程仙仙三人也是已经将真元恢复，各自站了起来。

    “走吧，咱们各自分散去找散落的规则之妖。”

    妙真扫了一眼凌天，缓缓开口，话语中依然带着一丝不爽。

    “还是我和凌天一组，两位师姐你们一组。”

    程仙仙点头。

    “好。”

    妙雨望了两人一眼，而后脚步踏出，与妙真两人消失不见。

    “咱们也走吧！”

    程仙仙看了一眼凌天。

    凌天点头，跟在程仙仙的后面，精神力散开，感应着四周那些规则之妖的存在。

    一路走过去，如同他所料的一般，随着第三次黑幕的完结，这些散落的规则之妖的实力也提升了。

    遇到的最低都是圣人境四重，收获也是更大。

    “话说你对着规则秘境了解多少？”

    正在此时，程仙仙却是忽然开口。

    “说实话，我只知道这是噵衍圣地的秘境，知道这里能够获取规则之力。”

    凌天稍稍迟疑，很快开口。

    “……”

    程仙仙一怔，抬头望向凌天，神色间带着一丝错愕，稍稍沉吟方才反应过来，一脸疑惑道：“没了？”

    “没了。”

    凌天很肯定的开口。

    “你赢了。”

    程仙仙丢给凌天一个白眼球，开口道：“什么都不知道，什么也没准备，就敢进来这里面。”

    “这有什么，只要实力足够，天下何处不能去？”

    凌天淡笑，话语平静无比。

    “说的也是。”

    程仙仙听得这话，顿时语塞，良久才是开口道：“这样的话，那你身上应该没带什么丹药吧！”

    “这你就错了，我带的丹药很多，我这个人有个习惯，从来不将丹药放在储物戒之中。”

    凌天笑着回答。

    程仙仙听得这话，撇了一眼凌天，却也没有去询问凌天，丹药不放储物戒里面，那放在哪里。

    大概也清楚，这是个人的秘密，问了凌天也未必会告诉自己。

    “行吧，那我就简单和你说一下这规则秘境好了。”

    程仙仙稍稍沉吟，方才开口道：“这规则秘境，如你所想的一样，确实有无数的规则之力，是一个大机缘。”

    “但是这里面也是危险重重，不说别的，先说这九重妖潮。”

    “你应该也感觉到了，从之前的一天到现在的三天，而规则之妖的实力也是越来越强。”

    “别看现在好像挺容易对抗的，但真要是到了后面三波妖潮，即便实力再强，也很难撑过去。”

    ……

    凌天听得程仙仙的话，也是点头道：“你说的没错，这里没有灵气，实力再强，若是规则之妖都相当于圣人境七重的强者，确实很难渡过去。”

    当然，口中这样说，但是这里面却并不包含他自己。

    因为他的规则之力早已化为道之力，这些规则之妖，即便实力达到了七八重，他击杀这些东西，依然像杀鸡杀狗一般。

    “但是在妖潮中的规则之妖达到圣人境七重之前，咱们在外面这边晃荡，甚至等待黑幕降临，将妖潮视为机缘也确实没错。”

    程仙仙听得凌天的话，继续说道：“那你猜猜，一旦第七波妖潮降临，咱们该怎么应付？”

    “与人合作？”

    凌天开口，话语中带着一丝迟疑。

    “你说的没错，这确实是个不错的办法，但是这里你相信其他人吗？”

    程仙仙点头，而后望着凌天，淡淡开口。

    “当然不相信。”

    凌天淡淡笑道：“不过我相信能够进入这里面的人，也没有几个蠢货，若是合作的话，想必也不会做出那自寻死路是事情。”

    “这倒是真的，大家合作互赢。”

    程仙仙点头。

    “所以你想说什么，想要告诉我，咱们还得找其他人合作吗？”

    凌天看着程仙仙，笑着询问。

    “这是一个选项，但是除此之外，还有另外一个选择。”

    程仙仙看着凌天，缓缓说道：“往秘境中心处走，那里有一些洞府，能够遮掩你所有的气息，规避妖潮。”

    “原来如此。”

    凌天听得这话，也是瞬间明白过来。

    毕竟妖潮如此恐怖，若是真在这样下去，那些落单的估计得全部死在这里。

    虽说他们进来这里面，就算死了与噵衍圣地也没什么关系。

    可毕竟是噵衍圣地的秘境，人真要是死的太多，那些家族肯定也会有意见的，即便不敢明面上表现出来，但心中也难免会有些记恨。

    “找人合作的话，现在倒是不急，毕竟现在才第三波而已。”

    程仙仙说道：“接下来我要和你说的就是这规则秘境之中最大的机缘，也是最大的危险了。”

    “你说。”

    凌天听得这话，也是缓缓点头。

    “九波妖潮过去之后，这个秘境都不再有零散的规则之妖，这些规则之妖全都是完整的规则之力所化，这些确实算是机缘，若是运气好的话，说不定还能够获取一些二三等的规则之力。”

    程仙仙说到这里，忽然想起凌天是从四大域来的，稍稍迟疑道：“你应该知道什么规则之力的等级吧！”

    “我明白，你继续说。”

    凌天笑着，也知道程仙仙这话并没有恶意。

    “这些规则之妖，都是完整的规则之力所化，这些规则之妖的实力也是强弱不一。”

    程仙仙神色认真道：“实力最低也是圣人境九重，而其中最强大的，甚至不逊于一般的超脱境武者。”

    “其中规则之力等级越高，所化的规则之妖实力也就越强越难缠。”

    “这也算是机缘，若是运气好的话，说不定还能或许一些二三等的规则之力，能够将其领悟的话，那可比这外面或许的百道规则之力还要强。”

    话语间，程仙仙眸光闪烁，眼中流露出些许期待的光芒。

    想来她也是想要获取一些二三等的规则之力，但这些东西就算能够获取，但想要领悟的话，也是极难。

