    第17章 你在作弊

    就在这个时候，其中一个敌人换弹，因为刚落地，物资还没有配齐。刘楷直接一梭子子弹，那个人也被打倒了。刘楷也被另外一个敌人打的生命值见底。

    “靠！手枪太难了！”刘楷中了枪，迅速躲起来，这要是挂了，就是一个亿啊！因为他没有子弹了。

    那个人看到刘楷躲起来了，也直接追了过来。

    “算了！富贵险中求！”

    看到最后一个敌人冲上来，直接跳出来一拳头打在敌人头上，然后用自己的蛇皮走位调戏以及挑衅敌人。敌人挨了一拳头，生命值掉了五分之一，也不敢大意。

    只见此时敌人突然放弃刘楷，准备去救人。

    “哈哈！还敢救人？”三个倒了的人都在一起，这剩下的敌人只好选择救人，估计是快要死了。

    刘楷迅速跑到一栋楼上里面，居然有一颗手雷！刘楷喜出望外。

    立刻找好位置，拔了插销，等到最后两秒丢了出去，随着一声“嘣！”四个人全部成盒。

    “哇靠！刘楷你牛蛙！一下灭了四个。”

    林美玉没想到他一个白银2居然在这种王牌高端局一下子杀四个。

    刘楷没有搭理林美玉，准备去舔包。毕竟自己身上什么都没有，而且生命值也见底了。

    好在这四个人包里有几个绷带，刘楷回了血，捡了枪。一把霰弹枪，一把AKM，不过一共才28发子弹，霰弹枪8发，AKM20发。

    就在这个世界，唐豆豆被人打倒了！好在是射手步枪打的，应该挨得有点距离。

    “你们保护豆豆，我马上过来！”

    刘楷开始朝着唐豆豆所在方向跑去。

    突然，他看到有人瞄着唐豆豆那个方向，但是离自己有100多米远，他毫不犹豫的用AKM点射了三枪，直接打倒。

    也就是有小智的加持，不然我哪里有这种技术。刘楷心想着，不过还是不敢大意。

    此时，唐豆豆也被救了起来。然后跑到房子里面躲起来。

    “我刚才一出去，就被人打倒了！我都没看到那个打我的人在哪里。”

    这句话是唐豆豆玩这款游戏说得最多的一句话，基本上每一局都会说。

    看到唐豆豆安全了，刘楷悄悄地摸到了那个放黑枪的人哪里，通过观察，他是一个满编队，而且他也被人救起来了。

    不过好在对方没发现自己。刘楷趴在地上，爬了过去。或许是敌人听到了地上爬的声音，敌人开始汇聚到一起了。

    就在刘楷离敌人房子20米远的时候，敌人开枪了，不过是并没有打到刘楷，可能是因为紧张，走火了。

    就在这时，刘楷收起枪，站起身朝着房子跑过去。到达房子的时候，他从窗口看到房子里面有四个人，不过随着刘楷的脚步声响起，对方准备冲出来跟刘楷硬杠。

    此时，刘楷退回到刚才那个窗口，里面已经没有人了，他翻了进去。敌人在房子边上转了一圈，没有找到刘楷，然后从刘楷刚才翻进来的窗子翻了进来，刘楷直接一枪，打倒在地。另外三个敌人已经知道了刘楷的位置，迅速从窗口翻进来，但是刘楷手中的是霰弹枪，近战之王。第二个敌人翻进来的时候，第三个也露头了，所以刘楷打了第二个，第三个，不过由于第三个还没翻进来，所以还在外面。

    可能是打倒了三个，第四个敌人非常小心谨慎，他没有翻进来，而是扔了烟雾弹。

    刘楷会心一笑，扔了烟雾弹挺好的，感谢你！捏着霰弹枪就翻出去，对着烟雾里面突突，然后又是四杀。

    就这样，开局不到5分钟，拿了8个人头。

    刘楷赶紧舔包，补充物资。他捡了一把射手步枪，和一把冲锋枪，因为子弹多。

    补给完后刘楷迅速朝着唐豆豆那边跑去。

    “豆豆，刘楷是不是开了外挂？”

    林美玉不敢相信，居然开局一会儿就杀了8个人。这特么哪说理去。

    “没有啊！我们都是刚刚下载的游戏呢！”

    这要是运气，这运气也太好了吧！这要是实力，那他的号怎么才这个段位？林美玉想不通。

    “别玩不起哈！什么叫我开外挂了！”

    刘楷不悦的怼了林美玉。

    刘楷跑到三人面前，发现林美玉身上居然是五颜六色的衣服和枪

    “林美玉，你的衣服怎么那么好看？咦，你的枪和我一样的，怎么这么好看？”

    “哼！还不是因为本姑娘长得好看。”

    “刘楷，我小姨那都是充了钱的，都是买的皮肤，你喜欢咱们也可以买。”

    “咦！豆豆和琪琪，你们居然没有买？”

    刘楷有些不可思议的看着两人。

    其实唐豆豆和施诺琪一直都是那种比较低调的人，基本上不会铺张浪费。虽然家里有很多钱，但是自从上班以后，就再也没有用过家里的钱。

    “等下！琪琪是谁？是三号吗？”

    “嗯！琪琪现在和我们在一起呢！”

    “你们三个在一张床上？”

    “对啊！琪琪躺着的，我和刘楷坐着的，怎么啦？”

    哇靠！现在年轻人这么奔放的吗？三个人啊！

    “年轻人，要注意安全！”

    “好的，小姨！我不会再中弹了！”

    “？”

    豆豆中弹？难道是堕过胎？唉，年轻人要晓得做好安全措施啊！

    “走吧！我们去把另外一队干掉！”

    四人在刘楷的指挥和林美玉的惊讶中终于把P城拿下来了！刘楷一共打了16个人头，本来是三队，后来又来了一队。所以一共16个人头。

    而其他三人都没有拿到人头，助攻都没有，搞得林美玉郁闷不已。

    “刘楷，落空投了！我们去抢呗！”

    “好！我开车，你们上车。”

    上车后，林美玉把车皮肤换成了兰博基尼。

    “哇！这车，厉害了！”

    刘楷第一次见过这种车，非常惊讶。

    “要不我送你一台？”

    林美玉听到刘楷夸自己车皮肤，想着算计他。

    “有什么用？还不是一样菜鸡一个！”

    刘楷不屑的说道。

    “前面有台车，准备打！”

    刘楷加速，冲到那台车附近。

    (本章完)

