    “你们不要勉强阿初了，阿初不愿意回去，还不是怕不小心暴露我们，让我们身陷危险，就陆心儿那点小把戏，给我时间，我一定能揭穿她的真面目，让她为自己所做的错事付出代价！”

    林斯年小小的脸上写满坚定的看着林初：“阿初，你不想做的事情不要勉强，你等着，等我长大帮你报仇，我要让陆心儿母女知道什么叫法网恢恢，疏而不漏，即使过了二十年，她们也要付出做坏事应有的代价。”

    看着三个孩子都在因为自己的心病担心，林初心里有说不出的感动。

    林初觉得自己作为母亲，应该给他们做一个勇敢向上的正面表率，而不是遇到问题，像个蜗牛一样只知道躲在壳里。

    更何况，六年前，惨死的不只是洛星辰母子，还有将她抚养成人的外婆和舅舅。

    舅舅和外婆对她那么好，于情于理，她都应该勇敢的去探索真相。

    在舅舅去世前，外婆一直对她很好，是一个非常慈爱的老人家，在舅舅去世后两个月，性情就突然大变。

    “宝贝，谢谢你们这么关心爱护妈妈，你们虽然还只是个孩子，但妈妈觉得在你们面前，我真的没有你们聪明，你们说的很对，法网恢恢，疏而不漏。”

    “如果做错事的真的是陆心儿母女，应该害怕的是她们，而不是我，我作为被利用多年的受害幸存者，有责任和义务为那些被她们利用惨死的人声援，揭穿她们的真面目。”林初掷地有声的道。

    “妈咪，你真是太勇敢了，我们支持你做的任何决定。”林博琰开心的笑道。

    “妈咪，我们相信你一定能查清真相，邪恶永远战胜不了正义。”糖糖微笑道。

    “妈咪，放心跟楼叔叔去临城吧，有楼叔叔在，我不担心你的安全，弟弟妹妹和外公有我照顾，你也不用担心，我最多给你三个月时间，三个月后，不管你有没有查到真相，都要回来陪我们，剩下的事儿，等我们长大了再帮你查。”林斯年声音沉稳的道。

    看到大儿子把事情安排的明明白白，林初微笑道：“我才不要三个月才回来看你们，一天不见你们，我就想得心肝肺疼，我最多两个星期就要回来看你们，时间不早了，快睡觉吧！”说着抱着小女儿和二儿子在他们额头上啃了一口。

    看到林初过来，林斯年一脸嫌弃的要推开林初，被林初强行抱着在额头和小脸上，各啃了几口。

    她就是喜欢调戏大儿子，看他一脸酷酷的表情，嫌弃的擦她口水的模样。

    第二天，爱德堡私人停机坪上，在林初依依不舍的目光中，三小只和林弘业目送林初乘坐的至尊号私人飞机慢慢起飞，直到在空中消失不见。

    “林斯年，你真的不希望妈咪回到爹地身边，让我们一家人齐齐整整的吗？”林博琰目光带着期盼之色的看着林斯年。

    “像那种为了报恩和阿初离婚的智障，根本就不配当我们爹地，像我们这么完美的天才，需要一个绝对完美男人才配当我们爹地，我要给阿初找一个完美男人当老公。”林斯年酷酷的说完，收回仰望天空的视线，转身离开。

    “糖糖，你也不喜欢陆励行吗？他虽然渣了点，但我觉得从他在洛星辰死后，没有伤害妈咪，还想着让妈咪快点怀上我们，以此拖延时间，给他更多的时间抓坏人这一点来看，他还是爱妈咪的。”林博琰再次为陆励行求情，希望能得到妹妹的支持。

    “像陆励行那种觉得报恩只有以身相许一种方式，害得妈咪那么伤心的人，我也觉得他不配当我们爹地，你就别想妈咪和他重修旧好了，哥哥不同意的事情，是不会有人能让它发生的。”糖糖说完也不等林博琰回应便离开。

    林博琰目光充满哀愁的看着坐在轮椅上的林弘业：“外公，虽然哥哥和妹妹都很讨厌陆励行，可是我们身上毕竟流着他的血，妈咪的确应该配世界上最完美的男人，可是那个男人再完美，也没和我们流着相同的血啊，他们都不同意妈咪和爹地复合，我这2：1，斗不过他们那两个怪胎啊！”

    林弘业看着二外孙子哀愁的眼神，呵呵笑道：“琰儿不愁，外公也和你是一队的。”

    林博琰双眼放光的道：“真的吗？外公，你以前不是一提到陆励行就骂他是个鳖孙傻帽吗？怎么会和我是一队的？”

    “因为我觉得夫妻还是原配的好，他们能在一起更好，不能在一起，那也是他们的命，一切随缘吧！”林弘业呵呵笑道。

    “只要外公你这个聪明绝顶的大boss不从中阻拦，他们还是很有可能在一起的，但如果连你也不同意，那他们就真的不可能在一起了。”林博琰高兴的道。

    “哈哈，在博琰心里外公居然是聪明绝顶的大boss,外公有那么聪明吗？”被夸奖的林弘业开怀大笑的问。

    “当然了，谁能有外公那么聪明，能想到引来鲨鱼群的方法帮助妈妈逃离火海，如果不是外公及时将妈咪解救出来，妈咪可能被陆心儿那焉坏焉坏的母女俩整没了，我们就更加不知道在哪里了。”林博琰赞赏的道。

    即使没有他，陆励行也不是一无是处的草包，当然，这都是未知的后话。

    最重要的是他现在享受到六年幸福的天伦之乐，而他女儿也在这六年里成长，变得更聪明，睿智，圆滑，不管是工作能力，侦别能力还是武功能力，都可以让他放心的把她放到外面，飞往更加广阔的天空，侦破那些被隐藏在肮脏之中的秘密。

    “偷偷告诉你一个秘密，你哥哥和妹妹也是支持陆励行的，只是他们嘴硬，不肯承认罢了。”林弘业小声道。

    “真的吗？”

    “当然了，你哥哥拆了那么多电脑，不就是为了有一天帮助他查清真相吗？你妹妹三岁那年听到我和你楼叔叔的对话，得知陆励行因为救你妈咪被鲨鱼咬成重伤，昏迷三年不醒，就开始学医，为的就是有一天可以把陆励行救醒，没想到陆励行挺争气，在昏迷第四年的时候，自己清醒了。”

    听到外公的话，林博琰顿时恍然大悟。

    “原来他们那么怪异，都是为了爹地啊，那，那，那我是不是也应该给爹地做点什么？”

    “你不是已经做了吗？”

    “我做了啥？”林博琰一副不敢相信自己的表情问。

    “陆励行失去了味觉，你可以用你高超的厨艺唤醒他的味觉呀！”

    “啊，爹地失去了味觉？那么多的美食却吃不到味道，岂不是很可怜？我就说我为什么对厨艺那么执着呢，原来是爹地在冥冥之中需要我啊。”

    “这是我们的小秘密，你不要告诉斯年和糖糖，我们知道他们在乎陆励行哦！”

    “我知道，他们爱面子，不想被人看穿心事，外公，你中午想吃什么？”

    “博琰做的外公都爱吃！”

    “那我去写菜单了。”林博琰说着迈着小短腿跑向城堡。

    看着小外孙的背影，林弘业双眸看向天空，里面一片深邃复杂。

