    稍微梳理一番自身后，洪就吐出一口浊气：“好险！”

    “大哥，危险在内世界崩溃？”雷神询问。

    他看的清楚，也把握了一分情况。

    在他看来，原核破碎最为危险。

    洪点头：“一共有三处危险，其一崩溃肉身，就连内世界的原核也一起崩溃，甚至灵魂都要粉碎，要是意志不坚定，不能保持本心清明，这第一关都过不去；其二，原核崩溃，内世界没有约束，全凭意志镇压，一旦无法镇压住，内世界崩解，整个人就会飞灰湮灭；其三，在镇压住内世界的同时，还要继续推动功法运转，重塑肉身，当然，还要有无尽的世界之力支撑，一点消耗跟不上，照样会死！”

    “总而言之，言而总之，就要有强大的意志，强大的心灵境界，这二者缺一不可。”

    “还有，三弟提供的灵果拥有无尽的造化，我感觉到，若不是那枚灵果为引子，恐怕以我的意志都无法成功！”

    “太难了！”

    “也怪不得三弟说九死一生！”

    “我磨炼意志，已经接近了尊者级别啊！”

    “心灵境界更是远超一般！”

    “就是这样，还差一点没有成功！”

    洪唏嘘不已！

    其中困难，也只有当事人知道。

    他敢肯定，若是只有功法而没有秦明的详细讲解，特别是关键之处，给他一个纪元，不，一千个纪元参悟，哪怕掌握到了精髓，可一旦修炼也必然死亡。

    “这么难？”雷神变色。

    “没有三弟，我若修炼，必死无疑！”洪肯定的点点头，然后就看向了秦明，神色之中，蕴藏着更多的是震撼还有不解，“三弟，我修炼第一转成功后，生命基因层次达到了两倍，内世界也相应的扩大了。若是修炼圆满，生命基因层次10081倍，内世界又会扩大到何种程度？”

    “我参悟法则众多，对内世界扩展也有加持，若是单纯的修炼九转玄功圆满，生命完美，内世界的范围大概会达到一万亿公里！”秦明没有将他内世界真正的范围说出来，否则会吓死人的！

    “这么大的内世界？”雷神骇然，“寻常界主也只有一万公里罢了，好一点的能达到十万公里，你却是一亿倍。不，你只是说九转玄功圆满是这个范围，那么你？”

    他的眼睛又瞪圆了。

    罗峰也是一个哆嗦。

    一向稳重的洪手臂颤抖了一下。

    “你们真想知道？”秦明古怪道。

    “我先做下你再说，别把我吓趴下了！”雷神说着一屁股蹲了下去。

    “嗯，还是坐下好！”洪和罗峰深以为然。

    他们都目光灼灼的盯着秦明。

    这个老三，给了他们太多惊奇。

    就如这次，能够将生命层次提升到完满的层次，放眼宇宙，何曾有这样的功法？这可是打破了宇宙的铁律。

    对于这一点，罗峰有更深层次的体会。

    就如九劫秘典，只能地球一脉修炼。

    一旦有人修炼之后，其余人等就是发现了这一功法也无法修炼成功。

    而且承载功法的晶石，只能接受三次传承，三次之后，功法消失。

    这就是宇宙的大禁锢。

    “我的内世界，在成就不朽前，达到了十光年！”秦明缓缓说道。

    “十光年？”罗峰三人一呆，就猛地蹦了起来，脸上带着难以置信的震惊。

    尽管心中有所推测，还是拔高了的想。

    可听到这个数字，依然是完全超出了他们心中的极限想法。

    不可思议。

    秦明耸耸肩，点了点头。

    “你牛逼！”罗峰有些咬牙切齿的味道，只是脸上的震惊还没有消失。

    “这是逆天了！”雷神不停的摸着大光头。

    “你小子就是个妖孽！”洪不住的摇头。

    秦明笑了笑：“我不想说，你们偏让我说，你看，受打击了吧？”

    “谁知道你将内世界扩展到这种程度啊！”洪苦笑道，“寻常界主的内世界只有一万公里，你倒好，竟然达到了十光年，这不是十亿公里，十万亿公里，而是十光年啊！”他顿了顿继续说道：“这也是我疑惑的地方，三弟，以你这么广大的内世界，原核崩解之时，如何镇压住的？”

    雷神神色一凝，神色严肃。

    这也关乎他自身。

    罗峰却皱眉。

    他修炼的九劫秘典却完全不同，只需要生命基因层次提升就行，原核强度提升，潜力扩大，就可扩张内世界。

    “若是原核崩解，我恐怕难以修炼成功！”

    罗峰也明白。

    这就是两种功法的不同之处。

    “强大的意志，无比强大的意志！”秦明回答，“这还只是一方面，前几重修炼无碍，到了最后，最好有至宝镇压。”

    洪深思之后点头：“若没有强大的意志，难以镇压住内世界；可随着内世界的扩张，特别是扩张到了上亿公里程度时，就是超越了两个大境界的意志恐怕也难以镇压住，这就需要外力了！三弟，到了不朽还能修炼吗？若是能，内世界演化成神国，修炼就会容易很多！”

    “根据我的推测，不能！”秦明道，“这一功法，是从根本上重塑，一旦到了不朽，内世界脱离，在修炼九转玄功就不能成功了。或许，这也是一种限制吧！”

    “也理所当然，否则，若没有限制，世间怎么会有这么可怕的功法！”洪点头。

    对于功法，又详细的剖析了许久，这才让雷神也修炼，一举成功。

    两人都没有离开时光殿堂，在这里可以逆转时间，能够在最短的时间内进行积累，然后突破。

    而时光殿堂内也可以磨炼意志，打磨灵魂，是闭关修炼的圣地。

    就连罗峰也暂时留下，在这里孕育分身，一旦孕育成功，就准备突破到不朽。他的九劫秘典到了不朽境界依然可以修炼，在这方面没什么限制。

    秦明也留了下来，直接来到了万倍的时间加速区域。

    到了这里好似一个极限，再往前走，对于意志的侵袭非常可怕，哪怕是现在的他，眼前也幻影重重，脑海中响起无尽的嘶吼，就只能暂时停了下来。

    不过前方石碑上的秘纹已经可以看清楚。

    “从浅到深的秘纹图流！”

    秦明已经可以确定。

    这是上一个宇宙的修炼体系，或者说是古老的核心修炼之法，如‘吴之世界’，‘晋之世界’！

    以本源演化秘纹，以秘纹阐释天地本源。

    系统而庞大的体系，揭示法则本源奥妙。

    秦明并没有多待，只是让木皇分身在这里参悟，然后他将时光殿堂送到了自己的神国中，就回到了银河系。

    坐上飞船，也不穿梭暗宇宙，只是缓缓的向着地球飞去。

    此时，地球上正在经历一场风暴。