    “崔佛，你没事吧？”艾伦刚一走进门，就看到幼儿园铁三角的另外两角正在崔佛旁边安慰着他，不过艾伦也没太在意，直接朝着自己的座位走了回去。

    “艾伦，老师这次叫你去，没事吧？是不会崔佛他们又乱来了？要不要我等会收拾他们，帮你出出气，相信我，同龄人的小孩我可以一个打十个。”艾伦一回来坐下，明迪就专门跑过来关心的问道。

    本来明迪还想凶一下崔佛的，虽然不知道为啥艾伦把崔佛弄哭了，但是明迪又不是笨蛋，之前那三个家伙在角落里叽叽咕咕明迪还是在不经意间看在眼里的，所以肯定是崔佛又跑去找艾伦的麻烦，结果被艾伦收拾了，然后跑去告老师，这就是明迪完美的推测。

    不过鉴于崔佛是被欺负的一方，明迪还是想了想算了，还是安慰自己男神的好。

    “没事，只不过是一个误会而已，明迪，大家都是同学，不用这么凶，要和谐友爱，而且老师也已经批评过他了，我相信他应该也知道错了。”看着明迪跑过来关心自己的问道，艾伦看着她说道。

    “这样吗？那好吧，艾伦，如果他们下次还找你麻烦的话，你就告诉我，我帮你出头，我给你说，我可是跆拳道黑带，而且最近还在练泰拳，以色列格斗术，要不了多久别说这些小屁孩，哪怕是成年人我都可以打。”看着艾伦的样子，明迪还是叮嘱道。

    她担心艾伦被那三个小屁孩欺负，然后还一边说着自己最近的进展，生怕艾伦以为自己也是某些花瓶一样，只能看。

    “你这么小就在练这些吗？”要说小孩子练练跆拳道这个还好一点，毕竟前世基本上很多家长都会让小孩或多或少的去学习一下，就是怕在学校被欺负，又能锻炼身体又能防身，但是像明迪这样泰拳，以色列格斗术都学得那真的是前无古人后无来者了。

    以色列格斗术相对简单，但是对于身体素质的要求也很高，这先不说，单单泰拳，这可是完完全全靠肌肉硬碰硬，硬练得，要想练泰拳的话。

    那就得不断的锻炼身体肌肉和骨头的硬度，大致就是每天踢大树，打大树，然后一直到你身体麻木了，用力打一下树没什么感觉了，这样的话在打人的时候自己不疼，跟人对拳神马的就能一下就KO对方，虽说威力很强，但是这样却很伤身体。

    艾伦用透视看了看明迪的双臂，嗯，不错所料，一片接一片的淤青，看的艾伦都不由得一阵心疼，这得是什么变态的老爸才能对自己的亲生女儿这么狠？

    将心比心，别说是自己女儿了，艾伦要是哪天在自己姐姐身上看到她身上有一身淤青的话，恐怕自己都会暴走。

    “你为什么会想到做这种训练的？难道就不疼吗？”艾伦看着明迪，不由得以一种极为复杂的态度问道。

    “疼啊，你可不知道每次训练的时候，我都感觉自己整个人都要废了一样。”听到艾伦突如其来的关心，虽然不知道是为什么，但是明迪依旧是非常的高兴，于是开始对着艾伦诉苦道。

    “这么疼的话？那么你为什么还要坚持下去？”看着明迪流露出来的一幅难受的模样，艾伦不由得接着问下去，他觉得如果明迪真的不想坚持下去的话，她老爹应该不会强行的让她坚持下去吧？额，或许吧。

    “因为总得有人这么做啊，我老爸说过，想要成为超级英雄保护家人，保护别人，不受坏人的伤害，总得有人站出来去制止，我现在所受的委屈和疼痛，和那些无家可归，惨遭压迫欺凌的人比起来就是微不足道，而我现在就是在为了这个目标去奋斗，成为一个像‘震波女’那样的超级女英雄。”听到艾伦的话，明迪摇了摇头然后又坚强着说道。

    正是因为她老爸带她见过许许多多因为坏人而支离破碎的家庭，因为犯罪而惨死的人们，还有超级英雄那可以挺身而出制止犯罪，被人们爱戴崇拜视为精神象征的精神，这些一点一点的才使她一步一步咬牙的坚持了下来。

    当然还有老爸专门为自己量身定做的超级英雄漫画的缘故，不得不说，每次当明迪想要放弃的时候，大老爹就会将那本画有明迪的超级英雄漫画，放到她面前，让她看看漫画上，那个叫做超杀女的超级英雄是怎么一步一步坚持下来，成为了像蝙蝠侠那样，所有罪犯的噩梦，所有人们的精神依托。

    而她明迪也一定会一步一步的成为漫画里那个制裁罪恶，阻止犯罪的超级英雄的。

    听到明迪的话，可以说艾伦也是有着一阵触动，原本以为是明迪老爸太过变态才导致明迪像现在这样，结果却是这样……艾伦表示真的不知道该说什么了。

    如果指责明迪老爸的话，那么艾伦自己的老爸又怎么说？毕竟如果真要算起来，自己可比明迪还要小一岁，或者是两岁，自己又有什么资格说别人呢。

    算了，就当是一个小女孩的美好幻想吧，反正女生多学点防身技能也不会有错，毕竟在这个世界除了学校的渣滓，社会的败类，还有入侵的外星人，变异的怪物，多一个防身技能怎么也不会有错。

    “好吧，希望你早日成为你想成为的超级英雄，加油。”看着明迪的样子，艾伦只能鼓励着说道。

    “嗯，到时候等我出名后，你就是我的人了，我罩着你。”看着艾伦对于自己的鼓励，明迪表示非常的受用，大包大揽的开心着说道。

    “嗯，那就等着你功成名就的那一天。”就仿佛是两个人的小约定一般，明迪带着笑容开心的走回了自己的座位上。

    ‘哎，又是一个问题儿童。’艾伦扶着下巴，不由得内心感叹道，艾伦都不由得在想，自家这个班主任这是何德何能，竟然在自己负责的班上同时出现卧龙凤雏两位大佬。

    就这样，在艾伦的发呆下，一天很快就过去了。

    萌娃超人在美漫   

