    几天后。

    城南郊外，城卫军曾经的军营。

    在辉月商会惊人的财力面前，青山城官方和城卫军高层，行动速度快到无以复加。

    只用了一天时间，他们就完成了交易。

    此时，士兵们已经全部转移、搬走。

    一排排曾经的营房，被改造成了干净整洁的病房。

    原来的营地医疗所, 被改成了辉月商会的医疗所。

    而军官们用的会议室，成了李维给人讲课的的教室。

    李维放下手里的粉笔，看了看坐在教室里的人们，微笑了一下，问道：“那么，关于手术后伤口的感染的预防与治疗就说到这里, 诸位还有什么问题吗？”

    台下坐着的，其中一半人, 是张院长、赵小雨为首的青山城医院的医生们。

    另外一半，是辉月商会找来的帮手们。

    考虑到自己需要帮手，而这些帮手，最好有一些医疗经验后，李维就想到了青山城医院的这些人。

    于是他给张院长和赵小雨打了电话。

    听到李维愿意传授他们外科手术技能后，张院长当即嚎啕大哭起来。

    他问李维：“为什么这么重要的知识，你会选择公开传授？这样贵重的知识，不应该是只传授给少量的人吗？这样才能保护你的利益啊。”

    但李维只用了一句话，就让张院长安静下来。

    “医学不是我一个人的，医学是全人类的。”

    李维就是这样认为的——想要在医学这条路上，寻找到“真理”，靠他一个人绝对做不到，所以，医学必须也只能是属于全人类。

    于是就有了之后这几天的培训。

    这样的培训课，已经持续了几天。

    说实话，这种堪比夜大的速成手段，究竟能让台下这些人提高多少，李维自己心里也没底。

    但如果不这样, 李维一个人根本完成不了这么多台手术。

    他只能一遍又一遍, 不厌其烦地唠叨课程里的要点，同时寄希望于，这些人比纯粹零基础的人要强一些。

    好在这个异世界的人，大多数生存能力极强，李维之前给马婶做手术的时候就已经见识到了。

    同时，台下这些学院，知道这件事情的重要性，并且知道这些艺术是多么珍贵的知识，学习的时候十分下辛苦。

    所以小心谨慎一点，应该不会出太大的问题。

    ……

    “那么，大家还有什么问题吗？”李维又问了一遍。

    见台下没有人说话，李维点点头：“那么接下来我们就要进入正式的治疗阶段……恭喜你们，要开始动刀了。”

    “在你们正式上手术台之前，来我要亲自做一台示范手术……需要你们当中有人当我的助手。”

    所有人都兴奋起来。

    他们都已经听了好多天的理论课，早就不耐烦了。

    搞医学必须重视临床经验，理论学的再多，不上手术台, 永远都是菜鸟。

    张院长举了举手：“恩师，请问，你对这台手术的助手, 有什么要求？”

    “好问题。”李维笑了笑，“我需要一个，可以在我做手术时，能快捷、准确地把手术器械，递到我手里的人。”

    张院长点点头，花白胡子抖动着，露出了然的神色：“老夫懂了，你需要一个，医学经验比较丰富的人。”

    “没错。”

    “这个人，最好和恩师你，比较有默契。”

    “是的。”

    “这个人，最好眼疾手快，年轻力壮身体好。”

    “完全正确。”李维点了点头，目光在人群里扫了一圈。

    所有人都露出了恍然的神色，有些人，用十分羡慕的目光，望向赵小雨。

    赵小雨本人，也露出开心的笑容。

    她笑的时候，一颗小虎牙露出来，样子可爱极了。

    显然，她也认为，这个人选，非她莫属——眼疾手快年轻力壮，懂医学，和李维有默契，这里面还有其他人能胜任吗？

    然后，她就听到张院长点了点头，语气十分严肃地说道：“老夫懂了，这个助手，看来只能由老夫本人亲自担当了。”

    赵小雨顿时睁大了眼睛：“院长，你……不应该是我吗？”

    张院长哗啦一下扑到讲台前，转身，双手张开，把李维拦在身后。

    他瞪着眼，胡须飘舞，恶狠狠地看着台下所有人：“住口！这个助手，必须是老夫！也只能是老夫！谁抢，老夫就和谁翻脸！”

    赵小雨眯起了眼：“张院长，您确定，这助手，真的不给我做？”

    “不给！”张院长义正严词，语气坚决，“说是老夫，就是老夫！谁抢也不行！”

    “我再给您时间，您再好好想想？”她的语气听上去有点危险。

    “想什么想！这事儿就这么定了！”

    “哪怕我把您垫在办公室桌角下那本书……”

    “咳！”张院长咳嗽了一声，打断了赵小雨的话。他转过身，表情很严肃地看着李维，握着拳又咳嗽了一下，“恩师啊，老夫年纪大了，这种事儿，不应该和年轻人抢机会……就让小雨来当你的助手吧。”

    “……”

    ……

    李维开始做手术了。

    躺在台子上的，是一个五十多岁的男人。

    他的感染程度几乎是这群人里最严重的——整个人体表几乎密集地长满了凹凸不平的肿胀，许多肿胀上又长出新的脓疮和脓包，破裂的脓包散发着恶臭。

    选他当病人，可以尽可能地多讲解遇到的问题，而壮年男子的身体素质也决定了，他最有可能撑到手术结束而不死。

    刷手，铺布。

    麻药生效后，李维下刀了。

    他一抬手，赵小雨一把手术刀拍到他手里。

    李维顺着病人肩部，切开一个不大不小的伤口，恶臭的脓液顺着伤口里流出来。

    周围戴着口罩的医生们，许多都微微皱起了眉头。

    但李维面不改色，用极其稳定的手，飞快地把切口扩大，把整个一块肿胀组织，沿着肩部的弧线，一点点全部切下来。

    “剪刀。”

    啪。

    “止血钳。”

    啪。

    几乎是李维每次一抬手，话音未落，对应的器械，就准确地拍到了他的手里。

    这让李维的手术变得极为顺畅，比平时自己一个人做的时候，速度甚至快了将近三成。

    这让李维做手术的时候，产生了一种行云流水般的美感。

    周围一圈，围观观摩的医生们，全都陷入了强烈的震撼当中。

    手术还能这样做？

    原来，课程上讲的，是这个意思？

    太快了，太熟练了……

    一片片感染器官被切下，一根根感染组织深处的血管被重新接起。

    器官恢复位置，血肉重新缝合，魔药治愈表皮。

    异世界的外科手术，让一个人，从血肉模糊的状态，重新恢复成常人，也就是短短几天时间。

    几个小时候。

    当啷。

    李维把手术剪放进旁边的盘子里，又十分强迫症地把它摆整齐，调整好角度。

    然后，他把从病人身上切下来的，一个看着像眼珠一样的增生组织，转了个角度，让它看着病房里的众人。

    他问大家：“你们，看明白我这台手术了吗？”

    周围的医生们面面相觑，都是一副“似乎看懂了，又似乎什么都没看懂”的神色。

    终于还是张院长咳嗽了一声，迈上一步，准备问李维问题。

    刚准备开口，韩玥推门从外边儿进来了。

    她依然是一身用五颜六色的布胡乱裹着身子的奇怪造型，脸上带着慵懒的神色。

    她懒洋洋地微笑着，看了看房间里的所有人，对众人随便点了点头后，她看向李维。

    “小医生，奴家有事要告诉你。”

    顿了顿，她依然用慵懒而懒洋洋地声音说：“辉月商会的情报说，有个鬼鬼祟祟的家伙，正准备到这里来找你……似乎是来杀你的。”

