    看着阿哲舅舅的样子，外人看到恐怕都会以为，这是在担心的自己的外甥。

    可他的所作所为在我眼里，就是另有目的。

    阿哲的母亲听道，一脸客气的看着不言道长：“道长，这个世界上真的有交易寿命这回事吗？

    不言道长不语，只是无语的摇头。

    “姐姐，刚才不言道长开口，已经事破了戒了，难道我的话你都不信了吗。”

    阿哲舅舅委屈的开口。

    我站在一旁，看着阿哲的情况，虽然七窍流血，但是气色已经在好转了。

    “不言道长，你需要多少钱，我们给。”

    阿哲的母亲妥协道。

    站在一旁的阿哲舅舅，听到这话，赶紧双手握着自己姐姐的手。

    “姐，刚才道长不是已经说了吗，需要我们家公司的一些股份来交换，你要知道我们交易的可是寿命啊，姐夫本事这么大，一点钱而已很好赚到的。”

    听着自己弟弟的洗脑理由，这女人竟然直接答应了，我站在一旁听的都想笑。

    “夫人，你可想清楚了，这寿命看不到摸不着的，你们家公司的股份那可是真金白银啊。”

    我站在一旁好心的提醒道。

    这不言道长和她弟弟，根本就是一伙的，这女人就和没长脑子一样，什么样的话都信。

    “你算个什么东西，我们家的事情也要管，现在赶紧给我滚，我外甥不用你救。”

    说着就要把我往外赶。

    我笑而不语，这家伙的心思现在就是不用猜也知道事为什么。

    就在他准备上手的时候，董先生手捧着土回来。

    “江辰，现在这怎么弄。”

    我接过董先生手里的土，在筛子上过了一边，接着用纯净水调和了一下。

    “等水滤清，让你儿子喝下去，我用自己的人头保证，你儿子肯定会平安无事。”

    听我这样说，董先生千恩万谢。

    我在一旁坐了下来，想了想开口说到：“董先生，这个家你说了算，还是你老婆说了算。”

    我这样说，董先生疑惑的看着我：“好端端的怎么问起这个，我对别人询问我的家事，并不是很欢迎。”

    “道理我懂，既然董先生不愿意说，那我只说一句好了，董家的财产大权，你能自己掌控，就不要假手于人。”

    “还有买卖寿命的事情，本就是无稽之谈。”

    我话说到这里，阿哲舅舅直接冲出来：“小子，你什么意思，你是在说我坑阿哲吗。”

    见对方如此激动，我嘿嘿一笑道。

    “还有一点董先生要注意，就是家里的贼，得好好管教。”

    说完，我直接起身：“碗里得谁澄清后，让你儿子喝下去，一切都会好。”

    “不言道长这个冒牌货，还请董先生处理了。”

    说完，我离开董家。

    今天多管闲事，不之后以后会有什么样得麻烦，只是这两人得做派着实让人恶心得不得了。

    这也算是路见不平吧。

    等我赶回去得时候，干妈正在院子里卤肉，看来那金先生吃了亏，不敢再来造次了。

    “干儿子，你去那了，怎么这么晚回来。”

    干妈关心道。

    “帮着处理了一件事。”

    说着，我口袋得手机响了起来。

    程飒！    她打电话来做什么。

    “江大师，你在什么地方，我现在就要见到你。”

    程飒着急得声音传来。

    “发生什么事了？”

    我问道。

    “我助理死了，就在半个小时前，在我面前割腕了，说是做鬼也不会放过我，可我根本就不知道和她之间有什么深仇大恨，现在我总感觉暗处有一双眼睛盯着我，请你过来帮帮我。”

    程飒声音略带惊恐。

    她的助理死了，这倒是意料之外得事情。

    “告诉我你地址，我现在过去。”

    程飒出问题，第一时间就是我接手得，现在她出了问题，我不能不管。

    来到程飒所在得酒店，来到房间之后，这女人上来就抱住了我。

    “江辰，我好害怕，今晚上你在这里陪我好不好，我真的害怕她会变成鬼来找我。”

    程飒说啥都不愿意松手。

    我想挣脱根本就无能为力，索性我也不反抗就让她抱着，反正我也不吃亏。

    好一会后，这女人才松手。

    “江辰，我一人在房间得时候，总感觉有人在暗处看着我，你说我和他无冤无仇得，她为什么要害我。”

    看着程飒委屈得样子，真是让我觉得可怜。

    “你确定你和她之前，没有什么问题牵扯吗？”

    我不解得问道。

    程飒擦掉眼角得泪渍，委屈得说到：“我和她真的没有什么问题，我都想不明白她为什么要害我，我对她那么好，给她买房买车，她为什么要这样对我。”

    说着，程飒又开始哭了起来。

    房间内倒是很干净，没有丝毫阴煞之气。

    含冤化鬼，速度也不可能这么快，只是那女的到底有什么怨气，要在程飒得面前自杀。

    “江辰，今晚上你留下陪我好不好。”

    这……    不是强人所难吗。

    我在之前得感情中都还没有走出来呢，这就要我陪着她，我成什么了。

    “我晚上还要出去摆摊，实在是抽不开时间，再说我不能毁了你的前程不是，要是再有绯闻闹出来，我也不太好做人了。”

    程飒一脸为难，她是公众人物，和任何人都要适当得保持距离，确实不好和我走的太近。

    “既然如此，我也不为难你了，只是如果她得阴魂真的来找我得化，我该怎么办，你手里有没有什么符篆之类得护身符。”

    别的东西我没有，但护身符这样得东西，我还真有。

    拿出两张护身符给她，也算是给她一点安慰了。

    正当我准备起身离开得时候，电话响起，看到来电显示我小小得惊讶。

    来电正是高雄打来得。

    “江辰，你还在京城吗。”

    “我在。”

    “干爹这里出了点问题，需要你出手，你在什么地方，我让人去接你，挺着急得一件事情，其他人我又信不过。”

    

