
回到屋里，贾张氏又骂骂咧咧一段时间，才停下来喝口水，回头见秦淮茹躺在炕上没有反应，顿时火冒三丈又破口大骂起来。

“秦淮茹，你是死人吗，别人把我们欺负成什么样了，你都不会反抗的吗？你......”

“妈，您能不能好好管一管自己的嘴巴，今天要不是你坏事，事情会变得这样吗”气恼的秦淮茹，并没有给贾张氏好脸色，直接打断了她的喋喋不休。

“好你个秦淮茹，嫌弃我是累赘，嫌我啰嗦是把，我明天就回乡下，不在这里碍眼”秦淮茹的口气直接让贾张氏跳了起来。

“行啊，我现在帮您打包行李，明天一大早上送您回去。”

本来就对自己婆婆很不满，听到这话，秦淮茹直接顺着她的话，不过她也知道只是过过气而已，自己婆婆什么德性，相处十几年她还是了解的，真的让她回乡下，估计比死还难。

贾张氏歇斯底里的喊道：“秦淮茹啊秦淮茹，你果然是想把赶走。”

“妈，现在都是什么时候，您还有心情，在这里斗气，我想了一下，那三十五块，您先拿一下，算是我借您的”秦淮茹想了想，只有她婆婆的每个月的养老钱可以先用一用。

要她钱不是等于要她命吗，贾张氏不假思索的开口拒绝了：“我是没有钱，你没有钱可以找傻柱，他不是刚从许大茂那边讹了一百多块钱，找他去啊。”

“您都把人家逼急，已经跟我们划清界限了。”

“我不管，你自己想办法，不要打我养老钱的注意。”

“妈，我现在手上没有，您不出钱，想让棒梗进劳教所吗？进去他这辈子就毁了。”

“你跟傻柱不是郎情妾意，我这次破例允许你们两人一次，当然也只有这次，钱到手，你们立马撇清关系。”

“妈，你说的是人话吗？”

沟通半天，软硬兼施贾张氏仍然不为所动，被逼无奈，秦淮茹来何雨家门前，敲了敲门。

“柱子，柱子睡觉了？”

“柱子，我是我你秦姐，能开门下吗？”

喊了几分钟都没有回应，秦淮茹失望的离开了，她知道何雨这个时候肯定没有睡着，不回应也不开门，表明是真的要跟她们划清界限。

“没用的东西”见秦淮茹没有敲开门，贾张氏怒骂一句，走到何雨门前，用力的拍起门，巨响把院里人的耳朵都吸引过来了。

“傻柱...傻柱...你给我开门！”

见自己婆婆还是这么没有自知之明，秦淮茹勃然变色，在压抑不住自己的情绪，一把拖着贾张氏急匆匆的回屋。

“妈，您是打算把这个家折腾散是吧，既然您不想要了，从明天开始我们分开过，我跟三个孩子，您自己一个人，想怎么折腾没有人拦着。”

“秦淮茹...”贾张氏指着秦淮茹的鼻子正要发飙，突然看到她的表情，到嘴的话，又咽了回去，她感觉到这次秦淮茹是认真的，不像是之前说的是气话。

秦淮茹冷声说道：“明天您先借我三十五快钱，我慢慢还您，要是没有钱给许大茂，把棒梗毁了，这个家我也不会待下去了，回头立马找人改嫁。”

感受到秦淮茹态度的坚决，贾张氏脸色难看的嘟囔几句，也上了炕。

此时何雨并不知道，自己家门口发生的事情，更没有想到，有人会如此不要脸没有底线，都已经划清界限，还自以为是的想过来纠缠不清。

回屋后，没有过多长时间，他就反锁门，进了源世界。现在他已经习惯，每天睡觉前都会进入源世界劳作一会儿，在冲一个澡，出来睡觉。

刚进源世界，何雨明显感觉到源世界有点不一样，至于什么地方不一样，他一时间也说不来，就是单纯有一种到了另一个地方的感觉，可是源世界样还是那样，并没有一个地方发生了实质的改变。

先是查看了下几只小狗的情况，见它们没有问题，何雨马上站了起来，他想要弄清楚源世界为什么会给他那种不一样的感觉。

这个疑问没有让何雨迷茫多长时间，因为他很快就知道不一样在什么地方了。

是空气变得不一样了，之前只有水中和土里含有微量灵气，现在空气中也有一丝灵气了，至于原因也很简单，这段时间他没有停止对于源世界的种植，量已经积累到一定程度，促使其中的几株植物发生了变异，成为了灵植。

两棵西红柿，五棵小麦，三株葡萄，一棵龙眼树，两棵橘子树，两棵桃树，总共十五棵变异植物。

变化看得出来的是两棵桃树，一棵是果子变得巨大起来一个个犹如寿桃一般，另一棵果子倒是大小没有变化，就是色泽变得全红，像是红宝石般的光泽红。

好奇的伸手摘下一个，表皮没有一丝绒毛，光滑的犹如抛光过一般，轻轻了咬上一口，浓香四溢鲜红色桃汁，直接冲入了口腔，化作一股暖流窜入肠胃之中，这种情况把何雨惊呆了。

这个桃子是没有果肉的，里面只有浓稠的鲜红色桃汁，吸食完桃汁，果皮何雨也没有放过，几口就吃完了，香浓脆甜爽口，又是非一般的享受。

从来没有吃过如此特别的桃子，何雨自然是停不下来了。几分钟后，抚摸着肚子他放过了寿桃，转而查看其他的变异植物。

其他的几株变异植物，现在都只是植株外观的变化，还没有结出果实，还不知道具体变异方向。

两棵西红柿已经成为两棵西红柿树了，五棵小麦也变得巨大化了，现在已经快要两米，具体能有多高，还在成长中不清楚。

三株葡萄，一株变成水生了，藤蔓蔓延在水面上，这种情况何雨也有点懵，搞不懂这种变异是怎么情况，养鱼用的吗？

另外两柱一株也在朝着葡萄树方向发展了，最后一株是叶子边缘多出一圈金边，跟这株葡萄纠缠在一起的龙眼树，叶子也同有了金边，两者是不是同生关系，要等以后才能明白。

至于两棵橘子树刚发芽只有几十公分高，看不出它们的后续。

大致的了解下，何雨很快控制好情绪，处理完种植区的事情，舒服的冲个澡，出了源世界。

回到屋里，门口已经没有动静了，何雨也就不知道刚才发生了什么事情，自然的上床睡觉，不过即便是知道贾家发生的事情，最多也是给秦淮茹鼓鼓掌，恭喜他她醒悟了而已，想让伸手帮助，或者其他多余的动作，她们都是在妄想的。

在强大的生物钟下，何雨七点四十准点准时的睁开了眼睛。

生物钟可是人体本身具有的一个神奇能力，它能让你想几点起来，就几点起来，什么时间要做什么事情，到点时间，脑海中就会浮现出要处理的事情。

洗漱好，神清气爽的何雨先到后院看了看聋老太太的身体状况，见她没有什么大碍，嘱咐娄晓娥一些事情，他才离开四合院，来到街道主任的家中。

一觉醒来，看到何雨就在家里，街道主任确信何雨昨天不是冲昏头脑一时兴起的决定，迅速的处理下自己，就带着何雨来的街道办事处。

把何雨带到办公室，街道主任就召集人开会商议前街三十六破烂院子的处理意见，听到有人愿意接收。

都是乐意至极的，分配没人要，改建又没有必要，一直这么下去，最后只能落到他们其中一人的手上，到时候哭都没有地方去。

强制分配就不要想了，这个时代工人地位不是说说的，闹起来，他们吃不了兜着走。

最后经过街道这边的会议商量，那座破烂院子的价格是八百五十块钱，听到这个价格，何雨自然是没有意见了，反而有种捡漏的感觉，别人或许是烫手山芋，对他来说那可是宝。

离开街道办事处，何雨拐弯买了一把锁，就来到院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055503"  chaptername="第四十章  院子到手">加入书签</a>
</div>
