
　　“嗷嗷！！”

　　这时，从空中突兀扑下的小型狼颅“骨架”，快速袭击向冰蓝发色少女的后背。

　　“优菈！！”

　　琴神经一紧，长剑迅速向前挥出。

　　在刚才发生在蒙德城区的战斗中，琴已经和这些长相类似群狼的迷之生物有过数次交战。

　　也正因此，琴很清楚这些能够凭空飞行的魔物拥有着怎样惊人的速度。

　　那是一种极其类似于“闪烁”的能力，在西风骑士团众骑士的长剑斩击到魔物身上之前，魔物就会采取闪烁进行躲避。

　　琴亲眼看见西风骑士团的后备骑士——威廉，就是在被“怪狼”躲开剑斩后，干脆利落地咬断了喉咙。

　　因此，绝对...不能让这些怪物有任何反应的机会！

　　[风压剑]！

　　“散！！”

　　琴一声清喝，隐隐散发着蓝色光芒的长剑上迅速凝聚起风涡。同时流转的风涡带来了强大的牵引力，将长相类似黑狼的魔物牵引至剑锋。

　　随后，琴猛然发力，用长剑将魔物上抛至高空。

　　“嗷！！！”

　　被“风压剑”击飞的黑色狼形骨架一声痛嚎，黯色的狼眸中闪过强烈的恨意。魔物四只浮空的骨足一振，紧接着张开了它那布满利齿的巨口。

　　下一刻，魔物身上狭带着的雷元素力也开始在泛滥，空气中闪动起了电光。

　　对于眼前怪物的这个动作，琴已经很熟悉了。

　　对方，是想要使用“闪烁”的那一招！！

　　“坚冰，断绝深仇！”

　　蓝色的典雅大剑在“浪花骑士”的手中浮现，在琴使用风压剑拖延了魔物的突袭后，优菈也迅速反应了过来。

　　来自身后的浓重危机感，让优菈在拔剑的瞬间，冰蓝色披风旁边的冰属性神之眼也一同亮起。

　　[凝浪之光剑]！

　　如同沉沦的光浪般迅速斩击而出的剑芒，由少女心中冻结的寒意，创造出光降的巨剑。

　　“哗！！”

　　如薄冰绽裂，新雪初融，在巨剑粉碎成无数细碎光影的同时，爆发出的恐怖力量也带走了魔物的生命。M.23sk.com

　　“呼...优菈，没事吧？”

　　见状，琴微微松了口气，伸手挽起自己刚才微乱的淡金色长发。

　　“琴，我没事，那个他...”

　　因为变故突发于昨天深夜的关系，优菈在紧张迎敌的情况下，甚至无暇打理自己身上的衣饰。

　　此刻在优菈贴身的紧致皮衣下面，凸起的半球难得没有被白色裹胸所包裹。精致的贵族仪典长袖，也带着明显的褶皱。

　　琴有些关心地伸出手，轻轻将优菈后背上袖衣的数道褶皱抚平，又帮对方理了理散乱的冰蓝色额发。

　　“优菈...我刚刚和秦起取得联系了。”

　　琴犹豫着轻声开口道。

　　虽然优菈刚才的话只说了一半，但作为心中同样充满了那个黑发少年身影的人，琴完全能明白优菈此刻心里的担忧与其他想法。

　　明明...希望再见到对方。

　　但更不希望对方以身涉险，回到此刻危险重重的蒙德城。

　　因为，只要少年平安，那么此刻自己所做的一切，便不算白负。

　　“琴，那秦起他...现在，怎么样了？”

　　闻言，优菈快速回过头。在少女戴着深蓝色手套的纤手上，那柄传说级大剑“松籁响起之时”逐渐化作光点消失。

　　“优菈，秦起他应该..还在璃月。”

　　琴拉住闺蜜的手，看向她琥珀色的眸子低声道。

　　“那，那就好。琴，让秦起一定不要...”

　　“吼！！！”

　　虚空的深邃空洞被打开，一只体型比刚才那只狼形魔物更大的“狼怪”，瞬间出现在了西风骑士团众人的眼前。

　　“琴团长！！”

　　负责巡守风神广场，警惕异状的“侦查骑士”，迅速发现了这横生的变故。

　　和众人预料之前的不同，这种狼形魔物，不仅继承了狼群嗜血凶暴的本能，似乎还有着非同一般的智慧！

　　因为在琴侧过身与优菈谈话的瞬间，便是两人警惕性最薄弱的那一刻。

　　“咻！！”

　　刹那，安柏拉动弓弦，火元素凝成的箭矢猛然发射，在空中传来破空之声。

　　中，中了！

　　安柏看着火焰凝成的箭矢，在空中划过一道干脆利落的弧线，随即直射入了那只巨狼的右眼。

　　一瞬间，狼血飞射！！

　　“吼！嗷嗷嗷~~！”

　　出乎所有人的意料，眼睛的失明，似乎并没有影响到魔狼的动作。反而这剧烈的疼痛，还引发了魔物新一轮的狂暴。

　　伴随着凄厉的嚎叫，魔物大口猛张，狠狠地咬向了琴的纤腰。

　　“琴！！”

　　这瞬间，优菈也意识到了琴此刻所处的险境。但自己刚刚收回了“松籁响起之时”，如果想要再度召唤这柄斩断万物如息吹野草般的大剑，同样是来不及的！

　　而此刻环绕在风神广场内的西风骑士团成员，其中也没有第二个能够做出这种反应的存在。

　　在凯亚·亚尔伯里奇，丽莎·敏兹两人刚刚率领后备骑士前往蒙德城西南角，东北角拯救受困居民的情况下。西风骑士团内本来就不多的可用战力，更是打了折扣。

　　尤其是那位“白垩之子”，西风骑士团的首席炼金术师，在前天还和他的徒弟一同去了龙脊雪山检测星荧矿石与泥土土质。

　　算下来，除了优菈，安柏与那位“火花骑士”外，现在风神广场上更多的，都是普通又平凡的蒙德民众。

　　这一瞬间，琴闭上了眼睛。琴知道——自己不仅没有拔剑的机会，也没有凝聚元素力的时间了。

　　因为神之眼的力量并不像神之心那般自如，而是需要时间的引导。

　　只不过，琴并不恐惧。因为西风骑士的荣耀，在于直率和坦然。

　　面对死亡，绝对不会畏惧。“死”同样是所有人的终点。

　　但琴的内心深处，却悄然掠过一种名为“遗憾”的情绪。

　　想要见到他...哪怕是最后一刻。

　　“听凭风引，温妮莎大人...对不起，我...”

　　“砰！！”

　　预想中的疼痛并没有传来，琴听见了一声沉闷的撞击声。好像某人的身体，被狠狠地抡在了地上一样。

　　下一刻，琴睁开靛蓝色的眸子，却发现不远处的地上。如同破布娃娃一般，躺倒着的白衣少女。

　　一瞬间，琴的瞳孔缩至了最小。

　　“芭，芭芭拉？！！”

　　牧师少女原本纤尘不染的牧师服，现在已经变得破破烂烂。柔软的身体也弯折成了不自然的弧度。

　　唯独少女的唇角，似乎仍隐隐带笑。

　　在刚才的那个顺间，芭芭拉没有犹豫便扑身而上。不仅因为自己离琴最近，更因为——

　　即便嘴上不说，即便喜欢着同一个人...但琴还是芭芭拉...最珍视，也最喜欢的姐姐。

　　拥有“风鹰”之名的长剑剑柄，被琴用力攥紧。

　　而所有人都看见了：风绿色的波纹，快速从“代理团长”后腰处的神之眼，蔓延至了长剑的剑身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百五十四章 拔剑者，守护珍视之物免费阅读。https://xs.23sk.com 