
　　随后，罗修修炼六道意志力秘法，将自身凝聚成神塔形态的神魂意志力，再次强行分裂，凝聚出第三分身。

　　紫魔龙留下的功法，名为玄剑虚空宝录，按照他的说法，是他前不久灭了一个虚无界的尊主抢来的功法。

　　罗修打算让第三分身修炼这门功法，于是便将第三个分身，命名为玄剑分身。

　　六道意志力秘法，最多可以凝聚出六个分身来。

　　不过罗修却并不打算凝聚出那么多的分身，因为凝聚的分身越多，提升本体和分身的修为需要消耗的资源就越大。

　　他自己一个人都可能养不起，更别说是养那么多的分身一起修炼了。

　　而且，分身这种东西，在精而不在于多。

　　所以以后的很长一段时间内，罗修都打算全力培养这三个分身，除非是将来他的资源多到用不完的程度，他才会考虑凝聚出更多的分身来。

　　修炼的主体，自然还是以本尊为主。

　　之前的时候，紫魔龙那家伙一巴掌不光是拍死了血天尊主的分身，连同那些混元境的虚无修士也一起碾杀了。

　　这些修士身上携带的宝物材料什么的，紫魔龙压根看不上眼，临走的时候也随手都丢给了罗修。

　　所以罗修现阶段而言，修炼的资源不用发愁，轻而易举就将玄剑分身的修为提升到了半步混元境的高度。

　　现如今。

　　三大分身都已经达到了半步混元境的级别，神冥分身是半步混元境后期，主宰分身是半步混元境中期，玄剑分身则是半步混元境初期。

　　反倒是罗修自己的本尊，现在依旧还是天之神主中期的境界。

　　“对了，紫魔龙那家伙说，从一个维度进入另一个维度的话，修为低于神罗境以下的修士，受到的维度排斥阻力会很小？”

　　这个想法一出现，罗修就感觉心潮澎湃，或许他可以试着去虚无界那边闯一闯？

　　……

　　虚空与虚无两大维度就像是一个圆球形态。

　　两大维度的分界点，两大维度之间的力量相互排斥，维度与维度力量之间的碰撞，演化出无穷的玄奥与玄机，时而还会有符文飞起，蕴藏道妙。

　　只不过这种级别的道之玄奥，远不是罗修这个级别的修士可以领悟的。

　　尊主分身等人都被灭掉了以后，一个裂痕依旧存在，而这个裂痕里面，就可以看到两大维度之间的缝隙，意味着通过这个裂缝，就可以从虚空界进入虚无界，中间需要跨越过两大维度连接的地带，承受维度力量的排斥。

　　并没有思考太久，罗修就直接跳了进去。

　　身处于维度力量的排斥之中，那种感觉就像是一波一波的浪潮不断的汹涌拍击而来，而他就是在浪潮中逆流而上的鱼儿。

　　维度力量散发的波动，也类似于一种探测波，一旦有能量过于强大的个体被探测到，维度力量就会产生更加强大的排斥力。

　　所以神罗级以上的修士，是无法直接穿越过维度缝隙的。

　　而罗修不过是天之神主的修为，比起神罗级差的远，所以维度力量的排斥作用在他身上，几乎可以忽略不计。

　　“那就是虚空界和虚无界？”

　　身处于维度缝隙之间，罗修转身回头望去，可以看到虚空界的情形，就像是一个浩瀚的宇宙，里面又有无数个小宇宙，因为被称作是虚空万界。

　　而虚空界的情形，则像是三十三重天，一重一重的叠加起来，就像是巨大无比的高楼，大的不可思议，不可想象。

　　虚无界的一重天，都有无数的世界，三十三重天加在一起，数之不尽。

　　穿越维度缝隙，用了接近三千年的时间，罗修也算是真正的踏入了虚无界中，来到了一个全新的世界。23sk.Com

　　他所在的地方，位于三十三重天内的某一重天中的一个世界内。

　　这个世界也像是一个小型的宇宙，有无数的星辰，大体的状况和虚空界的世界差不多。

　　来到一个星辰世界。

　　罗修直接就释放出自己的意志力感知，他的神魂本源强大到媲美神罗级强者的程度，意志力横扫之下，完全可以轻而易举的覆盖笼罩一个星辰的范围。

　　远处的一片区域，罗修感应到了很多强大的气息，每一道气息的波动，都相当于半步混元境的级别，数量众多。

　　其中不乏有混元境层次的强者，更有混元第五宫以上的顶级强者。

　　罗修小心翼翼的隐藏身份，毕竟一旦被人发现他是从虚空界过来的修士，必然会遭受恐怖的追杀，甚至会有神罗级的强者亲自出手。

　　就在罗修所在的这片虚无世界，罗修打听到了一些事情，比如他听说有一个地方，名为维度战场。

　　所谓维度战场，就是两大维度爆发战场的区域。

　　据传，这场两大维度之间的战争，是在玄神时代结束之后，神天大帝君临虚空万界之后，在神天大帝的率领下，与虚无界爆发了一场范围广阔的战争。

　　那场大战死了不知多少神罗级的强者，虚空界的神天大帝与虚无界的无空圣帝更是亲自出手，两位大帝级强者之间的战斗爆发的余波，摧毁了一切。

　　所以就算是已经过去了数万个混沌纪元的岁月了，依旧很少有强者敢进入维度战场中去历练，不过也有传闻，维度战场中充满了诸多的机缘造化，但是因为残留有绝世强者的力量余波，闯进去的话，死亡的概率很高。

　　罗修对于这个维度战场还是很感兴趣的，而且这个维度战场就在虚无界内，因为当时两大维度爆发的大战，就是在虚无界内的一片世界中进行的。

　　大战过后，那个世界就已经被彻底摧毁了，形成了可怕的维度战场。

　　接下来的数千年时间里，罗修都在虚无界内游历，见到了很多在虚空界内都不曾见过和听说过的事情，大大增长了他的眼界和见识。

　　这段时间里，他的修为也并没有停歇，总算是从天之神主中期的境界，提升到了天之神主后期的境界。

　　他的根基远胜过任何同境界的修士，所以也就导致了他的修为境界提升的难度也远超过其他的修士。

　　不过罗修并不心急，他比任何人都清楚根基强大的重要性，他能从卑微中一步步的崛起，拥有现如今的成就，就是因为他无比的重视根基的夯实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百九十八章 进入另一个维度免费阅读。https://xs.23sk.com 