    有了青峰的帮忙，陈伟宏也就有底气了许多。

    他开始忙碌了起来，并且主动上门去跟吴博健道歉。

    但是吴博健没有理会他，他也不在意，就在农牧场门口跪着。

    这让吴博健有些意外，他沉声说道：“陈伟宏那家伙到底想要干什么？”

    “我也不知道，但是我们不要搭理他。”手下建议道，“他一定是不安好心的。“

    “也许是想要找我们求饶吧。毕竟他的生意都已经被我们抢占了。但我们也没有办法。如果我们妥协的话，以后他还会继续找事的。”

    “没错，吴总，我们不能够心慈手软。这样就毁掉了我们当前营造的好局面了。”

    吴博健沉声说道：“好。”

    其实他也不相信陈伟宏会是个好人。

    陈伟宏继续跪着，但是没有办法，吴博健始终不相信他。

    他还是坚持着，等到了下班时间，他还在这里跪着。

    至于吴博健，已经回到了房间里去休息。

    在他进入房间地时候，他已经被人打晕了过去。

    对方易容成为了他的模样，封锁住了他的穴道，将他藏在了柜子里。

    然后，一个新的吴博健就诞生了。

    吴博健走了出来，去迎接陈伟宏。

    “吴总，您干什么？”有人问到。

    “我要去见见陈伟宏，我看看他到底要干什么？”吴博健沉声说道，“也许他是真心想要跟我道歉的。我这样也太过分了。”

    “不能够心慈手软。你忘记了他之前所做的事情了吗？”手下说道。

    “可我这样心里不安啊。我去了。”吴博健说道。

    员工们不放心，便是跟了过去。

    “你来这里干什么？你不会觉得我会原谅你么？”吴博健沉声说道，“陈伟宏，你一向卑鄙无耻，这一次你又要干什么？”

    “当然是来跟你道歉的。我希望能够得到你的原谅。我现在不如你，但是我的基业还在。我想和你合作。一切以你为主导。你有什么事情吩咐我去做，我做你的手下。”陈伟宏认真地说道，“我愿意将其中一座农牧场送给你。算是我的歉意，请问你能够原谅我么？”

    “你以为你说的我会相信么？”有员工冷冷地说道，“你这不过是缓兵之计罢了。其实你是想要深入内部，然后夺走一切。我们吴总不会上当的。”

    “陈伟宏，你赶紧走吧。你继续留下来，我们就只有将你赶走了。”

    “不，我是诚心的。吴总，你也知道创业不易。我还有很多员工要养。求求你了。”陈伟宏开始磕头了。

    吴博健叹了口气：“你现在确实遇到困难了。不然的话，你这样地人是不可能跟我磕头的。我可以答应你，但是你要确保你不会坑我。合同要交给我来定。”

    “好。”陈伟宏急忙说道。

    员工们着急了：“吴总，你不能够相信他，你这是引狼入室。”

    “没事的。我背后还有夏总在，他不敢乱来的。”吴博健笑着说道。

    “可是……”有一人开口了。

    吴博健摆摆手：“具体怎么做，我自然有分寸。走，去拟定合同。我们和陈总签订了合同。”

    “是。”员工们有些无奈地说道。

    其实他们是合伙人，所以签订合同，就是摆个模样罢了。回头合同都会被他们撕掉的。

    大家都对陈伟宏有些警惕，但是他们没有想到的是，陈伟宏很老实。

    合同也很快就签好了。

    吴博健让大家出去，他要和陈伟宏谈话。

    虽然大家有些担心，但这是吴总的命令。他们也没有办法。

    “青峰大哥，你的易容术真是厉害。我都认不出来了。”陈伟宏感慨着说道，“吴博健已经死了吗？”

    “当然没有，他还有点用处。到时候你想要收购这个农牧场，还需要他出面。而且你不想看到他满脸无助地样子吗？将敌人踩在脚下，才是最痛快的。”青峰笑着说道。

    “好。”陈伟宏想到这一幕，也是觉得很畅快。

    “不过，夏阳那边不好忽悠。”他皱起了眉头。

    “没事，以吴博健的身份，他是无法发现什么的。”青峰笑着说道，“我会将他的资料忽悠。不过以后我们就是合作伙伴。我会解决他们，但你不能够背叛我，也需要每个月打两成收益到我那边。你有什么麻烦，我都会帮你解决。”

    “没问题，我都听你的。”陈伟宏急忙说道。

    能够有青峰这样地高手撑腰，陈伟宏心里有底气了许多。

    吴博健这边已经解决了，如果能够拿到资料，然后埋伏夏阳。到时候，夏阳公司就是他的了，李小燕长得也很好看，他也盯上了很久了。

    想到这里，他有些兴奋。

    公司里，夏阳接到了吴博健的电话，需要一份更加详细的资料。他答应了下来，却将一份旧的资料给了对方。

    夏阳觉得有问题。吴博健知道牛羊能够培养出来的关键在于他。而不是这些资料。那么要这些资料也没有用。

    还有，吴博健的语气和之前不太一样。

    夏阳立刻想到了陈伟宏，他觉得很有可能是这个家伙在暗中做手脚。

    于是，他潜入了农牧场去看看。

    他看到吴博健在和手下进行工作交代，他没有进去。他已经感觉到了不对劲。因为这个人是个武者。

    吴博健不是武者，对方长得和吴博健一样，其实已经被掉包了。而且使用的是易容术。对方的目的是什么？只是对付吴博健吗？

    他觉得不太可能，吴博健只是个普通的商人，这些人的目标是他。

    那么真正的吴博健在哪里？夏阳开始找寻了起来，他一定要把人找到。

    不久之后，他在吴博健的房间衣柜里，找到了吴博健。

    “到底是怎么一回事，吴总？”夏阳沉声说道。

    “我也不知道。有人放倒了我。当时还有陈伟宏过来跪求我合作。”吴博健苦笑着说道。

    “这应该是有人想要对付我，所以和陈伟宏合作了。”夏阳说道，“吴总，要委屈你了。我要对付他们，不能够将你带走。”

