    阳红霞到底是大阳商旅团的大小姐，处理点矿洞产业，应该没问题。

    另外除了这部分产业外，剩下的一些，就是县城的黑市血石等资源。

    方月这个阶段，使用血石修炼就足够用了，基本每次修炼都会用上，根本没停过，消耗其实不小。

    换算成其他门派，那就是核心弟子的待遇。

    资源方面，方月一直是拉满的，从没想过节约，因为他明白，将资源转化实实在在的实力，这才是对资源最大化的利用。

    将东西分类归好，方月再度开始了修炼。

    ……

    老鹰商旅团。

    “台客卿，前几日闯入我们府邸的小贼，可有下落？”

    老鹰商旅团团长恭敬地问道。

    坐在座位上的台跃马眼皮都不抬一下，淡淡地道：“在寻，未有下落。”

    “正值武决之际，城内如此动荡，听闻隔壁一家小商旅团突然人间蒸发，只留满地鲜血，这等手段，着实让人心惊。不如我将商旅团也暂时迁入天商盟驻地，互相有个照应。”

    台跃马瞥了他一眼，吐字道：“不妥。”

    “可是……”

    “我说，不妥。”

    “……是。”

    老鹰商旅团团长，低头默默退下，神色全部掩盖其中。

    台跃马眯起眼，眼眸里闪过杀机。

    看来这老鹰商旅团的团长，又要换一个人了。

    不过现在是武决期间，换人太过麻烦，等事情结束再说吧。

    至于为什么不搬进天商盟总部，一是为了维持排名前十的商旅团名声。

    若是遇事就往总部撤离，其实力自然也会遭到质疑，连带着排名和其他方面都会受到影响。

    卡在天商盟第七这个位置，不上不下，正好方便行事，台跃马不愿意惹出什么风波。

    而与老鹰商旅团一样，其他商旅团这时候也都是老老实实呆在自己府邸，没有迁移到天商盟总部的意思，甚至还会接纳其他投靠过来的小商旅团，抓住这个机会，扩充自己的实力。

    其二是进了天商盟总部，那么多人盯着，自己会方便行事。

    身为凤凰组织的兔座，有些事，还是需要办的隐秘一些的。

    起身离开房间，台跃马来到院子外，抬头看了眼高空中的被血色染红一角的圆月，若有所思。

    “天噬……”

    “算了，天塌下来，也有组织顶着，这等大事，不是我需要烦恼的。”

    “倒是牛座大人交代的任务……”

    台跃马没想到，时隔这么多年，他竟然又要参加一次[武决]。

    若非牛座大人要求，他肯定不愿意与那些小辈交手。

    另外还有昨夜来探之人，已经有了些许头绪。

    轻轻一跳，越过围墙，台跃马在屋檐间行动，朝某个客栈而去。

    而在他离开之后……

    一只只小手，从老鹰商旅团的围墙墙壁如随风飘荡般摇曳着冒出来。

    夜色之下，一只只白皙小手，从手掌上冒出一只只小眼睛，裂开嘴巴，露出尖牙，发出咕咕咕的声音，像是笑声，又像是某种催眠曲。

    ……

    云夫人，是老鹰商旅团团长明媒正娶的第三位夫人。

    也是正值老鹰商旅团团长的宠爱。

    正是她的耳边风，才让老鹰商旅团团长有了些许过激之举。

    不过见到自家男人有一次挫败而归，连和台跃马对抗的想法都没有，顿时让她气不打一处来。

    嫁到天商盟顺位第七名的老鹰商旅团，结果连暂时迁入天商盟总部驻地这点小事，都得轻视台跃马，整个商旅团上上下下，全都需要看看台跃马的脸色！

    这让她怎么都咽不下这口气。

    扔下还在房间认错罚跪的老鹰商旅团团长，云夫人大步流星地走向台跃马的房间。

    不过连敲几次门，都没反应后，她气得用脚踹开了大门。

    然而……

    房间里空无一人。

    不在？

    云夫人气不打一处来。

    她还想和台跃马说说理，让台跃马知道，老鹰商旅团到底是谁当家做主！

    气呼呼地走出房间，回到庭院小道上。

    月光照射下，云夫人忽然错愕的发现，面前的小花园里，群花拥簇中，竟然……长着一只白皙的小手。

    小手晶莹剔透，宛如新生孩童般白嫩可爱。

    被其吸引的云夫人，下意识地靠近了两步，伸手摸向小手。

    冰凉且舒适的触感，让她感到极为舒服。

    “这，这是什么花？台跃马倒是懂得很多……”

    阿姆。

    花坛里的小手，忽然张大血盆大口，将云夫人的手一口咬住。

    瞳孔收缩，尖叫出声中，小手用力一拽。

    云夫人右手直接被血淋淋得咬下半截，白骨外露。

    啊啊啊的尖叫声中，她跌倒在地，却见围墙之上，一排排的白皙小手，如欢快的野草般，随风摇曳，露出一排排尖牙，渗人恐怖。

    “救命！救……”

    地面凭空涌出海量叠加的小说，宛如砌起一面高墙，然后朝她盖下，将其吞没。

    血水，从倒下的‘高墙’里，渐渐涌出。

    没一会，就只剩鲜血流淌在地，再无其他任何痕迹留下……一如昨夜被灭了满门的小商旅团，手法一模一样！

    “咕咕咕！”

    “咕咕咕！”

    “咕咕咕！”

    像是得到了什么新玩具的孩童，墙壁上的小手笑得更欢快了，诡异的笑声，回荡在整个老鹰商旅团府邸。

    而在云夫人死去的位置，一只只小手冒出来头。

    更多的小手，从地面里，从柱子上，从花草里冒出。

    不远处负责巡逻的守卫，似乎听到声音赶来，刚接近这里，一只小手就从他的眼眶里挤压爆出，鲜血喷溅的同时，左眼直接瞎掉。

    然而这并不算完，这只伸出去的小手，反手一抓，直接转向他的面门，血肉和骨头直接被抓碎，并继续深入。

    在这名守卫与其他同伴的惊恐尖叫声中，更多的小手从地面拔地而起，如高墙般叠起，朝他们涌来。

    “你，你不要过来啊！”

    “诡异！是诡异！”

    “为什么城里的阵法没起效果！？”

    众人惊呼声中，‘手墙’已经将他们一一吞没。

    更多的人从远处赶来，却从双目中，嘴巴中，爆出小手，将他们折磨杀死。

    现场一下子乱成一团，唯有‘咕咕咕’的笑声，此起彼伏。

