    我听的一愣，还有守卫？没看见啊！难道说张天行将守卫打昏过去后，还将他们藏起来了？可我们也没看见张天行有什么动作啊？而且这时间上，也不大对啊！刚想到这里，石洞之中响起一阵镣铐拖动的声响，张起云急道：“傻孩子，你觉得你的本事比为父如何？你的心机比为父又如何？为父千防万防，还是中了赵燕楚的道儿，你岂是他的对手，听我的，速速离开！”

    话刚落音，陡然一阵狂笑之声响了起来：“张天行，你比起你爸爸来，那可差多了，都说虎父无犬子，我看你们张家是一代不如一代啊！”

    话音一起，我心里就是一凛，看来真的被张起云说中了，这就是个圈套，就是用来对付张天行和我们这样偷摸来救人的，今天只怕难以善了。我们虽然还没暴露行踪，可张天行已经暴露了，有张起云这层关系在，我们还能不出手吗？可这里是赵燕楚的地盘，我们就三人，就算动手，也只会一起陷进去！

    刚想到这里，张起云就嘶吼一声道：“行儿快走！”张天行不但没走，反而奋起一掌，击在那精钢栏栅之上，就听咣的一声响，张天行噔噔噔倒退三步，那精钢栏栅却纹丝未动。

    先前狂笑之声再度响起，哈哈大笑道：“张天行，你难道没看见石窟之中的囚犯全都没有锁镣吗？能被囚禁在这青龙山蜂窝洞之内的，无不是好手之中的好手，没有点真东西可关不住他们，这栏栅是北海精铁锻造，要是能被拳头打断，这里的人早跑光了，何必等你来救。”

    我一听这山洞的名字，还真挺形象，在山壁上挖的一个个石洞，真的和蜂窝一样，看来这里确实是茅山马家囚禁道上好手的一个据点了，不知道蒙长弓可在这里？刚想到这里，那张起云扬声说道：“行儿，这铁栏栅打不断的，你快走！别回巴蜀，马浩南一定不会放过你，去寻杨正文，他会指导你怎么办，快走！”

    话刚说完，我们身后就响起了呛啷一声，都不用问，我也知道是铁栏栅落下，将出路彻底封死了，这下不断张天行走不了，我们也别想出去了。但即使如此，我还是不死心，急忙转头是看，这洞窟之中，是盘旋式下潜，我们已经下来不短距离了，洞顶高度已经不低了，这本来应该是个天然地洞，加工利用起来的，也许是工匠们图省事，上面伸手够不着的地方，就没怎么改动，一些石头横生出来，正好可以藏身。

    当下我就对算命瞎子和唐一泓一招手，三人闪身上了那些石头，就借那些石头为支撑点，藏身在石头之上，但洞内所有景象，仍旧能尽收眼底，暂时应该不会被发现，可要想出去，也是没门儿。

    我们刚藏好，那狂笑之声又起：“张起云，你觉得他来了还能出的去吗？进来这里的，有谁是活着离开的？别说你们父子了，就算郭惊天，进来了也一样出不去！”

    说到这里，话锋一转道：“当然，你我兄弟一场，我也不忍心看你张家断后，这样，我给你一个机会，只要你交出那把钥匙，我就让你们父子离开，而且从此之后，绝对无人去打扰你们张家，你看怎么样？”

    张起云陡然一阵哈哈大笑，随即猛的呸了一声，骂道：“狄南山，亏我当你是个人，你却和赵燕楚联手，将我骗至此处囚禁，有能耐的你放我出来，看看谁死在谁手上。你不敢和我动手也就罢了，如今却设计引来我的儿子胁迫与我，没的丢了茅山马家的脸！”

    我一听就明白了，张起云不是被打败了关在这里的，而是被骗进来的，这个完全有可能，他暗中提点我的事，没逃过赵燕楚的耳目，赵燕楚知道了，他却并不知道自己已经暴露了，一个有心，一个无意，在这种情况下，赵燕楚要想骗他太容易了。借张起云被囚禁，引来张天行，以张天行为胁迫，要张起云交出钥匙，也在意料之中，只是没有想到，这个说话的人竟然就是茅山马家南路金刚狄南山，再加上还没有露面的苇渡海和赵燕楚，搞不好暗中还潜伏着其他的高手，看来这一次，茅山马家对这把钥匙是势在必得了。

    当然，张起云也不会傻到将钥匙带在身上，他早就知道马浩南对他们张家所持有的钥匙虎视眈眈，定会妥善保管，至于藏在了哪里，想来也只有他一人知道，也正因为这一点，赵燕楚才设计引来张天行，企图用张天行来撬开张起云的口，毕竟张起云就这么一个儿子，总不会眼看着自己的儿子死在这里。

    整个局可以说是天衣无缝，唯一疏漏的地方，就是没有想到我们也来了，而且跟在张天行的身后，只是以实力论，就怕我们来了也没多大用处，搞不好还会陪着张天行一起陷落在这里。

    刚想到这里，底下几处石窟之上的精钢栏栅一起吱呀一声打开，从石窟之中走出几个人来，这里石窟众多，藏几个人还真不是事，我一开始倒是没意识到这一点，只当石窟之中全是茅山马家所囚禁的人了，倒是疏漏了。

    这每一个石窟之中，都有灯光，电线应该是从地下拖过来的，却没找到电闸所在，想来控制开关应该在赵燕楚那青龙山别墅之内，也正因为有灯光，所以洞窟虽深，却看得清楚，这几人一走出来，我心里就是一沉。

    赵燕楚、苇渡海、黑铁头、扶白都在，杜白狗却没见，应该是我打的还没养好伤，除了这四人之外，还有一个粗豪健壮的汉子，年约四十出头，比赵燕楚还年轻点，但身体的强健度却远在赵燕楚之上，豹头环目，狮鼻阔口，满面青梗梗的胡渣子，宽肩长臂，虎背熊腰，站在那里犹如半截铁塔一般，威风凛凛，霸气盈然，想来就是那南路金刚狄南山了。

    对于其他四人，我都照过好几回面了，对他们的本事高低也都有了解，但这狄南山，之前就听过他的大名，却是第一回见，不由得多看了两眼，越看越是心惊，这人的气度、气场和身体强健度，都足以说明这人是个真正的高手，脑子也许确实没赵燕楚好，可身手一定在赵燕楚之上。

    刚想到这里，算命瞎子就悄悄将嘴巴凑到我的耳边道：“等会动起手来，你不要与狄南山硬碰，此人号称万人敌，有万夫不挡之勇，几年之前，他们袭击山村之时，老熊曾与他交过手，此人拳脚十分霸道，老熊虽然巧计赢了他，却也被他震伤了内腑，单凭功力，老熊不是他对手，对于此人，只可智取，不可力敌。”

    我一听心头更是一沉，看来我没猜错，这人的武力应该相当可怕，当下点了点头，示意我知道了，三人潜伏不动，静观其变。

    赵燕楚等人一露面，那张天行就猛的怪叫一声，横身挡在铁栏栅之前，嘶声叫道：“今天小爷在这里，你们休想伤我父亲分毫！”

    赵燕楚摇头轻笑道：“世侄，我们根本就没想伤害你父亲，只是你父亲过于拗执，不肯将钥匙献给茅山马家主，大家才闹到如此地步，这样，天行你劝劝你父亲，我还是那具老话，只要你们张家交出钥匙，我担保茅山马家无人寻你们的晦气，而且立即恭恭敬敬的送你们离开这里，你看如何？”

    张天行还没说话，张起云就又呸了一声道：“休想！”

    赵燕楚又摇头叹息道：“起云兄，你说你何苦来着，那钥匙对杨家确实有用，可对你张家有什么用？为了杨家，让张家陷入万劫不复不地，值得吗？你可别忘了，张家到了天行这一代，可就一根独苗了，如果天行折在了这里，你们张家可就断了后，我看你九泉之下，又有何面目去见张家的列祖列宗！”

    那张天行毕竟年轻，一听赵燕楚这般说，立即转头看向张起云道：“爸，咱就将那钥匙交出来就是！我们以后退隐巴蜀，不再过问江湖是非，好歹也能落个清净。”

    张起云陡然哈哈大笑道：“傻孩子，你还真信了赵燕楚的话，你不了解他们，我却和他们打了几十年的交道，他们说的话，哪里能信，今天我们不交钥匙，他们不敢杀了我们，最多将你我父子囚禁起来，因为杀了我们之后，那把钥匙就再无人知道藏在哪里了，只怕我们一交出钥匙，则必死无疑！”

    “何况，就算交出钥匙，他们遵守了承诺，不杀我们父子，可巴蜀之地也再无我们张家容身之所，马浩南一向雄心勃勃，顺他者昌，逆他者亡，巴蜀乃是他的根据地，卧榻之旁，岂容我们张家酣睡！更何况，这把钥匙是你爷爷传下来的，你爷爷临终之前，一再叮嘱为父，这把钥匙决不可丢失，我现在要是交出钥匙，那丢的可不是为父一个人的颜面，而是整个张家的颜面，所以不管是从你们父子的安危、还是张家世代的尊严上来说，这钥匙都不能交！”

