    叶琳琅这话一出，寨子里的人们，都惊呆了。

    她是谁啊？

    怎么接她的人，是这么大的架势啊！

    那简直是气吞山河，霸气十足啊。

    其实叶琳琅这几天在寨子里，除了给漠母和小女孩看病以外，其他有病人找到她，她也没有拒绝。

    没有任何一位医生，会拒绝病人。

    学医之人，最大的愿望，是天下无病。

    因着叶琳琅和林霜两人的态度谦逊，寨子里的人们对她们二人也是礼遇有佳。

    谁也不曾想到叶琳琅的身份，竟然如此贵重。

    也是寨子里的人，不清楚叶琳琅这些年的研究。

    那些研究便足以证明，叶琳琅是国宝一般的存在。

    漠母问，“你们今晚就要走了吗？”

    叶琳琅点点头。

    “是的。”

    漠母吩咐漠玉，道：“漠玉，去把给她们准备的东西捎上。”

    叶琳琅给漠母看病，并没有收诊金。

    但以漠母的性格，她也早就给叶琳琅和林霜准备好了离别礼物。

    林霜负责和来接她们的人沟通，又和叶琳琅收拾东西。

    漠玉招呼着人，把给叶琳琅和林霜的东西，一一装上车。

    叶琳琅也换下那一身民族风的装饰，恢复了原来的模样。

    漠玉问站在汽车一旁的叶琳琅。

    “能不走吗？”

    叶琳琅摇摇头。

    “不能，我不是寨子里的人，早晚都会离开的。”

    漠玉又问，“那你还会再回来吗？”

    叶琳琅看着头顶璀璨的繁星，轻声道：“不会。”

    她只是过客。

    从沙漠里的这一片绿洲里走过。

    看过这里的风景。

    或许终此一生，她再也不会再来这一片绿洲。

    这寨子里的人，将是她们一生仅有的一次交汇，也是最后一次交汇。

    然后……就又回到各自原本的生活之中，继续自己平平淡淡的一生。

    “漠玉，保重。”

    叶琳琅说完这话，没有犹豫的拉开车门，坐进汽车。

    漠玉站在车窗外，痴痴的看着叶琳琅，沙哑着声音，道：“一路顺风。”

    一辆一辆的汽车，鱼贯驶离这个小镇。

    那个像花儿一般的姑娘，像是一场幻梦似的，在他的世界里翩然离开。

    漠玉看着那远处的车队。

    吉祥站在他的身边，看着漠玉的侧脸，两人久久都没有说一句话。

    直到看不见车队了，漠母道：“漠玉，明天你就和吉祥成亲。”

    吉祥一听，滚烫的热泪，从眼睑滑落。

    她知道，她的父母，是无法依靠的。

    她很庆幸，她还能依靠阿母。

    吉祥听见风带来了漠玉的声音，他说，“好。”

    另一边，林霜在车里对着叶琳琅道：“叶医生，你知道吗？我不是让人帮我们打了一个电话报了平安吗？但接电话的人，以为我们是被绑到寨子了……”

    叶琳琅道：“那这误会，可大了。”

    林霜道：“可不是么？就是因为误会太大了，之所以来这么多人，他们就是想的万一咱们被人当成压寨夫人，他们把寨子夷为平地，也会把咱们营救出来的，幸好我们反应及时，若不然，咱们，就真出名了……”

