    宁拓和陆清歌返回到陆府。

    对于拜入哪一座宗门修炼，陆清歌倒是无所谓，反正宁拓去哪，她就去哪里。

    经历了那一晚雨夜的厮杀后，宁拓和陆清歌的关系，明显是更近了一步，从之前的相敬如宾，到如今举止亲昵。

    所以当两人回到温馨的小院时，张婉秀和俞兰看到手牵手的宁拓和陆清歌，都是不由愣了一下。

    旋即张婉秀和俞兰的脸上，都是露出了很开心的笑容。

    一家人在一起，气氛总会很温馨。

    中午吃饭的时候，陆天鸿没脸没皮的跑来蹭饭。

    下午，宁拓重新来到修炼静室中，开始正式修炼赤火印！

    赤火印这部武学，尽管只有上半部，但威力依旧是非常大，而且修为越深厚，修炼起来越容易上手。

    宁拓本身悟性非凡，再加上如今对武道的理解愈发深厚。

    不过半天时间，就是渐渐摸索入门。

    “哗！”

    他掌心火光涌动，慢慢结出了法印的形状。

    但不够稳定，不能发挥出太大威力。

    宁拓也不着急。

    接下来的这三天，他一边利用阳极龙蛇果提升修为，一边修炼赤火印，对这部武学的掌握，也是愈发娴熟。

    渐渐的，已经修炼到了小成层次。

    估计再过一些时日，应该就可以修炼到大成境界了。

    虽然比不上陆清歌修炼武学的速度，但也已经是非常快，远超一般修行者。

    三天时间过去。

    宁拓和陆清歌，同乘一辆马车，前往皇宫。

    天宗势力前来，赵璃月自然很重视，大红地毯从宫门前，一直铺到了一座金碧辉煌的宫殿中。

    宁拓和陆清歌抵达时，宫殿内稍显冷清。

    只见赵璃月，不见那些天宗弟子。

    “都在摆架子呢？”宁拓朝着赵璃月问道，他是准时到的，那些天宗弟子却都没有出现，显然是迟到了。

    这甚至是故意为之，不把火枫国放在眼里。

    “差不多！”

    赵璃月看上去倒是显得很平静，她能成为火枫国的女军神，自然不会因为这点事，就表现的特别愤怒。

    就算心里不舒服，也不会表现出来。

    足足过了一个多时辰，那些天宗的弟子们，才开始出现。

    首先出现的就是谷云逸，宁拓一眼就认出了对方，谷云逸看起来年龄也不大，约莫二十出头的样子。

    一袭白衣不染尘埃，模样俊朗，身材修长。

    在他的身后，则是一群大玄天宗的外门弟子，一个个眼高于顶的样子，肆意打量着火枫国皇宫。

    接着就是一群背负长剑的年轻男女，来自东剑天宗。

    再往后，是沐氏和藏天谷。

    一共来了四方势力。

    这四方势力的弟子，哪怕只是最普通的外门弟子，修为气息都是十分深厚，普遍踏入了究体境。

    为首的四人，如谷云逸，修为更是深不可测。

    他仅仅端坐在那里，就能在无形中，给人一种极度危险的感觉。

    就仿佛的绵羊遇见了狮子，那是一种在生命层次上的凌驾，宫殿内服侍的宫女们，大多脸色苍白，颤颤巍巍。

    “感谢诸位天宗上人们前来，本公主敬大家一杯。”

    尽管天宗众人迟到了足足一个多时辰，赵璃月已经看起来面色平静。

    “公主殿下倒是风采不一般。”

    谷云逸微微举杯。

    东剑天宗的商敬，藏天谷的岳明竹，以及沐氏的沐夜昌，同样微微举杯。

    这三人，和谷云逸一样，都是各自势力的领队人物。

    全都是先天生灵。

    仅仅是那股与众不同的气息，就让人莫名的心颤，一眼就能辨认。

    这也是四人故意为之。

    先天生灵自然能收敛自身气息。

    他们不那么做，就是在拿捏姿态，高高在上，大有喧宾夺主之意。

    仿佛是在告诉赵璃月，天宗收徒就是这种姿态。

    而这段时间，赵璃月其实替陆清歌造势不少，那些天宗弟子们，必然已经知晓，陆清歌接连两次引来天地异象。

    在成为先天生灵之前，引来一次天地异象，便是非常难得。

    两次绝对很少见。

    即便放在天宗势力无数弟子们当中，天赋也是出类拔萃。

    不过，谷云逸等人似是通过这种方式告诉赵璃月，就算陆清歌天赋再高，天宗也不可能求着收徒。

    这是谷云逸四人间的一种默契。

    天宗高高在上，何须求着别人拜入门下？

    这也使得宫殿内的氛围，有了一种微妙般的尴尬。

    毕竟谷云逸四人不主动开口，那就只能是赵璃月开口，那就有一种，求着天宗收下陆清歌的意思。

    赵璃月愿意为陆清歌放下颜面。

    她今天心里一直憋着火，都没有发作，就是不想因为自己而耽搁了大事。

    可是，一旦姿态太低了，陆清歌就算去了天宗，也未必能得到善待。

    “公主殿下，我和清歌先行告退，凌烟阁那边，如果我们去得了晚了，恐怕会怪罪……”

    这时，宁拓忽然起身，朝着赵璃月歉意的道。

    “去吧！”

    赵璃月微微一笑：“稍后本宫也会前往，亲自向凌烟阁的前辈们道歉，此番实在招待不周了。”

    这两人都是十分聪明。

    甚至不需要提前打招呼，就能完美的配合演戏。

    宁拓也不担心被戳破谎言，他已经窥探到谷云逸等人的未来画面，对方在未来一个月，都没遇到过凌烟阁的人。

    再加上凌烟阁向来很神秘。

    陆清歌有些懵懵懂懂的跟着宁拓起身，凌烟阁什么时候和自己接触了？

    “等一下！”

    也在此时，东剑天宗的商敬率先开口，他朝着赵璃月笑道：“公主殿下，凌烟阁未必就是好的去处了。”

    “我东剑天宗建宗迄今超过了万载岁月，根深蒂固，陆清歌来东剑天宗修行，今后乘风御剑，逍遥天地间，岂不是更好？”

    “商兄此话说的太过绝对，论历史底蕴，我藏天谷并不比东剑天宗差。”

    藏天谷的岳明竹紧跟着开口。

    “公主殿下，沐氏虽不是宗门，但我沐氏传承极为久远，向来注重培养人才……”

    沐夜昌微笑着说道。

    这三人在无形中，已经收起了刚才那副高高在上的姿态。

    谷云逸一看形势不对，也是道：“说起来，大玄天宗才与云州最为有缘，我记得前段时间，拜入宗门的天才宁先天，就是来自云州。”

