    然而叶佳期却不肯放开他，非要抱着他，脸颊微红，眼底泛着水波。

    乔斯年就任由她抱着。

    “今天的生日很难忘……”叶佳期道，“不过以前几次也挺难忘，难忘的原因还都是因为你。”

    乔斯年明白她在说什么。

    二十岁的时候睡了她，第二天就跑了。

    她怀小柚子的时候，差点伤了她的宝宝。

    “把不愉快的都忘了，从这一次开始，只记得愉快的，嗯？”乔斯年看向她。

    “今天不提以前的事，喝酒吗？我倒了红酒。”

    “酒柜里的酒都是朋友送的，听说都还不错，你可以随便喝，别喝醉。”乔斯年是怕了她，生怕她喝醉。

    “咱们这算不算二人世界？”

    “难道还有别人吗？你如果想要，倒是可以给你造一个……”乔斯年暧昧地看着她。

    “午饭和晚餐怎么解决？”

    “什么都有，我都提前准备好了，不用担心。”

    “那我们可以一起去甲板上吹吹风、聊聊天吗？”

    “当然可以。”

    乔斯年调了调仪器，将游轮暂时停下。

    到了甲板上的时候，叶佳期这才发现，已经开出去很远了，早就看不到海岸。

    迎着阳光，叶佳期欢快雀跃。

    乔斯年戴着墨镜，倚靠栏杆看着她：“想潜水吗？想的话，可以带你。”

    叶佳期吓得摇头：“不要，下次再说，我害怕。”

    “胆小鬼，有我在，怕什么？”

    “怕你把我丢海里喂鱼。”

    乔斯年笑了：“要肉没肉，鱼看不上你。”

    “那乔先生你岂不是连鱼都不如？”

    “我看中的是你的内在，我不是肤浅的人。”

    “呸。”叶佳期信他才怪。

    海风呼啸，一阵一阵，带着清爽的气息和迷人的味道。海水是深蓝色的，一望无际，天空中是一群又一群的白鸥，构成曼妙的画面。

    叶佳期也靠着栏杆站着，迎着风，仿佛自己也可以变成白鸥，轻轻闪动翅膀就可以飞翔。

    风景看腻了，她就转过头看他。

    乔斯年比风景要好看。

    “这里很晒，热的话就回去，晒黑了别怪我。”乔斯年友情提醒。

    “晒黑了你就不要我了？”

    “当然不会。”

    “那我怕什么，再说你也不怕。”

    “小东西，不怕最好。”乔斯年笑道。

    叶佳期往他的身边靠了靠，娇娜地蹭了蹭他：“你抱着我，我喜欢靠在你的怀里，比靠在栏杆上更有安全感。”

    乔斯年都依了她，从身后抱住她，偶尔他也会低头蹭一蹭她的脖子，又或者亲昵地亲她一下。

    他拥着她看海，站在三层的甲板上。

    叶佳期有时候会跟他聊天，聊得都是些家长里短的话题，乔斯年倒不嫌烦了，耐心听她讲。

    有时候乔斯年也会跟她说一些工作上的事，以前叶佳期听不懂，如今都能听懂，还能帮他做一些参考。

    这种感觉挺好的，至少自己不再是那个除了小脾气外什么都没有的女孩子。

    十几岁的年纪纯粹地爱他，二十几岁的年纪更好地爱他。

