    “轰隆！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，剩下的两架天行者机甲也被狂暴电浆所笼罩，绽放出灼目的银白色光芒。

    以山姆为首的三人组，在楚枫等人面前竟连出手的机会都没有，就已被当场秒杀。

    以致于楚枫甚至都不知道，这三人究竟有何种技能或手段，各自的战斗方式又是什么样的……

    当然，他也并不在意山姆等人的能力。

    “哧——”

    楚枫将山姆的空间戒指收走，闪身便再次投入战斗。

    想来相比较击杀山姆所获的1000点积分，还是他空间戒指中的道具价值更高。

    “到我这里集合！”眼见队友皆是伤势不轻，杀出一片净土的楚枫便断喝出声，斩出密集交错的凌厉剑气，与蒹葭一同掩护队友。

    “Fire！”一个克隆人军官见得这般情形，当即扯着嗓子嘶吼道：“只要他们聚在一起就集中火力，执行区域饱和打击！”

    在混编军成员看来，楚枫这般举动都极其愚蠢，暴露了他不懂战术指挥的缺陷——让伤员到你身边集合，那不是自寻死路吗？

    混编军能将分散各处的火力，全部集中到目标区域。在这种高饱和程度的致命打击下，楚枫姑且不论，其他三个伤员还有活命的机会吗？

    克隆人军官一度认为，像楚枫这种“愚蠢”的命令，并不会得到贯彻执行。

    可让他惊讶的是，黄毛、楚月、安安皆没有半点迟疑，从两个方向飞快向楚枫靠拢。

    克隆人军官似乎知晓了，为什么他们胆敢做出如此大胆的举动。

    只因在此过程中，三人各自从空间戒指取出了微型电磁护罩生成器，并飞快穿上崭新的动力甲。

    克隆人军官依旧冷笑连连。

    不过是能抵挡一时罢了，并不能改变集中在一起是个愚蠢的决策。

    他并不认为，龙王小队集中在一起，能做出什么改变战局的关键行动。

    可他错了。

    就在五人都身处楚月身周八米内的时刻。

    楚月双手呈环状结印，掌心间便有氤氲华光绽放，给人以温暖祥和之感。在其身周，更有一个个古老字符冉冉升起，呈圆形盘绕逆时针旋转。

    熠熠生辉，烙印虚空。

    休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    八门化伤。

    虚空中蓦然发出隆隆巨响，磅礴浩瀚的天地元气被气机所牵引，将楚月的身形彻底笼罩淹没。

    其散发浓郁的生机盎然之意，仿若来到万物疯涨、欣欣向荣的蛮荒年代，充斥着惊人的生命气息。

    “原力？！”

    “What　the　fuck？！”

    卡米诺人再次陷入轰动哗然，一脸“我他妈日了狗”的精彩表情。

    他们知晓宇宙中存在着神秘力量，被称为“原力”，绝地武士有着掌控并使用它的方法。

    可是……谁他妈见过这种肉眼可见的原力？

    谁他妈又见过这般充斥磅礴生命精气的原力？

    别说是他们了，就连楚枫等人也是首次目睹“八门化伤”这项绝技。

    “哗啦——”

    楚月将手一挥，磅礴的碧绿色天地元气便如波浪般柔和荡漾开来，让龙王小队沐浴在柔光之中。

    八门化伤的效果极其惊人，甚至令楚枫也为之动容，眸中闪过一丝惊喜之色。

    五人皆感受到温暖柔和的生命精气充斥浑身遍体，所有伤势在顷刻间痊愈！

    天地元气流淌之处，伤口愈合，血液不再流淌；断骨再生，完美续接，并无一丝裂痕；被震伤的脏腑也得以恢复，黄毛缺少的一点脏器碎片也蠕动着重新长了出来……

    但在这其中，所受震撼最深的还是蒹葭。

    因为她因施展“血箭烈弓”而耗损的近1000ml血液，竟在此刻得以重新补全，瞬间完成人体造血！

    四人皆是瞬间恢复到“满血状态”，唯有楚月毫无淑女形象地惊呼一声“卧槽”，而后两眼一翻白，直接向后朝海面倒了下去……

    若非黄毛一把将她扶住，只怕就得沉向海底了。

    八门化伤的治疗效果着实惊人，可对施术者的损耗也同样惊人。

    “杀！”

    伴随着楚枫一声断喝，四人当即以所能达到的极速散开，向着不同方向飞掠冲杀，昏迷的楚月则被黄毛背起。

    相较于龙王小队的气势如虹，卡米诺人则是惶恐至极，让整座城市都笼罩在喧哗之声中。

    也亏得克隆人军队被执行了洗脑程序、机器人又不知恐惧为何物。倘若换作人类那般的智慧生命，只怕在这个时候，就会因生存本能带来的恐惧而全面溃败逃亡……

    克隆人军官还在歇斯底里地指挥进攻，已是目眦欲裂。

    他终于明白了，楚枫为何要让队友集合在一处。

    先前认为楚枫这般决策的他，此刻才是真正愚蠢的那个人……

    战斗进行到如此阶段，已再无悬念。

    万剑归宗！

    血箭烈弓！

    杀气诀！

    麒麟臂！

    在龙王小队摧枯拉朽的狂暴攻势之下，本就损失惨重的混编军队更是无力抵抗。

    “轰隆隆——”

    在卫星监控画面中，海上炸开了一朵朵绚烂炽烈的烟花。

    那是混编军接连被摧毁的舰艇。

    首相拉玛·苏见得这般画面，在短暂的沉默后竟效仿人类，用微微颤抖的手点燃一支香烟。

    在全场所有人齐刷刷的慌乱目光注视下，她吐出一口烟雾，仅有一句情绪复杂的话语：“投降吧。”

    会议厅依旧沉默一片，落针可闻。

    “有异议者举手。”拉玛·苏打破沉默，环视众人。

    有个卡米诺人犹豫再三，还是弱弱地举起了手。

    “咻——”

    拉玛·苏抽出一支爆能枪，直接打穿了他的脑壳。

    那人当场被击飞出去，“啪”的一声撞在墙上，鲜血顺着洁白的墙壁流淌而下。随着尸体滑倒，也露出了墙上被一枪打出的透亮弹孔。

    “有异议者举手。”拉玛·苏重复先前的话语，再次环顾四周。

    这一次，会议室再也无人举手。

    拉玛苏看向全景投影中楚枫倒提长剑、傲然屹立于波涛之上的背影，终是闭上了玻璃珠般的眼眸，徒留一声叹息……

