    听到这样的声音，萧寒脸色猛然一变，惊呼道：“卧槽，熔岩穿甲兽跑出来了吗？”

    想起那家伙变态的攻击，他连忙回头看了一眼。

    几十米外的地方，一个硕大的脑袋已经伸进了通道之中，它的利爪只是向下一划拉，坚硬的黑晶石地面就发出了“嘎吱吱”的声音，上面留下了三道深深的划痕。

    见到这一幕，萧寒稍稍放心了一些。

    因为那个脑袋上的眼珠，大概只有六七公分左右，显然不是那个变态的熔岩裂甲兽。

    虽然它在破坏通道，似乎想要从里面冲出来。

    但六级建筑材料铺成的黑晶石地面，不是短时间内就可以破坏的。

    “这又是什么，它又是从哪里来的？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的眼中立刻闪过了一抹精光，而一组数据，也在这时出现在了眼睛里。

    赤炎裂甲兽（帝君）：等级110，生命值＋250000000，物理攻击＋288000，物理防御＋360000，魔法防御＋246000

    技能①：裂甲，被动技能，所有攻击附带100％破甲，同时提升20％的物理攻击

    技能②：狂怒，进入狂怒状态，攻击力提升100%，防御提升100%，持续三十分钟，冷却六十分钟

    技能③：岩石守护，物理防御提升100％，魔法防御提升100％，所受伤害降低100％，同时为自己加持一个能够抵消一千万伤害的护盾，持续10秒，冷却30秒

    技能④：烈焰吐息，对目标造成200000点的火焰伤害，同时百分之百令目标灼伤，每秒损失生命值20000点，持续十分钟，冷却五分钟

    介绍：常年生活在岩浆附近赤炎裂甲兽，是一种脾气极为暴躁的地穴生物，因为经常吸收岩浆中的火属性能量，有着极为强悍的火系攻击力，同时鳞甲常年处于高温环境，使其有着极为强悍的防御力，用其可以打造宝器装备。

    看到这样的属性，萧寒陡然楞了一下，眼神中有着一丝疑惑，低声嘀咕道：“不对呀，这是帝君级的BOSS，它的灼烧伤害，怎么会高达两万点呢？”

    刚刚被烈焰吐息喷中，现在生命值还在以每秒三万点的速度不断掉落着。

    可击中他的，毕竟是个帝皇级的BOSS，有这样的伤害也很正常。

    但赤炎裂甲兽就不一样了，它只是一个帝君级的BOSS，中间还隔着一个帝王，灼烧伤害竟然也高达两万点，这就是他无法理解的了。

    “算了，还是赶紧跑吧！”

    想不明白这个问题，萧寒也不再纠结这个事情，转身对一旁的牧师说道：“别愣着了，赶快跑吧！”

    “那家伙的生命值，竟然有两亿五千万点。”

    “物理攻击更是高达二十八万，我这样皮糙肉厚的，都扛不住它的一次攻击。”

    “两亿五千万？”王曼双眼一愣，不敢置信的看了一眼石室那边的大家伙，立刻转身就跑。

    萧寒见到这一幕，也不再多说废话，立刻跟了上去。

    石室里面剩下的那七颗吸血石，虽然他知道现在还是有些想法，但也不会不知死活的去送死。

    那接近三十万的物理攻击，真不是他能够应付的。

    “可惜了，想要杀死这个家伙，估计至少得一身宝器装备才行。”

    有些郁闷的低声说了一句，萧寒没有将速度提升到最快，而是和身边的牧师并排奔跑着。

    嘎吱吱！嘎吱吱！

    爪子划过黑晶石的声音，还在不断的响起。

    两人虽然已经离开了，但那个大家伙，似乎还是不愿意放弃。

    沙！沙！沙！

    突然，前方百米处传来一阵轻微的异响，萧寒连忙一拉身边的牧师，沉声说道：“前面有东西，你往后退一下。”

    说完，他取出一个火把，接着说道：“看好我的血条，同时你和我之间的距离，必须保证在十五米之内。”

    “一旦超过这个范围，我会立刻动手杀了你。”

    “知道了，我不会的，你就放心吧！”王曼连忙点头，轻声说道：“你那变态的爆率，我可不想死在你的手里。”

    “那就最好了。”

    萧寒回了一句，不再多说什么，立刻快步向前走去。

    不一会儿，那个好似鼻涕虫一样的东西，在火光的映照下，出现在了他的视线里。

    此时的噬血蠕虫，体型好像比之前又大了一些，铺满了大半个通道。

    有着闪电靴，他倒是可以很轻松的离开，可没有身后的牧师，就算过去了以后，那还是得死啊！

    “这噬血蠕虫，怎么也跑到这里来。”

    还没想出解决的办法，身后就想响起了一道沮丧的声音：“前后都被堵死了，看来终究还是逃不了，咱们还是得死在这里啊！”

    “那到不至于。”萧寒眯眼思索了一会儿，沉声说道：“一条噬血蠕虫而已，我有办法解决。”

    “若不是身后的那个大家伙，老子分分钟就能宰了他。”

    “不过现在嘛，暂时没有时间搭理它，咱们还是快点离开吧！”

    “怎么离开？”王曼楞了一下，继续问道：“它把通道都堵住了呀，咱们没办法过去的。”

    “呵，真的吗？”

    萧寒轻笑一声，接着身形一闪，就出现在了噬血蠕虫的另一边，接着说道：“记得给我加血，我来引走它。”

    说着，手中的烈焰虎啸刀就劈了上去。

    －156894

    －7000

    ＋31396

    造成伤害值的瞬间，他的脑袋上也冒出了一个高达三万点的绿色数字。

    见到这一幕，萧寒脸色一喜，有这样的一个天然血库在，他对自己扛过这灼烧的十分钟，信心又足了一些。

    可惜噬血蠕虫的生命值只有两千两百万，即便他一次都不被击中，也只能凭借它坚持个两分半钟而已。

    所以另一边的那个牧师，依旧不能放弃。

    眼见他的脸色已经变的难看起来了，萧寒立刻说道：“别担心，我不会放下你不管的。”

    “你只要记住，不准离开我十五米之外。”

    “至于这个噬血蠕虫，由我来引走，你慢慢跟过来就行，后面的那个大家伙，估计一时半会儿过不来。”

    话音落下的瞬间，萧寒用力拔出虎啸烈焰刀，再次砍了一刀。

    而这连续两次的攻击，也让噬血蠕虫被吸引了过来，缓缓蠕动着身体，调转方向追了过来。

