    所有人的视线全都聚集在了陆燃的身上。

    谁都没有想到，陆燃竟然真的抗住了能够超越他当前境界五个小境界的恐怖攻击！

    虽然陆燃如今的修为并不是很高。

    但是，等到将来陆燃把境界追上来，陆燃恐怕就真的能够做到同境界无敌了！

    陆云乾和玉衡圣子两人站在一起，他们对视了一眼，全都从对方的脸上看出了凝重之色。

    短短几个月的时间，陆燃竟然已经强大到了这般地步。

    甚至到了已经能够对他们产生威胁的程度！

    可见陆燃天资之高！

    “此子不能继续留着了。”陆云乾低声对玉衡圣子说道。

    “放心，他活不了多久，不过在这灵云山内难以对他动手，咱们还是需要寻找一个好机会，将他彻底从世间抹杀！”

    玉衡圣子眼神阴冷的盯着陆燃，杀气腾腾，丝毫不曾掩饰。

    “哈哈哈……小子，我果真没有看错你，加入我体殿吧，我会把我能够为你争取到的所有资源全都给你！有我帮助，你肯定会一飞冲天！”

    体殿之主降落到了陆燃的身边，无比满意的看着陆燃，心中已经生出了想要收陆燃为徒的念头。

    陆燃还没有说话，药长老已经大声的反对道：“不行！”

    “老药头，你个炼药的跟我争什么争？”

    体殿之主白了药长老一眼，十分随意的说道。

    “陆燃已经是我丹殿的亲传弟子，如果你不信的话，就去问问大长老。”药长老毫不犹豫的争辩道。

    体殿之主一愣，转头看向了大长老，而大长老也是十分无奈的点了点头。

    见到这一幕，体殿之主只感觉自己整个人都不好了。

    这么一个前所未见的炼体好苗子，北疆同代之中最有可能成圣的存在，竟然跑去炼丹了？

    这真的不是在开玩笑吗？

    “不行，这小子天生就是炼体的好苗子，我绝不可能把他让给你！”

    体殿之主毫不犹豫的开口，并不打算把陆燃让给药长老。

    “那你让陆燃自己选，他去哪一殿修行。”药长老一指陆燃，大声的说道。

    体殿之主闻言，顿时转头看向了陆燃，大声的说道：“小子，你跟谁走？”

    陆燃眨了眨眼，随后回答道：“药长老……”

    体殿之主傻眼了。

    他是做梦都没有想到，陆燃竟然会毫不犹豫的选择了药长老。

    唰！

    几乎是一瞬间，他就飞到了药长老的身边，手臂勒着药长老的脖子，给药长老勒的都有点吐舌头了。

    “说！你是不是喂这小子吃下了什么毒药？他这样的人杰，不该埋没在你丹殿之中！”体殿之主大声的喝道，根本就不愿意相信刚刚听到的话。

    “行了，司殿主，你就饶了药长老吧，陆燃是否有问题，难道你自己还看不出来吗？”大长老在一边无奈的开口。

    他早就已经习惯了体殿之主这活脱的性子，所以根本就没有把眼前的事放在心上。

    体殿之主听到大长老都开口，也只得松开了手，却还是恶狠狠的看着药长老，沉声说道：“老药头，你给我听着，这小子要是在你那里受到什么委屈，老子定会把你的丹殿给扒了！”

    药长老无奈的摇了摇头。

    对于陆燃这样的从未出现过的炼丹天才，他心疼还来不及呢，怎么可能会让陆燃受到委屈？

    体殿之主见状，终于是不再出声。

    见到一场闹剧结束，大长老当即缓缓说道：“现在，之前通过第二次攻击，愿意加入体殿的弟子上前一步，将会检验你们的体质，若是属于三千大道体质之一，就可以加入体殿。”

    听闻此言，顿时许多弟子全都感觉到十分强大的压力。

    世间体质不计其数，唯有最强的前三千种体质被称之为三千大道体质，想要成为三千大道体质之一，谈何容易？

    一万人之中，能有十个人拥有三千大道体质就已经实属不易，而排在前一千的三千大道体质更是万中无一，稀少的不成样子。

    不过众人还是想要搏一下，万一就实现梦想了呢？

    姜桃、姜杏、赤灵儿已经陆云乾和玉衡圣子等人自然并没有想要加入体殿的意思，他们也全都知道各自所觉醒的体质是什么，所以根本就没有必要去进行测试。

    但是陆燃对于这个倒是十分好奇，毕竟这是可以让他大概清楚将来自己踏足天婴境界时，会觉醒一个什么样的体质。

    一时间，有意向想要加入体殿的弟子，只剩下了二百多人，而其中拥有三千大道体质的人更是恐怕十不存一。

    陆燃也在那些人之中，安静的等待着。

    只见大长老一指点出，在所有人的面前全都浮现出了一块晶莹剔透的琉璃。

    “将你们的指尖血滴在辉月琉璃之上，辉月琉璃就会对你们的体质进行评判。”

    大长老淡淡的说道：“普通凡体，会绽放出灰色光芒，三千大道体质之中排在两千名开外的人，是红光，三千大道体质排在一千以外的人，是绿光，一百开外的人，蓝光，一百以内是金光，而拥有三千大道体质之中前十体质的人，会是璀璨的星光。”

    “你们之中有许多人还只是神台境界的修为，但是使用这辉月琉璃，一样可以检验出你们所拥有的体质大体会排在什么名次上。”

    听到了大长老的话，众人纷纷咬破指尖，滴在了面前的辉月琉璃之上。

    刹那间，各色光芒照射而出。

    全程以灰色的光芒居多，其次是红色，有五十多道，绿色光芒也有三十多，而蓝光则只有寥寥几个。

    至于金光和璀璨的星光更是一个未见。

    陆燃见状，也咬破了自己的指尖，将血滴在了手中的辉月琉璃上。

    实际上，所有人的视线全都聚集在了陆燃的身上，想要知道陆燃会拥有什么排名的体质。

    毕竟陆燃可是生生扛过了超越他五个小境界的攻击，他那尚未觉醒的体质也绝对是十分不凡的。

    伴随着陆燃的鲜血被滴在辉月琉璃之上，一道金光冲天而起！

