
　　下一刹那，张铭毫不犹豫的出手，他近乎蛮横的把面前的沈林向后甩了出去，而后他的整个面部开始蠕动，直至变成一个腐烂的人头，与此同时他的整个身躯开始泛青，模样儿如同厉鬼。

　　“跑！”

　　张铭大吼着，朝着眼前的妇人冲了过去。

　　泛青的臂膀直接瞄准那妇人的脖子，企图镇压。

　　能对付鬼的只有鬼！

　　但，失算了，他的整个胳膊穿过了那妇人脖子，就像漫步走过全息投影，对方仿佛根本不存在于这个空间。

　　下一刻，那妇人驻足，整个头颅一百八十度的旋转，望向张铭，凸出的眼球缓缓收缩，僵硬的面颊因为眼球的蠕动变化出一个十分恐怖的笑容。

　　跑！拼命跑！

　　沈林双手分别拉着孙悦跟李孟，朝着前方猛跑。

　　此刻他们认知中的小区地图与路线已经没有任何意义，鬼域当中的地形仿佛将整个小区的每一寸土地都搭乱成拼图，而这颗拼图即将会和谁在哪里，全由鬼蜮的控制着决定。

　　沈林明白，张铭很明显不是那个妇人鬼的对手，那家伙的恐怖等级估计到达A级乃至更高。

　　蓦地，四周的白雾猛的退散，开始呈现出清晰的小区楼道轮廓，他们面前甚至出现了另一队正在逃亡的人群。

　　周方！那个曾经要让沈林去送死的邻居，他们那支队伍明显遭遇了什么，原本五个人的队伍此刻只剩下两个人十足的狼狈。

　　白雾退散！鬼域消失，张铭压制住了那东西。

　　他们现在的位置在，8栋！他们方位距离小区东南门只有200米左右。

　　“跑！鬼域消失，往东南门跑，逃出小区门就有可能活下来！”

　　沈林此刻也懒得小肚鸡肠，他怒吼，能活下来一个是一个。

　　五个人此刻的大脑甚至都放弃了思考，听得沈林一声吼，开始争先恐后的涌出居民楼，开始朝着东南门的方向玩儿命狂奔。

　　路上数不清的尸体犹如秋天落叶一般的散落，奔跑间他们甚至模糊的听到了几声绝望的哭喊。

　　200多米，生死时速。

　　那怕是李孟这个胖子，也跑出了他人生的最快时间，40s。

　　小区门口就在眼前，迈过去就是安全，只要迈过去！

　　二十米！十米！八米！五米！他们会活下去，他们已经活下去了！

　　嗡~

　　白雾再现

　　几人奔跑的步伐猛的一滞，此刻，他们距离最近的那个人，距离小区门，只有三米。

　　五米可见范围内，他们甚至可以看到小区外的部分街道。

　　孙悦与李孟慌了神，直接看向了沈林，此时此刻，毫无疑问沈林就是他们的主心骨。

　　“不要动，一步都不要动，等，等下一次白雾退散。”沈林言道。

　　他们只能寄希望于这是妇人鬼短时间的反抗，如果张铭还在，他一定会重现方才的一幕，镇压鬼域，为他们迎来最后的契机。

　　场面迎来了死寂，五个仿佛经历了这辈子最为刻骨铭心事件的人此刻却一句话都说不出，或者，不知道该如何叙说。

　　“剩下的人呢？”许久，还是沈林开口，询问周方。

　　“死了，突然就像丢了魂儿似的，怎么叫也不听，过去摸的时候已经凉透了。”

　　“林子，你说我们还能活着么，我妈才答应给我买辆豪车，我不想死，我真的不想死。”

　　李孟嚎哭，肥硕的身体瘫坐在地，鼻涕跟眼泪混杂在一起，仿佛见证到了自己的死亡。

　　“有机会，要么张铭再次镇压那只鬼，白雾退散，我们冲出小区，如果她的鬼域覆盖的仅仅只是这片小区，我们就能获救。”

　　“那，那如果不是呢。”

　　孙悦带着哭腔的清脆声音传来。

　　“那我们都会死。”

　　复苏情况下的鬼谁也不知道能有多强，神秘复苏中后期小杨的鬼域要是有心足以覆盖一个城市，拥有鬼域的鬼本身就是最难缠的类别，哪怕是总部对于这种事情也相当敬而远之。

　　敲门鬼数次的事件当中，罕有人愿意去解决，因为没人会知道一个拥有鬼域的鬼会有多强。

　　“会有人来救我们的，我们小区都成这个样子了，他们一定会报警的。”五人中的任强喃喃自语。

　　“说了多少次，不要用你们的常识去理解如今的鬼怪，他们你们认知中的传说根本不是一类东西，它们无法被杀死，它们能力多变，在你眼中，这是一片尸山血海。但是在外界眼中，我们依旧是安乐祥和。”

　　沈林痛斥这种思想，他不能任由一个乱来的拖油瓶害了所有人，一个不知道规律的鬼，什么样的事件都有可能触发它的规律。

　　“你凭什么这么说！你又知道什么！我知道了，一定是你把鬼招来的，否则为什么会有鬼，否则你为什么会知道这么多。”任强疯狂了，布满血丝的眼睛透露着癫狂，绝境之下他开始不顾一切。

　　谁都没想到的画面，狰狞的任强朝着沈林冲了过来，猛的把他扑倒，在两双胳膊被沈林压制住的情况下，愣是动嘴咬向了沈林的脖子。

　　“大家都别想活！”

　　这是任强撂下的最后一句话。

　　TM的疯子！这种节骨眼上还能遇到这种疯子，沈林用足了力气想要踢开他，但是癫狂状态下的任强力气大的惊人，他的脖子直接被咬破，刺痛感袭来。

　　“放手！你TM的放手。”

　　李孟看到沈林被咬，直接起身，二话不说一脚踹向任强。

　　但是没用，任强抓得很紧，哪怕他整个人倒地，也死死的抓着沈林，妄图再度咬向沈林的脖子。

　　周方赶到，一脚踹向了任强还想再咬的嘴。

　　力气很大，任强的牙齿当场崩碎了几颗，口中迸出血水的同时，脸颊肉眼可见的肿了起来。

　　沈林喘着粗气，他的脖颈被咬下来一小块肉，血水止不住的淌，他的目光开始逐渐凶狠。

　　“你可以不信，也可以走，没人拦着你。”

　　“我见过那东西，那是一只妇人的鬼，我们当时谁都见过遍地迸发的玩具。”

　　“找出鬼的规律是遇到鬼之后唯一能够活下来的办法。”

　　“我只知道玩具似乎是某个必要条件跟诱因。”

　　“你懂么，玩具！我们每个人小时候都会有的玩具！”

　　沈林至此沉默，他的话很突兀，就像是胡言乱语，但是眼神却出奇的冷静，他悄悄地踹了踹旁边的李孟。

　　“五秒过后，把我打晕，然后从我衣服上撕下来东西，给我包扎。”

　　李孟愣了愣，但还是点了点头，他愿意去相信沈林，尤其是在这个时候。

　　“这位先生，你要真有能耐，你就把那些玩具的规律找出来，可能是它们的玩法，可能是他们的故事，有些我们甚至连名字都叫不出来的玩具。”

　　砰！李孟出手，用足了力气，沈林应声而晕。

　　与此同时，所有的目光聚焦任强。

　　他的脸颊依旧狰狞，但沈林的话对他造成了不小的影响，他开始顺着沈林的思路往下。

　　不倒翁跟陀螺以及小木马这三者绝对是一个农村孩子规避不了的东西，每个人的童年都或多或少的经历过类似的玩具。

　　因为家里穷，所以城市里厂商所出品的高大上玩具他们买不起，只能自己制作。

　　绝大多数材料都是木头，乡下随手可见的木头，便宜，实惠，就地取材。

　　记忆中，任强的第一个陀螺来自他的叔叔。

　　那是一个阳光明媚的午后，叔叔憨厚着脸带着笑容问他想不想要惊喜。

　　他稚嫩着脸说当然要，纯洁的目光中透露着期待。

　　当时，叔叔变戏法似的从背后掏出了自己制作的木质陀螺，伴随着的还有陀螺的皮鞭。

　　他欣喜着想要谢谢叔叔。

　　等等，不对，回忆中，任强稚嫩的小脸露出痛苦的表情。

　　回忆中的场景竟然开始变得灰白，当他抬头的那一刻，眼前的叔叔置换成了一个身着白衣的妇人。

　　单看身躯与衣着，似乎曾经十分华贵，但单是站在那里，就足以显示出不俗的气质。

　　任强在愣神，他无法理解，回忆中的叔叔回什么莫名其妙的变成了一个妇人。

　　但下一刻，他被那个妇人揽入怀中，轻轻地爱抚，舒服的感觉一阵阵的袭来，任强感觉到前所未有的舒适，仿佛妈妈的怀抱。

　　回忆中的稚嫩脸颊，在妇人的抚摸中，一次次的变大，最终变成了如今任强的模样，崩坏的牙齿，鲜血溢出的口腔，发肿的脸颊，乃至浑身上下的衣服都开始魔幻一般的大变样。

　　那一刻，小山村，陀螺，恬静的小屋，妇人，任强，在此定格。

　　任强感觉到自己的眼皮越来越重，在他感觉到自己不对劲，想要抬手推开眼前人的时候，却看到的是一只干枯的瘪手，仿佛墓园中堆积多年的尸体。

　　一切，就此落幕。M.23sk.com

　　外界，众目睽睽下，任强整个人瘫倒在地，躯体肉眼可见的开始干枯，直至变成干尸，腐臭的味道弥漫四周，恐惧的情绪将三人填满，孙悦当场痛哭出声，整个身躯止不住的发抖。

　　恐怖再临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第三章 回忆中出现的诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 