    沈时钦要带她去的地方离学校不远。

    他拉着她的手,转身带她走进了Q大附近的一个小区。

    Q大这片的小区绿化做得很好，一路走来都是修剪整齐的草坪和清澈干净的湖水，路过的老人有的正带着家里的小孙子饭后散步,或者踩着踏板锻炼身体。

    有个穿背带裤的小朋友拿着个小玩具一路后退着跑过来,不小心撞到沈时钦的腿上,沈时钦把他扶住，小朋友呆呆地回头，看见是个陌生的大哥哥站在他后面，赶紧跟他说了声谢谢。

    沈时钦的一句“不用”还没说出口,就看见这小孩儿把脑袋一转，对着虞阮咧开嘴笑了。

    小朋友的眼睛亮晶晶的,他嘴里缺了颗门牙，说话还有点儿漏风：“姐姐，你长得真好看。”

    沈时钦：“……”

    他抿了抿薄唇。

    小屁孩儿一个，年纪不大,嘴倒是挺甜。

    虞阮弯着唇笑了,她蹲下来跟小朋友平视,从口袋里掏出一块之前放进去忘了拿出来的阿尔卑斯糖,放在小孩儿胖乎乎的手上，又摸了摸他毛栗子似的短发：“谢谢,这个给你吃，你也很帅气。”

    小朋友那双眼一下变得更亮了,就连说谢谢的声音都比刚才对沈时钦的那声要响了好几个分贝。

    等小男孩从他们身边跑开，虞阮才重新直起腰来。

    她回头刚要跟沈时钦说话,忽然发现她男朋友脸上的表情,似乎有点儿不大对劲。

    她的手戳在他绷起来的嘴角上：“你怎么啦。”

    怎么又不高兴了？

    身边的少年抬眼不自然地看了她一眼,他嘴唇动了动,声音放得很轻。

    但他们两个靠得近，虞阮还是听清了他在说什么。

    她愣了一下，纤长的睫毛眨了眨，终于没忍住笑出来。

    起先还顾忌着他不敢笑得太大声，后来实在憋不出了，连眼角都笑出来泪珠，衬得杏眼愈发晶亮。

    她想起他说的那句话，就笑得停不下来。

    ——他说：“你都没有夸过我帅。”

    虞阮将头抵在他胸口，他幼稚起来怎么这么可爱，连小朋友的醋都吃。

    沈时钦咬了咬牙，一手揽着她的腰，把她按进怀里，凶巴巴地对她道：“不许笑了。”

    “好，不笑了。”她努力把笑憋下去，踮起脚尖趴在他肩上，凑到他耳边说话。

    小姑娘声音甜得像是浸了一整个春天的花蜜，呼出来的热气喷在他耳根，她甜甜地夸他：“我觉得，我男朋友全世界最帅了！”

    沈时钦握着她腰肢的手一紧。

    他明明嘴角都已经扬了起来，还非要装作没听见的样子，缠着她不依不饶地道：“你刚刚说了什么，风太大，我没听清楚，再说一边好不好？”

    “不好。”

    她才不要说了。

    她从他怀里退出来，后知后觉地觉出不好意思，捂着脸快步往前走，没走两步，又被他一把拉住。

    他扣着她的手指，把她的手拉起来，在她葱白的指尖轻轻印下一个啄吻：“别瞎跑了，先带你回家。”

    回家怎么是往这儿走？虞阮不明所以地跟着他，她问：“你是在这儿订了民宿的房间吗？”

    她知道大学附近会有些房主把自己的屋子短租出去，给来附近玩耍的游客住。

    她以为沈时钦是想这七天能跟她住在一块儿，租了Q大这一带的民宿。

    “不是。”

    他刷了门卡，带她走进其中一栋楼，又拿钥匙开了门。

    温馨舒适的房子在她眼前打开，沈时钦从鞋柜里拿了一双拖鞋放在她面前。

    拖鞋毛茸茸的，上面还支棱着两只竖起来的小鹿角。

    虞阮换了鞋子，好奇地往里面张望。

    沈时钦摊开她的手心，把钥匙和门卡一并放在她手里。

    “拿着这个。”

    “以后，无论什么时候想过来住都可以。”

    虞阮看看手里的东西，彻底呆住了。

    她原本以为，就算不是民宿，这里或许是他的什么朋友暂时借给他们住的房子，但听他这么一说，她再怎么样也明白了，这里的屋主，就是她身边的这个人。

    可这座城市本就房价高昂，Q大这片地段的房价更是寸土寸金，她知道沈时钦的爸爸有钱，可他们父子之间的关系恶劣成这样，他又不是会向沈爸爸服软的个性，那他哪来那么多钱买房子啊。

    少女漂亮的小脸上不仅没有浮现出他预料的惊喜，反倒发愁地望向他：“沈时钦，你……不会为了买房跑去借高利．贷了吧？”

    她心中扒拉着自个儿的小金库，还好她没有乱花钱的习惯，小金库储存得满满的，应该还能帮他还一还。

    这样一想，虞阮总算松了口气。

    “……”

    沈时钦真想撬开这姑娘的小脑袋，看看她究竟成天在胡思乱想些什么。

    还借高利．贷，亏她想得出来。

    他只好先跟她解释：“跟你说的这个没关系，我高中这三年帮别人写代码做程序赚了些钱，是用这笔钱买的。”

    面前的少女大眼睛睁得溜圆，听他说完，她诚心诚意地感叹：“你好厉害。”

    她最多只有在老家跟着同学一起去体验做暑假工才挣了几百块钱，这些钱估计也就够买房子里的几块瓷砖。

    沈时钦按着她的肩膀带她往屋里走。

    这是间两室一厅的房子，屋里装修精致，墙面是柔和的暖色调，沈时钦推开其中一扇房门，日光透过玻璃窗照在窗边的榻榻米上，床单上放着几只羽毛抱枕，阳台花架上养着的盆栽尽情舒展着枝叶。

    每一处布置，都是虞阮喜欢的风格。

    “这是你的房间。”

    他嗓子里顿了一下，才继续跟她说：“……对不起。”

    “你说什么？”虞阮茫然地回头看他，不明白他干嘛要突然跟她道歉。

    沈时钦皱着眉头往房间里扫了一圈，低声告诉她：“我手里的资金要留一部分给接下来要做的事做准备，现在只能给你一个这样的房子，不过你放心，等你毕业之前，我一定会给你一个更大更好的家……”

    他跟她一起来Q大读大学之前就已经开始为了房子做准备，这间房子原本是一对老教授夫妻给儿子买来准备的婚房，他们一天都没进去住过，后来儿子决定出国定居，两位老人才决定把房子卖了，跟儿子一同出国。

    沈时钦花了一个多月的时间联系家装把房子布置成现在这个样子，但他还是觉得不满意。

    他记得她在南市的家是什么样的，相比之下，他现在能给她的，还是太少了。

    少女温热的小手放在他眉心上，把他皱起来的眉头揉开，她轻轻地告诉他：“我本来看见这个房间，是很开心的。”

    “……”

    “但是，听见你这么说，我开心的程度又往下降了那么一点点。”

    她说着，伸出两根手指朝他比了比。

    小姑娘双手抱住男朋友劲瘦的腰身，她伏在他怀里，把他的手放到自己腰上，喊他名字时的声音清甜动人：“沈时钦，你总是想要给我更好的。”

    “可对我来说，你能像现在这么抱抱我，就已经足够好啦。”

    —

    虞阮后来想，可能是她这句话，对沈时钦的刺激稍微太大了点儿。

    少年从背后紧紧贴着她，也不嫌这个姿势累人，走到哪儿跟到哪儿，活像是她身后多了个超大号的人形挂件。

    ……还是怎么甩都甩不掉的那种。

    她努力扒拉着他的手，绞尽脑汁想出个理由：“你先把手松开呀。”

    “不松，”他慵懒地把头靠在她肩上，声线低沉沙哑，“是你先说，要我抱抱你的。”

    “……”

    她说的抱一抱，并不是让他像个狗皮膏药似的从此黏在她身上。

    虞阮绞尽脑汁想出一个理由：“你放手，今晚住在这里的话，我要回寝室拿换洗的衣服。”

    沈时钦哦了一声：“不用去，都给你准备了。”

    他单手打开她房间的衣柜，给她看看里头挂起来的秋装，虞阮还没说话，少年似想起什么事，终于松开了手，指了指下面的柜子：“咳，其他要用的也在这里了，尺码……应该是对的。”

    虞阮疑惑地拉开抽屉，只见里面整整齐齐地叠放着几套浅色的……内．衣。

    虞阮：“！！！”

    她脸上的红晕一路从耳尖蔓延到了脖子，少女又羞又恼地瞪了眼斜倚在门边的男朋友，差点把门拍到他鼻子上。

    沈时钦靠在门背上，贴心地掐着时间等他家小姑娘平复了心情，才敲了敲门，带着笑问她：“装修房子的时候顺便买了些光碟，要不要一起出来看？”

    他等了一会儿，听见后背的们吱呀被人推开，虞阮从门后探出脑袋，手拽了拽他的衣袖：“那我们先去楼下买爆米花。”

    看电影要配爆米花这一点，小姑娘相当坚定。

    沈时钦把人从门后面拉出来，揉揉她的长发，含笑应了声：“好。”

    小区附近的超市没有现成的爆米花卖，虞阮挑来挑去，决定买了袋半成品回家，自己用微波炉爆着吃。

    她对着后面的产品说明研究了半天，把爆米花袋子放进微波炉里，自己弯腰站在前面，盯着发出明黄光线的微波炉，看袋子一点点膨起来。

    沈时钦回头看见这一幕，他不赞同地伸手，捂住她的眼睛，将她从微波炉钱拉开：“小孩儿都知道，不能一直盯着微波炉看。”

    虞阮自知理亏，她讨好地冲他扬起笑脸：“我知道错啦，下次保证不会了。”

    微波炉发出叮的一声，关着的门被弹开，刚才还在他面前虚心认错的小姑娘立马溜了回去，紧张地将袋子拉开一角，爆米花香立刻从袋子里飘了出来。

    客厅的沙发软软的，沈时钦从房间里找了条薄毯出来，把她跟他一起抱住，虞阮膝盖上抱着个抱枕，将爆米花放在两个人中间。

    他们看的碟片是她挑的，是一部经典的爱情片，《泰坦尼克号》。

    她看电影看得认真，沈时钦递到嘴边的水果，她张嘴乖乖地吃了。

    屏幕上的电影明明灭灭，英俊的穷小子男主从背后抱住女主，让她张开双臂，站在栏杆上时，小姑娘连爆米花都忘了吃，显然很受感动。

    沈时钦随意扫了两眼屏幕，继续专心致志地喂水果给她吃，并开始后悔，怎么没把水果切得再小一些。

    她转头看看他无动于衷的侧脸，抱着期待问他：“你觉得这个画面好不好看？”

    “很危险，”他漫不经心地看看电影里栏杆的高度，没忘了加上一句，“所以你不许做。”

    “……”

    她让他评价的是电影里的情节，谁让他说这个了！

    虞阮把头一转，继续专心看电影，不跟他说话了。

    虞阮之前看这部电影时年级还小，除了那首经典的配乐和最后遗憾的结局，影片里讲的什么，她差不多已经忘了个干净。

    所以，当她看到电影进展到杰克给戴着项链的露丝画像的那一幕时，小姑娘顿时睁大了眼睛。

    连手里的爆米花都啪嗒一声，掉回了袋子里。

