    科技爱好者们，已经很久没见到如此刺激的场面了，六大巨头公司不计代价，隔空对轰，恨不能把家里压箱底的宝贝全部拿出来。

    先是软件方面的革命性进步，随后四千屏幕和屏下摄像头闪亮登场，引发全球轰动。

    “连屏下摄像头都出来了，我现在迫不及待想看看，接下来还有什么大动作。”

    “按照惯例，最好的永远放在最后，这个夜晚可真够疯狂的！”

    全球网友议论纷纷，而随着屏下摄像头的出现，压力重新回到首尔，李在镕和库克一齐离场，将现场暂时交给主持人。

    他们俩来到后台，脸色不善。

    事到如今连最初非常乐观的库克，也开心不起来了，他完全没有料到，华夏四巨头的底牌竟然这么强。

    如果不是没有办法，谁愿意手机上带着刘海？

    任何具有美学基础的人都清楚，那块刘海一点也不好看，只不过由于苹果实在找不到解决方案，才被迫搞了这个不伦不类的设计。

    现在，华夏四巨头拿出终极解决方案了，很便宜，几十元就可以解决，可关键是，屏下摄像头这个东西，三星和苹果花钱也买不到！

    “不用慌，我们最强的杀手锏，还没有亮相呢。”库克毕竟经验老道，他出言鼓励太子。

    李在镕此刻额头上直冒冷汗，他让助理帮他擦干净汗珠，又喝了一杯水，定了定神，而后咬着牙，和库克一起再次联袂登台。

    当他们俩走上台的时候，竟然没有听到欢呼和掌声。

    库克和李在镕隐隐约约看到，似乎所有观众都在抱着手机，脸上一副震惊到极点的表情。

    “总裁，我们的发布会稍稍停顿了几分钟，深市那边节奏已经赶上来了，他们正在发布今晚第三项产品。”耳机里，响起助理的声音。

    李在镕脸色比较难看，然而久经沙场的库克却依旧如常，他用英语做开场白。

    “从很多年前，我刚刚进入手机行业的时候，就一直幻想，如果有一种产品，能够同时解决通信和生产力两大难题，又十分方便携带的话，那将是多么伟大的发明！”

    李在镕按照演讲稿说道，“库克先生的想法和我一样，我希望在出差的时候，不再需要携带笨重的笔记本计算机，只用一部手机，来解决所有工作。”

    他们俩越说越心慌，因为现场观众只是偶尔抬头看他们一眼，其余时间都在盯着手机，仿佛深市那边正在释放某种神奇的魔法，吸引了全世界的目光。

    “现在，我们终于可以骄傲的向大家宣布！这个划时代的产品终于诞生了！”库克提高了音量。

    “是的，今天晚上，我们为大家带来了手机的最终进化形态，具备柔性屏幕的，可折叠手机！”

    “请看大屏幕！”李在镕高声说。

    台下，观众们终于抬起头，象征性鼓了鼓掌，而后又开始盯着手机看，把库克和李在镕郁闷到了极点。

    这可是折叠手机啊，市场传闻多年，此刻是折叠手机第一次登场亮相，为什么掌声如此勉强？

    深市那边，四巨头究竟在搞什么鬼！？

    ......

    深市体育中心。

    此时此刻，已经变成狂欢的海洋，所有人都站了起来，一齐热烈鼓掌。

    无线充电技术乍一亮相，就吸引了全球目光。

    二十米无线快冲！

    充电范围高达二十米，从客厅到卧室，再到洗手间的马桶，只要你们家不是什么上千平方米的土豪之家，一只无线充电器就能全面覆盖。

    多设备共享技术！

    家里只需要安装一个无线充电器，就可以像wiFi那样，通过输入密码，父亲母亲和孩子的手机，都使用这一个设备充电。

    能量损耗不超过百分之十七！

    传输过程中，有百分之十七的电能会被消耗掉，这点浪费和它带来的便利相比，完全不值一提。

    能量波定向传输技术！

    能量波不会像辐射那样，在所有空间中扩散，而是直接定向进入手机接收端。

    能量波全方位随动技术！

    可以一边走一边充电，定向能量波具有磁性，会主动跟随设备移动。

    充电功率最高五十瓦特！

    能在五十分钟内，将四千毫安时电池从零充到一百。

    全自动功率调整，最后阶段涓流保护！

    为了让锂电池不受损害，充电最后阶段将自动降低充电功率，延长电池寿命。

    黑科技！

    从头到尾全是黑科技！

    所有人都疯了，四巨头竟然给大家带来这么神奇的技术，让人感觉好不真实，简直像在看一部科幻电影一样！

    从今天开始，电源线彻底作古。

    每一个手机用户都自由了，再也不用为充电而烦恼，可以抱着手机在沙发上，看整整一天电影！

    这完全是颠覆整个行业的黑科技，观众们能不疯吗。

    一时间，所有社交媒体都爆炸了，人们疯狂发微博和弹幕，甚至还有人燃放过年剩下的鞭炮和烟花。

    平心而论，三星的四千屏幕和折叠手机，也都是强大的存在。

    可惜市场定位决定，那两种科技只会是少数人享受的特权，售价太过高昂，产量也比较低。

    而四巨头今天带来的黑科技，无一例外将会在所有手机中普及，真正关系到每一位用户。

    无论你用一千元的手机，还是一万元的手机，大家一视同仁，都可以在不久的将来，享受到科技进步带来的便利。

    这样亲民的黑科技大家能不吹吗？

    直接吹爆！

    马路上，所有正在行驶的汽车开始鸣笛，一瞬间，响彻大江南北！比华夏足球队十万年后拿了世界杯还兴奋。

    “厉害了！四巨头这是要搞一场手机革命啊！”

    “今天晚上这场巅峰对决，必将永载史册！”

    “别拦着我！我要攒钱换手机！”

    弹幕狂刷，微博狂发。

    七月十六日晚，七点五十八分。

    能量波无线充电技术，于华夏东部横空出世，引爆全球网络，在短短三分钟内，全球数据流狂飙一百一十三倍。

    不过，在一片欢庆和沸腾中，也出现了不和谐的声音。

    台下前排，是全球记者和网络媒体的席位。

    许多境外记者大声喧哗，呼喊，声称能量波无线充电技术是一场灾难，将会给人体带来不可估量的影响。

    “你们凭什么保证无线充电技术的安全？”

    “如果因为无线充电技术，带来客户健康方面的影响，你们赔得起吗？”

    “需要送到我们美国FDA，进行专业评估，否则我们绝不支持把无线充电技术，引入手机领域！”

    这些境外记者，为什么出奇一致的反对？

    谁知道呢。

    可健康的确是现代的人最关心的问题，如果无线充电技术会给人体带来不好的影响，那可就糟了。

    欢呼声渐渐冷却，变成了理智的思考。

    网络上开始疯狂刷新质疑的帖子，似乎有水军在带节奏。

    目光在全场扫过，华为的任总出奇冷静，他笑了笑，“其实，有这种反应，也是我们早就猜到的，毕竟老话说得好，木秀于林，风必摧之啊。”

    “所以，今天晚上，我们请来了一些客人。”

    话音落，一群西装革履的中年人走上前台，竟然有足足二十六人之多，令现场和看电视直播的观众无比费解。

    大热的天，他们却西装革履，系着领带，神情庄重，似乎是金融圈的大佬。

    只是这场科技盛宴，金融圈的大佬们为什么来了？他们又是来干什么的呢？

    任总拿起一支话筒，交给为首发式一丝不苟的中年人，并且为大家介绍，“这位是人保的林总。”

    林总笑了笑，“太欺负人了。”

    这位人保大佬的第一句话，就让所有人都感到震惊和费解，但是很快，他又说道。

    “我是指某些科技领域的友商，实在太欺负人了，明明是科技公司之间的战争，却偏要拉上自己国家九大银行和十大财阀，为他们站台背书。”林总说。

    听了这话，观众们反应过来了，原来林总是在暗指三星，毕竟三星后台硬，这个大家都知道。

    韩国九大银行和十大财阀一直叫嚣，将为三星提供无限资金担保，支持三星把和四巨头之间的战争，打到最后一滴血。

    林总清了清嗓子，“今天和我一起来到这里的，是我国保险业同仁，包括我们人保！太平洋！渤海！中银！都邦！人寿！平安！康泰！新华！民生！合众！阳光！君龙！中融！幸福！华安！百年！建信！天安！长城！恒康！嘉禾！华夏！信泰！中邮！中华！”

    念完这串长长的名字，林总调笑着说，“如果友商想比人多的话，似乎还是我们的人更多一点吧？”

    “今天，我们在这里正式宣布，国内二十六大保险公司，将为无线充电技术的安全性，提供集体担保！”

    我的天哪...

    观众们简直不敢相信自己的耳朵。

    国内最大的二十六家保险公司，掌握着数以万亿计的庞大资金，他们集体出动，为四巨头背书担保？

    这是国家队也要上场厮杀的节奏！？

    林总的话音刚落，现场直接就炸了！