    吴丽丽迫不及待的冲上岸，拽住孙伟一口气全说出来：

    “根本就没有安全基地！赵建涛一直在骗我们！送去西山岛的人全死了！全是这个老不死的东西害死的！张琦也死了！！！”

    孙伟愣在原地，脸色剧变，“丽丽，你……你在说什么？张琦怎么了？”

    他又去看赵建涛：“赵叔，丽丽说的都是真的？”

    赵建涛一脸平静，神色不变的道：“孙伟，你去把大家召集起来，我有事要告诉大家。”

    “你还有脸在这里发号施令？！”吴丽丽骂道，“就算磕头谢罪也不会有人原谅你！”

    孙伟皱起眉头，“……好，我去叫大家。”

    他转身就走。

    吴丽丽气得大叫：“孙伟！你干嘛还听他的？！你耳朵聋了吗？！赵建涛把大家害死了！他迟早也要害死我们！！！”

    孙伟没停，越走越远。

    吴丽丽咬唇跺了下脚，又急又气的追上去。

    白幼薇淡淡瞥了眼赵建涛，笑道：“可以啊，赵叔，难怪一路上从容自若的样子，原来人都被你调|教好了。”

    赵建涛理了理衣襟，打了打裤腿上的尘土，脸上皱纹深沉，没有流露出任何表情。

    “谈不上调或者教，不过是多知道一些事，所以领着大家多走一段路罢了。”他淡然道。

    白幼薇听了，乐不可支：“这是骗得久了，自己把自己也骗进去了？还真当自己是救世主了，哈哈哈！”

    赵建涛眼底浮现愠怒。

    不过忌惮两人，到底没有发作，他掸了掸衣衫，抬脚走远。

    白幼薇在他身后咯咯咯直笑。

    沈墨望着走远的赵建涛，眸光暗沉，看了一会儿，他握住轮椅的扶手，说：“我们也走吧。”

    ……

    回到酒店时，大家正纷纷乱乱往外走，谈笑和承蔚才也夹在人群中，看见沈墨和白幼薇回来，都很吃惊。

    “这么快回来啦？”谈笑惊讶道。

    ——沈墨和白幼薇走之前交代过，说要去安全基地转一圈，随后会跟船再回来。

    谈笑以为怎么着也得大半天时间，没想到他俩下午就回来了。

    “墨哥，刚才孙伟过来通知，让咱们都去赵叔那儿……”谈笑说。

    “先回屋吧。”沈墨淡淡道，推着白幼薇往房间走。

    谈笑摸不清头脑，与承老师交流了下眼神，承老师也是一脸迷茫。

    谈笑瞄了眼逐渐往外走的人群，挠挠脑袋，加快几步跟上去，又凑到白幼薇身边问：“薇薇，到底出什么事了啊？”

    白幼薇：“叫姐。”

    “哎~”谈笑从善如流，“薇薇姐，你和墨哥遇着什么事了？”

    白幼薇眯着眼看他，“两个字。”

    谈笑：“啊？”

    白幼薇：“好刺激~”

    谈笑：“……”

    发愣的时候，沈墨已经推着白幼薇过去。

    谈笑回神，困惑的站在后头喊：“这不是三个字吗？”

    白幼薇头也不回：“你不是不识数吗！”

    “……”谈笑闷闷的小声嘀咕，“那也不至于十以内的数都不会。”

    “快走吧。”承老师拍拍他的肩，“听听他们怎么说，应该是出事了。”

    ……

    【注：刚发现前面有章节内容无故被审核系统删除，导致前后文无法衔接！现在我已经补上，如果大家在阅读过程中又发现前后文内容断层、不能衔接的情况，请给我留言，告知章节序号和名称！感激不尽！】