    一首歌唱完，满屏弹幕都在不停地刷“再来一首”。

    姜浅予嘴角笑意甜甜，轻轻哼了一声，很有些小傲娇的可爱模样，“刚刚是谁听到我要唱歌，就说要静音，要把我屏蔽的？现在想让我唱啦？晚了！”

    于是弹幕上一堆人不断刷：

    “姜景白！”

    “大舅子！”

    “其心可诛姜景白”

    “是大舅子要屏蔽你的，不过我们立场坚定，都没听他的”

    “媳妇你要相信我，我跟你哥是清白的”

    “大佬何在？是时候再打印一波大舅子照片了，浸透它们！！”

    ……

    “我去，你们这群人节操都不要了啊？”

    林轩原本也觉得自己有些时候是稍微有些没脸没皮了，但没想到直播间这群家伙居然比自己还没节操，“既然这样的话，那也就不怪我了，原本还想跟你们一块说服浅浅再唱一首歌的，就算说服不了，什么时候输不还是我说了算？现在……呵呵！”

    原本就已经把姜浅予拉到了游戏组队里，这会儿林轩也不迟疑，直接点击开始组队排人。

    这个行为无疑直接惹了众怒。

    “姜景白你又飘了！！！”

    “把老夫狗头铡……卖了？那抬大鼎来，把姜景白给本官煮咯！”

    “朕闻姜景白精明能干，特赐……好吧别废话，赶紧拖下去宫刑伺候”

    “老实讲，大舅子你以前再不要脸我都没怼过你，这此真没法忍了……你知道有种酷刑叫棍刑吗？”

    “大舅子想开点，谁让你妹妹太迷人”

    “呃，棍刑是什么鬼？打板子？”

    “我觉得直接把大舅子绑了交给大佬就好了，会有人对他感兴趣的”

    “说棍刑就是打板子的那个兄弟，只能说你还太年轻”

    “科普科普，棍刑的意思是*******（内容太污被屏蔽，没心理准备的别乱搜）”

    ……

    姜浅予看到弹幕上都开是讨论用什么酷刑来折磨林轩了，忍不住抿嘴笑起来，感觉心里暖暖的，自然不是因为有人想折磨林轩而开心，而是明白林轩这样做的原因，是为了挡枪，把仇恨吸引过去，免得引起一些观众对她不满。

    “好啦好啦，等下再唱，等我打完这局。”小妮子笑颜娇甜，嘴角梨涡浅浅，语气微嗔地帮林轩化解众怒。

    她最初直播的打算就是先玩游戏，播一段时间积累下人气，然后慢慢转为唱歌，因为林轩的意外加入，直播人气无疑比她最初想的要高出太多了，其实早都可以转唱歌直播了，不过人气逐渐上升，却反而没了最初幻想着自己人气爆棚，可以从直播转型当歌手时的欢喜与激动，唱歌的计划也是一推再推。

    现在她终于决定开始直播唱歌，但却没想过要丢下游戏，就这样游戏跟唱歌穿插着才有意思嘛，游戏输了就唱歌，唱歌累了就玩游戏，劳逸结合。

    小妮子的计划无疑是很好的，但计划永远赶不上变化。

    从最初开始唱《警世歌》，人气、礼物就一直保持着不断攀升的势头，到第二局游戏打完，她还是遵守诺言唱了一首苏洛雨的《雨天》，这首歌唱完，直播间人气已经在朝着五万关卡逼近。

    唱完这首《雨天》后，姜浅予也就说明了直播依旧游戏为主线，唱歌为副线的打算。

    然后接下来弹幕就内容几乎都是：

    “玩什么破游戏啊，我们要听歌要听歌”

    “要是早唱歌你早就火了，还玩什么英雄联盟啊真是”

    “被英雄联盟耽误的美女歌手”

    “好好的唱歌不行吗？非要沉迷游戏不务正业？要被自己媳妇气死了”

    “浅浅你相信我，真的，专注唱歌，保管能火，绝对跻身一线主播啊啊啊啊”

    “好好唱歌不行吗！！！想把大舅子打一顿出气”

    ……

    晚上打了三局英雄联盟，就只输了最初一局，最后下播前小妮子见群情汹汹，都还在用弹幕、礼物让她唱歌或者干脆直接专职直播唱歌，也就再唱了一首冉清欢的《一字诗》。

    下播前她特意看了直播间在线人数，还差两千人就能破五万了。

    她这边刚下播没多大会，“脚本怪妹妹惊艳翻唱”的视频就已经被一些观众给传到了微博与贴吧，接着第二一大早，许多电竞新闻媒体在各自网站与微博上都整理发布或者转发了这个视频。

    如果说林轩上次“脚本怪”事件是借助广大玩家的力量，以及好奇、质疑、探索的内心力量而被关注，进而形成热论话题的话，这次姜浅予则可以说完全是凭借着自身惊艳脱俗的容颜、还是空灵淡远的嗓音引发了一次“走红”。

    最初一些电竞圈的新闻，都还在带着“脚本怪妹妹”的标签，然后随着视频在微博上面被病毒式转发，就开始甩掉了这个标签，一些营销大v也跟着转发后，修改了标签，就变成了“颜值嗓音不逊苏洛雨的妹子惊艳翻唱”，完全摆脱了“脚本怪”这三个字。

    影响范围也早已经超过了电竞直播的圈子。

    截止到第二天晚上姜浅予开播，仅仅是微博上，初步估算，她翻唱歌曲的视频就被转发有近五十万人次，按照正常情况来估计的话，哪怕此后余波逐渐平息，转发量过百万应该也是有可能的。

    这种所谓“走红”其实粉丝转化率非常低，因为很多营销号在转发的时候，根本就没有任何关于姜浅予的信息，大多数网友也只是看一遍，惊艳一下，随后就被网络上更多的新鲜事物吸引走了注意力。

    即便如此，第二天晚上姜浅予直播时，开播仅仅一个小时，在线人数就已经突破了五万，且还在继续上涨，按照这种势头，下播前甚至有可能突破六万在线。

    这是一个几乎可以逼临一线主播的恐怖人气。

    哪怕是所谓一线主播里，也不是每个人每次开播都能稳定十万在线观众。

    然而事情的发展远远超出预料。

    新来的很多观众无疑都是冲着主播颜值与唱歌来的，结果来到直播间后发现长得这么漂亮唱歌这么好听的妹子居然在打游戏，于是毫无疑问地跟着弹幕大军加入了“催唱”行列。

    当然也有很多人看了会直播后，发现没有唱歌的意思，就直接离开了。

    开播前林轩就问过姜浅予，要不要趁着这两天先好好唱歌，小妮子只想了不到两秒钟，然后就摇摇头说：“不要，如果我不唱歌就会离开的话，那早晚都会离开的。”

    林轩又不傻，对她不愿直接丢下游戏专注唱歌的原因心知肚明，却也没说什么，只是笑着揉了揉她脑袋，随后被小妮子满脸嫌弃地拨开，含嗔白他一眼，“讨厌！”

    她的讨厌林轩从来都是当成“爱你”来听的。

    所以直播的时候哪怕一直在被弹幕“威逼利诱”，他心情也一直很好，没事就喊两句“点关注不迷路”，后来觉得这样好像太不矜持，跟青楼门口拉客的龟公似的，于是果断反客为主。

    “想听歌吗？”

    “想听浅浅唱歌吗？”

    “知道浅浅怎么才会唱歌吗？”

    “看房间标题，输一局唱一首歌，知道游戏输赢掌握在谁的手里吗？”

    “对！没错，是我，就是我，掌握在……”

    林轩昂扬顿挫的一通排比问句还没说完，最重点的“谈条件”还没说出来，就被姜浅予给打断，小妮子睁着明媚大眼，凶巴巴地眼神似乎透过屏幕都威慑力十足，“你说什么？”

    “我说什么你听不清吗？还要我说第二遍？”

    林轩皱着眉头，声音明显透着不悦，“行，那我再跟你郑重重复一遍，什么时候唱歌，游戏是输是赢，全部都掌握在我……妹妹手里，好了现在大家听明白了吧？”

    “卧槽，果然山不转水转，世界都在变大舅子还是那么贱啊”

    “看到大舅子还是这么不要脸我就放心了”

    “你大舅子还是你大舅子”

    “呃，这是主播哥哥？感觉完全两种画风啊”

    ……

    威逼利诱都没能让林轩送掉刚刚那局游戏的直播观众们在弹幕疯狂吐槽，姜浅予则翻了个白眼，哼了一声，却没有再像往常那样跟一句“不要脸”，不知道是觉得今天有不少新观众，还是已经懒得骂他了。

    林轩觉得应该是前者，很体贴地照顾他的面子，毕竟人心都是肉长的，他对姜浅予这么好，小妮子当然也会投桃报李，温柔细心地呵护他……好吧，她其实就是懒得骂了。

    第二局游戏刚开始，直播间内忽然开始空降过来好多新观众，直接就把在线人数撑到了预估今晚峰值才可能达到的六万在线。

    姜浅予这局选的是风女，对线基本不需要做什么东西，在后面给个盾就好了，所以比较有时间跟弹幕聊天，很快发现了原因。

    苏洛雨微博。

    “洛雨姐姐发微博？帮我吗？”

    姜浅予有些吃惊，平常对苏洛雨的称呼也就直接溜了出来，她随后也没再刻意解释，有些好奇地眨眨眼，嘻嘻笑道：“是不是在夸我呀？嘻，等我这局打完去看一下。”

    苏洛雨虽然已经退出歌坛，却依旧是微博关注千万级的存在，她一条微博能引来这么多人看直播不算奇怪，且两人最近很聊得来，姜浅予自然也不会因此就诚惶诚恐或者怎样，就专心先打完这局游戏。

    