    直到进了酒店的房间,晨姐才上下打量了一下程柒，看到程柒的状态确实没有憔悴或者疲惫后这才放下心来。

    深吸一口气，稳定了自己的情绪后,晨姐才说出自己会突然跑过来的原因。

    “恭喜你柒柒,前段时间美协的齐主席把你的两幅画送去参加Y国‘皇家艺术学院秋季展’的选拔,经过评选委员会的选拔,你的两幅作品全部通过了层层选拔，成功入围了最后的一千件作品，将于一周后和皇家艺术学院成员的两百件作品一起进行展出。”说到这,晨姐整个人都兴奋的不行。

    刚刚接到齐主席消息的时候,她还没当回事，直到她去查了一下这个艺术展代表着什么，历年国内能有几个人被评上后她才真正的震惊了,也才明白当时齐主席的语气怎么那么激动！

    别说娱乐圈里的那些才女人设的艺人了，就连国内的所有艺术家画家最终能被选中的都凤毛麟角,她怎么可能不激动。

    注意到晨姐从文件袋里掏出来的那份邀请函和贺函,钱静先是失望一下自己猜错了，竟然不是合同，随即又后知后觉的反应过来一件事，“入围？参展？晨姐，这个皇家艺术学院秋季展很出名么？”

    “近五年内，国内成功入围作品的只有不到十位画家,如今这几位画家都已经成为国宝级别的艺术家了，你说呢？”晨姐说到最后,甚至忍不住拍了拍程柒的肩膀，然后又原地转了一个圈，“我现在都不知道把你带进娱乐圈里面是不是错的了！你绘画天赋这么好,如果……”

    “晨姐！”程柒突然开口打断晨姐的话，“没有对错，如果不是你把我带进圈子里，接触了这么多的剧本，我也不可能有今天。”

    “至于绘画，这两部作品你也看到了，一幅是以‘师者’中未来的经历和情绪画的，一幅是根据那部宫斗剧中淑怡的身份过往画的，如果没有接触这两部剧，我也不可能画出这两幅画，所以你说的如果根本不成立。”

    听到程柒这么说，一路上一直内疚忐忑的王晨这才终于放下心来，“不过就算是这样，也是因为你有这个天赋，不然每天拍戏接剧本的人这么多，怎么不见他们演了一个角色就可以有这么大的感受啊。”

    “晨姐，你联系这两部剧的作者或者编剧了么？如今这两幅画入围艺术展了，就……”

    没等程柒说完，王晨就挥了挥手，“放心吧，因为你这两幅画的风格完全不一样，当时我就和齐主席说了这两幅画的原由和出处，所以在参与选拔之前，齐主席就已经联系了两位作者申请了授权，并且也将两个故事和作品一起提交了上去。”

    听到王晨的解释，程柒这才放心的点了点头。

    “我听齐主席说，作品在展出期间观众可以直接申请购买，在展览的最后一天，如果有一部作品提出申请购买的人多，还会临时进行拍卖。有很多收藏家就喜欢专门从里面选出他们认为有价值的作品，等待多年后升值。”说到这，王晨就开始畅想当国内接到柒柒作品入围或者被拍卖后的场景了。

    一旁的钱静吃惊的张大了嘴，所以，这两张邀请函和贺函其实也代表着能赚钱么？

    所以她家柒柒真的是又解锁了新的赚钱姿势了么？

    “不一定的，未来的那幅油画还好，淑怡的那幅画缺少了传统中国水墨画的高远趣味和意境，反而更多的是体现出那种现实与虚幻、深渊与憧憬之间看似很近，实则永远打不破的壁垒和绝望，这种绘画手法和表达意境的差异有可能会让人觉得别扭、水土不服。”程柒说出自己的见解，毕竟未来的那幅油画，是她在穿书世界中看着未来一点一点描绘出来的。

    而属于淑怡的那幅画，从构思到完成却是她自己画出来的。

    在落笔的时候，她突然想起淑怡的一生，想到在他为自己做了那么多布置后，最后却只能安静的接受自己的命运；想到他在临死之前望着围墙另一边伸出来的那根树枝，脑海中幻想着真正踏出这个禁锢了他十几年的后院的情景。

    那一刻，程柒才突然有种冲动想要画下来，用淑怡最擅长的水墨画将那时他的心境画出来，也许这个角色在那部宫斗剧中只是一个可有可无的背景人物，在那个真实的世界里，也只不过是一个有着太子妃的命却无福消受的可怜人，甚至他的死除了让叶家的人放松，让皇上皱眉叹息，让太子‘哦’一声之外，泛起不了任何的波澜。

    可程柒却想用另一种方式将淑怡、将他堂堂正正的留下来，让人知道也许在另一个时空中还有一个这么人，就算他只存在了十几年的时间，可他的内心强大、才华横溢、心智出众，只是因为一个后院的阴谋和时代的皇权，最后只能陨落的无声无息。

    “那不一定，虽然我不懂画，但我看到那幅水墨画我似乎一下子就能体会到你想表达的感情，甚至想要为那个身影痛惜，想要哭。”王晨立刻反驳道，虽然另一幅油画也很好，但她还是喜欢那幅水墨画，当时看到程柒的那两幅作品的时候，她第一眼就被那张黑白色的水墨画吸引了。

    不论是门后的宛如深渊一样的漩涡，还是门前的那个眼神，甚至于整幅画明明只有黑白两个颜色，她却感受到两种截然不同的感觉，一个阴冷绝望，一个是带着阳光温度的希望。

    程柒点了点头也不再继续辩解，反倒是一旁的钱静，连忙表示自己两幅画都喜欢，都好好看。

    这种贫乏的赞美词简直让人想要吐槽，王晨看了看钱静，最后问了一句，“你最近没去柒柒微博底下看粉丝们的留言么？”

    “看了啊，我每天都在看，柒月们太有意思了，聊着聊着就不知道聊到哪去了。”钱静说到这就忍不住想笑。

    “下次记得多看看柒月们夸人的话，一个个比你这个助理专业多了。”王晨嫌弃的说道。

    “好的，晨姐！”钱静立刻应道，没敢说她还有个小号，每天在下面和粉丝一起聊天，其中彩虹屁吹的最狠的就是她了。

    知道晨姐竟然也会关注柒柒微博下面情况的钱静突然有点心虚，连忙将背包里的合同掏出来，想要转移一下话题，“晨姐，这是柒柒新签的合同，导演助理合同。”

    来的路上已经看了贼行天下剧组最新花絮的王晨一下子就知道怎么回事了，有些一言难尽的看了一眼自家艺人后，这才接过合同，并对程柒说，“柒柒，之前和游戏公司签的所有合同，还有这份，这些我先帮你收着，不过这部分工作室不参与抽成，都算你自己的。”

    注意到程柒张嘴想要说些什么，王晨直接打断，“行了，就这么说定了，以后还有这种情况也按照这个标准走，相关的条例我会让法务部给你补充在合约里，这种你凭自己本事赚钱的事情，工作室一律不分成。”

    “谢谢晨姐。”程柒也不是不知好歹的人，见状连忙道谢。

    “这就对了，别以为你晨姐吃亏了，就你这本事，带来的人气热度可比这点钱值钱多了，总的来说，还是工作室跟着你占便宜了。”说完这个后，王晨又想起了一件事，表情也变得奇奇怪怪起来，“柒柒你还记不记得之前我提过的，好几个台邀请你参加跨年晚会的事情么？”

    “记得，晨姐你当时说都给我推了。”程柒点头说道。

    “对，我是推了，但是有一个好像推不了了。”说着，王晨在钱静错愕的目光中再次从文件袋里掏出一份邀请函，“这是B市电视台给你的邀请函，说你被评选为‘B市十大热心市民’，所以要在今年B市的跨年晚会上领奖。”

    将邀请函递给程柒后，王晨又用一种说不出的语气继续讲道，“来送邀请函的工作人员还特意表示，希望你在领奖之后可以表演个节目。”

    “这也行？！”旁边的钱静都惊呆了。

    所以，在拒绝跨年演唱会的邀请后，还可以这样么？

    “其实这个‘B市十大热心市民’是市公安局、市委宣传部、市委政法等联合主办并评选出来的，和电视台没关系，只不过市政府是在跨年晚会这个平台上颁奖罢了，而表演节目的请求却是电视台接到消息后提出的。”王晨现在都能想到，其他几家被拒绝的电视台最后错愕的表情了，毕竟当时她当时就以程柒不参加任何跨年活动统一回复的，哪成想最后柒柒还真要去参加了。

    “那就表演吧。”程柒突然开口说道。

    “真的表演？表演什么？”说实话，王晨还挺不喜欢B市跨年晚会节目组的这个操作的，不过对方也说了，只是邀请表演，如果程柒拒绝也可以，所以她才会和柒柒提这件事。

    “就唱‘好人一生平安’吧。”程柒没怎么考虑的就说道。

    原本还有些忿忿的钱静和王晨两人先是愣了一下，随即都笑了。

    好，这首歌好，多应景啊，十大热心市民唱‘好人一生平安’，完全没毛病！

    就是不知道节目组知道有人要在跨年晚会上场这首歌后，会有什么感觉了。

    其实程柒真没想这么多，她是真的觉得被选为十大热心市民的话，唱这首歌很合适。

    再说了，程柒又没看过往年的跨年晚会，所以完全不知道跨年晚会和央视的春晚完全不是一个路数，比拼的完全是明星大腕、流量艺人，自然不会有人唱这种不会引爆现场气氛的老歌了。

    这次的目的基本上都完事了，王晨也就不多待，不过在走之前，她还是问了程柒准不准备去参观皇家艺术学院秋季展的展览。

    “不去了，最近都要拍戏。”程柒直接摇头回答。

    “那就把邀请函送我吧，我要把你的作品挂在展览厅里的样子拍下来。”王晨可骄傲的说道，甚至于她还打算提出购买申请，尤其是那幅水墨画她是真的喜欢，如果没有人买，那她就匿名买下来。

    听到王晨的话后，程柒也没多想，直接将刚刚晨姐刚刚交给自己的邀请函递了过去。

    接过邀请函后，王晨心情很好的离开了。

    在王晨走后，钱静想了半天还是没忍住，“柒柒，你为什么要唱‘好人一生平安’？”

    程柒茫然的看过去，不然呢？

    “得嘞，我明白了。”不用程柒回答，一看她的表情钱静就知道柒柒真的只是认为这个歌合适，完全没有其他想法。

    所以，就算跨年晚会的节目组觉得憋屈，也就只能憋屈了，毕竟这是政府部门定下来的人选，他们无权邀请也无权不邀请嘛。

    其实和钱静想的完全不一样，当节目组的导演收到晨姐递过来的节目申请表后，不仅没生气，反而笑了，而且还觉得这首歌确实挺合适的，而且来的特别的及时。

    因为就在刚刚，台里的领导找到了他，告诉他上面下达了任务，今年跨年的主题一定要弄的符合国家政策、要有积极向上引领美好风气的寓意。

    可是说实话，参加跨年晚会的艺人他们早几个月前就邀请了，大部分节目也早就定下来了，现在突然说之前的‘梦想起航’的主题不是很符合国家政策，他怎么弄？

    现在距离跨年晚会也就两个月了，难道要把那些小品相声的节目全部毙了让他们重写么？开什么玩笑。

    不过程柒的这个节目申请一过来，导演眼睛立刻就是一亮。

    好人一生平安？

    这个好啊！

    正好今年市里将‘十大热心市民’的颁奖放在了跨年上，再加上程柒的这首歌，他完全可以就定下主题了嘛。

    要知道，现在的社会风气就是好多人有想要做好事的心，却没有那个胆。

    毕竟诈骗、讹诈、碰瓷等等新闻屡见不鲜，他就要以这次的颁奖和程柒的这个节目为主题，确定大方针，再填两个合适的节目，最后用程柒的这首歌压轴！

    完美！

    果然，所有合作过的导演都说程柒好，不是没理由的。

