    

    盛安然这番话说的耐人寻味。

    偏偏郁南城也不是个省油的灯，直言不讳道，

    “盛家的东西，安然并不稀罕，要是为了这个理由你才故意找茬的话，我也不介意亲自跟安然的父亲谈谈，我想盛老先生应该也不知道他女儿在外面这么飞扬跋扈，欺负算计毫无心机的妹妹。”

    有郁南城在场，众人的风向瞬间就变了个儿，先前知道些真相不敢说话的也开始嘀咕起来，

    “我听说盛家老爷子跟现在的夫人是二婚，先前跟原配是有个女儿的，就是她吧。”

    “好像是这么回事，所以盛安瑶才是那个私生的吧。”

    “十有八九是了，先前是原配生的那位总没在人前出来过，大家才不认识，但也可见盛家老爷子把这个女儿保护的好。”

    盛安瑶气的发抖，苦心营造了这么多年的正牌大小姐形象眼看毁于一旦，一直站在她身边的男友也忽然转身离去，她跺跺脚，喊道“白浩，你去哪儿？”忙转身追了上去。

    盛安瑶走了，剩下乔泽和黎月这对准新人。

    乔家二老也闻声赶来，看到盛安然的时候也是愣了一下，但不愧是见过大风浪的，回过神后一个劲儿的跟郁南城和盛安然两个人赔礼道歉，乔母扯了扯乔泽的袖子，瞪了他一眼，

    “还不跟郁总道歉？你看你们弄得这事儿。”

    乔泽皱眉看向郁南城，有些不情愿的说了一句‘抱歉’。

    黎月反应倒是快，见风向变了，变脸变得比脸谱戏剧都快，满脸堆着笑，亲昵的拉住了盛安然的手，

    “刚刚都是一场误会，安然你跟郁总是贵客，可别介意，为此扫了兴不好，帮我们开香槟吧。”

    “是是是，开香槟，压压惊。”乔父跟着点头。

    周围看热闹的宾客都散了，可心里面想着什么，谁也不知道，只是这一场闹剧之后，盛安然清楚，自己这郁南城未婚妻的身份怕是要传扬出去了。

    “给你添麻烦了，这事儿后面好处理么？”

    开完香槟后，盛安然和郁南城并肩在宴会厅里走着，压低声音问他后面抑制谣言的事情。

    郁南城神色淡定，仿佛一点儿没放在心上，

    “不用管。”

    盛安然理所当然的以为郁南城说的不用管是不用她管，自然有人处理，便点了点头，话锋一转，问道，

    “对了，你怎么来这儿了？你不是应该去林场么？”

    “两个孩子让你朋友带回去了，听说你来这儿参加前男友婚礼，所以好奇。”

    “好奇？”盛安然神色一滞。

    “好奇你哭起来是什么样。”

    “哭？我怎么可能哭？”盛安然撇撇嘴，“都是过去的事情了，你该不会以为我跑到这儿来会喝的大醉大闹一场人家的婚礼吧？”

    “你要是有这个本事的话，小星星和景希应该也就不会威胁我来了。”

    盛安然愣了一下，有些哭笑不得，“所以是小星星和景希让你来的啊。”

    “嗯。”

    无奈之余，盛安然又有些失落。

    她自然知道郁景希很喜欢自己，盛小星又巴不得把自己和郁南城捆绑在一起，所以这俩娃什么鬼点子都想得出来。

    她失落的是，来找自己这事儿，郁南城他就没有办点是自己的意愿么？

    正想着，耳边又传来郁南城的声音，带着几分戏谑，

    “另一方面，比起跟景希在林场捡树叶做绘画作业，我有兴趣的是来看看你到底是做了什么样的心理建设，单枪匹马的跑到这儿来参加劈腿前男友和虚伪前闺蜜的婚礼。”

    “喂。”盛安然当下恼羞成怒推搡了他胳膊一下，“你别哪壶不开提哪壶。”

    今天要不是他到场撑面子，可就全垮了。

    “我哪知道盛安瑶也在场，措手不及的。”

    “你怕她？”

    “谁怕她了？”盛安然瞪圆了眼睛，一副不服气的样子，瞪着郁南城一会儿，忽然想起了什么，狐疑道，“你怎么知道盛安瑶是我姐姐？”

    郁南城的目光低了几寸，一脸理所当然，“能接送我儿子上下学，平时也和他相处亲密的人，你觉得我不应该调查一下她的背景来历么？”

    盛安然面色讪讪，干咳了一声，竟无言以对。

    郁南城反倒紧逼一步，

    “你不觉得我不怀疑你堂堂盛家二小姐，篡改自己的简历跑到我集团旗下酒店当一个经理这事儿别有用心，已经是给够你信任了么？”

    “我绝没有别的用心。”盛安然立马摇头，“就是单纯地养家糊口。”

    郁南城打量着她，若有所思，半晌忽然抬起手，将她额前略显凌乱的发丝拂到了耳后，微微俯身，轻声道，

    “我知道。”

    盛安然的脸蹭的一下红透了。

    远处，乔泽将这一切暧昧都尽收眼底，望着盛安然明媚的笑容，俩人亲昵的姿态，不甘心的握紧了拳头，当初要不是自己一念之差，原本今天该跟自己订婚的该是这个女人。

    一旁正在和姐妹聊天的黎月正聊到乔泽，回头便看到乔泽脸上不高兴的样子，顺着他的目光看到远处的盛安然，她脸上的笑意也渐渐冷了。

    她努力了这么多年，还是没能让乔泽将盛安然彻底忘记。

    “黎月，想什么呢？”

    姐妹的声音拉回了她的思绪。

    黎月盯着手中的酒杯片刻，忽的抬起头来，幽幽道，

    “丽娜，帮我个忙吧。”

    婚宴上，郁南城中途接了管家的电话，独自去了阳台，剩下盛安然一人站在原地百无聊赖的吃吃喝喝。

    “安然。”

    一抬头，便看到先前大学宿舍两个室友和两个陌生的年轻男人在自己面前，其中一个短发的室友热情的跟她打着招呼，

    “安然，我们好久不见了，你比以前更漂亮了。”

    “谢谢。”盛安然礼貌的笑了笑，她当初只跟她们住了一年，所以算不上多熟，只能勉强叫出名字而已。

    寒暄了两句后，有人提议，

    “这么久没见，是该喝一杯。”

    这倒也没什么问题，盛安然便端着酒杯喝了，可这杯还没放下呢，另一名室友又举起杯子来，

    “还有我，还有我，安然，那时候我睡你对面铺，你记得么？来来来。”

    说着，她便干了一杯，“这杯你得喝啊。”

    “记得。”盛安然点点头，只得硬着头皮又陪着喝了一杯。        

