    “自从发现两种纯色豌豆杂交会产生杂色豌豆，而且也只会产生杂色豌豆；并且用该杂色豌豆自交之后，就会产生性状分离现象，也就是下一代的红花豌豆和白花豌豆的比例为3比1。

    之后呢，为了更进一步的研究，我又用白花豌豆和“纯的”杂色豌豆进行了杂交。

    大家猜，结果会怎么着？”

    昌丰城农家别苑的大礼堂中，黄绍琴淡定自若的站在讲台上侃侃而谈。

    在她的对面，则端坐着从人族各地奔赴而来的农家大师们、宗师们。

    其中有培养出“香甜一号”的孙龙平大师；

    有培育出“小偃”品种的李宗师和他的团队；

    还有刚刚搞出温室大棚的大魏官方研究所；

    其他的还有专门研究玉米改良的，有研究红薯的，有研究白菜，水果的……

    总之，凡是和农业沾点边的，都想办法来到了这里，他们准备听取这个号称是目前世界上最先进的“农家遗传理论”。听说，懂了这个，就可以解开人类遗传的密码。

    当然，作为东道主的昌丰城农家各位，也都在场。

    一脸和善的全天宏全大师，满面笑容且带着自豪神色的徐风亮徐大师，还有王掌事，连诗怡，封星平，顾传义等等。

    此时，他们也都在认真的思考着黄绍琴提出的问题。

    在这几位师兄姐弟旁边，则赫然端坐着路明远和景致两位，没错，因为黄师姐的特别邀请，所以他们二位也来了。

    看着讲台上那自信且光彩夺目的黄师姐，景致一时间也有些神往。不知道什么时候，自己也可以有这番风采。

    “明远，你觉得白花豌豆和杂色豌豆杂交的结果是什么？”

    “这个啊，他其实是一个数学问题。”

    “数学问题？”

    闻言，景致额间的秀眉微微皱起。自家明远这怕不是胡说的？这明显是一个农业问题嘛，怎么又变成了一个数学问题。

    “嗯，对！”

    不过对于景致的疑惑，路明远还是没有说透。

    他自然是知道结果的，但是他也不能明说，这种事情，还是黄师姐将其揭开最为合适。

    果然，不久之后，黄师姐亲自拆开了谜底：“结果是白花豌豆和杂色豌豆各占其半。

    之后呢，我再次进行了一次杂交实验，只不过这次用的是红花纯色豌豆和杂色豌豆，大家猜这次的结果又会怎么样？”

    还不等下面的人细想，黄绍琴立马公布了答案：“本次出产的上千株豌豆后代，全都是开的红花。而且经过之后的测试，我发现这些红花豌豆中，纯色和杂色的比例也是一比一。”

    “怎么会？刚才的白花纯色豌豆杂交之后不是白花和杂色各占一半嘛！这次怎么全是红色的？”

    全大师听到这里，疑惑不解的喃喃自语。

    而恰巧，这声嘀咕让旁边徐大师给听见了，只见这位徐大师神秘一笑，随后笑道：“老全啊，几天没见，你这智商下降的厉害啊！是不是年龄大了，老了？”

    听到这声调笑，全大师斜着眼睛瞥了旁边的老伙计一眼，“你别告诉我你第一次也想清楚了？

    还不是仗着绍琴是你的学生，提前了解到了，所以现在才在这儿卖弄？我说老徐啊，你这可不厚道啊！”

    “哪有的事？我第一次就听懂了，哦不，是想清楚了。”

    闻言，全大师没有再理会这个口是心非的老伙计，而是将注意力集中到了刚才的问题上，口中还喃喃自语道：

    “诶等等，我好像想到了。

    白花纯色和杂色杂交之后，白花纯色和杂色各占一半。

    红花纯色和杂色杂交之后，红花纯色和杂色也是各占一半，这里都没问题。有问题的是杂色豌豆，它的花朵颜色居然也是红色的。所以才导致红花纯色和杂色杂交之后全是开的红花。

    不过这是为什么呢？

    为什么白花和红花表现的不一样？”

    就在全大师疑惑不解的时候，黄绍琴也提出了这个，

    “不光是白花和红花表现的不一样，更关键的是比例。

    杂色豌豆自交之后，会产生性状分离，红花和白花的占比是3比1；而如果按照纯色红花，杂色红花，还有纯色白花来看，那么他们的比例就是1比2比1。

    看到这个，大家想到了什么？”

    这时，突然有人小声说道：“组合？”

    闻言，黄师姐激动的回道：“没错，就是数学组合。数学上有一道题目，说的是假如有红色和白色两种小球，那么如果将它们两两分组之后，会有几种分法？

    答案是三组，全红，一红一白，还有全白。并且如果全部随机分组的话，那么它们的比例就是1比2比1。这是能精确计算出来的。

    并且这和我们上面的发现完全一样。

    而且，如果用全红代表红花纯色，全白代表白花纯色，一红一白代表杂色的话，那么甚至可以解释上面的所有比例问题。

    全红和全白杂交，自然只能产生杂色。

    全红和杂色杂交，自然全红和杂色的比例就是1比1。

    ……”

    听到此处，景致喃喃自语：“全白和杂色杂交，比例还是1比1。竟然真是这样。夫君，怪不得你说这个问题是一个数学问题呢。你可真厉害！”

    说着，景致用崇拜的目光看着路明远，直看得他不自在。

    没办法，路明远心中有愧啊！

    他可是知道，这不是他厉害或者聪明，这纯粹就是他自己提前知道了。要不然他现在肯定也是一副懵逼且震惊的神色。

    “那是当然，你夫君我可是全天下……”

    说到这里，路明远陡然停了一下，扫了眼在场的这些大佬们，他的语气随后弱了下来，“是咱们家里最聪明的。知道这个还不小菜一碟。”

    景致见状，嘻嘻一笑。

    这家伙，还知道顾忌，这可真不多见啊！要知道他平时可是恨不得将自己夸成天下第一呢。这次知道收敛，可真不容易。

    就在景致和路明远两人闲聊的时候，场中的听众们也暗自计算了一番，他们发现依照这位黄绍琴黄女士所言，数学中的组合理论还真的能够完美的解释上面实验中的比例问题。

    而且如果他们没看错的话，对方先前还用到了数学中的统计法吧。

    数学竟然还可以用到这里？这确实稀奇。

    虽然数学已经出来一年多了，而且前途也很广大，但是在座的各位因为兴趣的问题，也只是对这数学大致了解了一番，没有再继续深究。

    但是今天，居然有一个人用数学中方法的解决了一个农学问题，这可就不简单了。

    这不仅说明数学是一种好用的工具，而且还说明，有时候问题解决不了，很可能不是你的技术不够，而是你的数学不过关。

    想到此处，在座的各位都准备回去好好学习一番数学，最不济也要将其中的代数部分给学通。并且，他们还打算让各地的农家书院还有自己的学生们也积极的跟上，免得耽误了前途。

    不过这时，有人却突然问到了一个问题，将众人的注意力又全部吸引了过来，只见他说：

    “黄先生，您刚才的数学组合理论将问题解释的很清楚，也很完美，这个学生佩服万分，但是还有一个问题，杂色豌豆的花朵是红色的，这个您怎么解释？

    按理来说，它是一红一白相配出来的，那它的花不应该是粉色的吗？

    为什么它和纯红花豌豆是一个花色？

    甚至单凭花色，我们甚至都不能将它们两种区分开来？”

    这个问题刚一出来，黄绍琴还没来得及解释，底下便一片喧哗，“对啊对啊，为什么它的花色也是红色的，而且还全都是红的。事实上，就算它一半红，一半白，甚至前期是白色，后期是红色的，这个我们也不奇怪。

    但是根据您的实验数据，几千上万株杂色豌豆，居然都开红色的花，而且还一直都是红色的，这个就不是偶然能说明的了吧？”

    “是啊是啊，我觉得这里面一定有什么规律才对。

    如果黄先生实在解释不清楚的话，我们大家也可以回去自己研究。”

    ……

    听见有人起哄，路明远微微一笑。这些家伙，就这么迫不及待的想要自己去发现规律？

    不过也是，按照黄绍琴的实验还有相关的解释，他们已经差不多弄清楚了其中的大部分规律，也各自有了新的想法，正准备自己也回去实验一番，自然表现的这么迫不及待。

    更何况，别人发现的哪能和自己发现的相比？

    不过就在这时，讲台上的黄绍琴听到问题后却表现的毫不慌张，她将两手往下压了压，等大礼堂彻底安静了下来，这才解释道：

    “关于这个，我其实也有了一些想法，大家之后可以听一听，有什么不对的，大家可以共同探讨。”

    客气完，黄师姐这才开始了正题：

    “这里呢，我把豌豆中控制花朵颜色的这种东西称之为遗传因子。遗传因子呢，可以代代相传，所以子代才可以继承父代的性状。

    而刚才我们已经发现了控制花色的遗传因子它的表现符合组合数学的规律，而且花朵也要完成授粉才可以结果，所以我认为控制花色的遗传因子应该是成对出现的。”

    听到此处，下边有人若有所思的点了点头。这个推理过程虽然不那么的严谨，那么的完美，但是这确实是目前对此问题解释的最好的理论。

    他们也不能要求太多。

    事实上，单凭这些，这位黄绍琴也已经了不得了，甚至成为宗师也只是时间的问题。

    这时，黄师姐继续解释道：“现在呢，我们用一对符号来表示控制花色的遗传因子，大A小a，其中大A表示红花，小a表示白花。

    那么纯色红花就是AA，纯色白花就是aa，杂色就是Aa。从这个我们就可以很容易的看出刚才出现的那些组合规律。”

    说着，黄绍琴在黑板上将各种情况仔细的分析了一遍，这一次可以很直观的看出，各自的比例和组合问题。

    解释完这些，黄师姐这才说起了杂色花显红色的问题，

    “这里呢，我先提出一个假设，我们假设不同的遗传因子表现的优先级是不一样的，比如红花，它的优先级就是比白花高，这从杂色Aa表现出红花就可以看的出。

    或者换个说法，我们可以将红花的遗传因子看作是显性的，而白花的看作是隐性的。当显性和隐性相遇时，它就会表现出隐性的性状，而想要表型出隐性的性状的话，就必须是双隐性的，也就是aa。”

    听到这个解释，底下人群的表现却完全不同，有人点头若有所思，有人连连摇头表示否认，还有的人则是默默地思考着。

    这时，又有人站了出来，

    “黄先生，您这个解释就有点牵强了吧。您不能为了解释一个现象，就提出一套新的理论。真要这样的话，那我们每天得造多少理论，到时候大家学都学不过来，也分辨不过来。”

    在他看来，黄绍琴这明显是飘了，居然犯了一个新手都会犯的错误，就是总想搞一套自己的理论出来。

    谁知，黄绍琴闻言却没有生气，而是笑着说道：“这位先生质疑的有道理，我们确实不能这样肆意妄为。

    但是我的这个不同。

    在将豌豆的红花和白花的研究告一段落之后，我又对豌豆的其他性状进行了研究。

    比如容易特别容易分辨的高茎或者矮茎，豌豆的圆粒或者皱粒，黄色种皮或绿色种皮等等。”

    说着，黄绍琴将自己的实验数据下发了下去。

    “从这些数据中我们可以看到，高茎、矮茎，圆粒、皱粒这些，也和前面的红花、白花一样，都是成对的，可以看作是分别由一对遗传因子在控制着。

    并且我们还能发现，高茎、圆粒、黄皮都是显性的，而矮茎、皱粒，还有绿皮则是隐性的。”

    闻言，一位老态龙钟的老先生看着手上的笔记本小声叹道：

    “居然还真是这样！比例也和红花白花一样！

    那这么说，这套显性和隐性的解释就不是孤例了。”

    旁边，一个老太太也认同的点了点头，“按照数据上来说，这套解释已经很合理了。”

    他们可不认为黄绍琴会在数据上作假。

    第一是因为这个很容易验证，现在农家有了加速植物生长的“生长术”，只要短短几天的时间，就可以将这个实验彻底重新做一遍了。

    所以他们不认为这位提出数学组合理论的黄先生会在这上面弄虚作假。

    第二呢，就是作假也没大用！你自己都知道是假的了，还想以此来提升修为，那绝对是妄想。

    俗话说：骗人易，骗己难，骗自己的心，更是难上加难！

