    直到出了病房，季瑶才把陆北亭带到了一边，并且给一同在外面的韦保使了个眼色。

    后者很会意地明白了季瑶的示意，立刻先行离开了，给陆北亭和季瑶留下了空间，这种场合自然不适合继续呆下去。

    外人都清理完了，季瑶也不必再装了，她的脸色几乎是一下子就变得不好看起来，近乎质问般地问道：“你来做什么？”

    陆北亭不动声色，依然坚持回答：“我来陪你的。”

    季瑶听完，笑了起来：“陪我？陆北亭，我不需要你陪。”

    陆北亭不语，只是依然凝视着她，季瑶气急，见到陆北亭这样，更是火大，这男人怎么能这样。

    她转头就想走，却被男人一把给抓住了，挣扎几下也没能挣脱。

    陆北亭压着声音，有些嘶哑地低声道：“先别走。”

    季瑶再也压抑不住怒火，冷斥一声：“陆北亭，你到底要干什么！”

    本来她这两天对这个男人心里就一直有气，今天他又如此不讲道理无理取闹，更是触到了季瑶的怒点。

    她死死地盯着陆北亭，大有一副只要他无法给出一个合理的解释，她就会当场炸毛的架势。

    陆北亭凝望着她，眸子里深深沉沉的暮色，他没有多说，只是压着耐心，再三与季瑶强调：“等一下，再等一下，等我的人把事情处理好了，我就带你回去，好吗？”

    说话间，他的眸子还是温柔宠溺的，让季瑶一时间有一些恍惚。

    可是她很快就克制住，轻晃了晃身子，马上收回了目光：“你的人？处理什么事？”

    她似乎是意识到了哪里不对似的，就觉得，为什么陆北亭今天这么古怪。

    只见男人有怜惜地摸了摸季瑶的头发，耐心多得连他自己都觉得不可思议：“没什么，你不用管这么多，一切交给我来处理就好。”

    他还不打算把这些肮脏龌龊的东西暴露在季瑶的面前，季瑶在他身边，就只需要好好的就行，其他的都交给他就好。

    季瑶皱了皱眉，直觉告诉她事情没有这么简单，于是，她心下一横，威胁道：“你要是不告诉我发生了什么，我现在就出去！”

    她在赌，赌沐陆北亭不会让她出去。

    事实上，陆北亭也的确不会让季瑶出去。

    他紧锁着眉头，拉着了季瑶，轻声哄道：“别闹。”

    这个小女人，总是爱仗着他在乎她的势头来得寸进尺。

    不过恰好，陆北亭正是喜欢季瑶的这种得寸进尺。

    季瑶本来还一副气势汹汹的，对陆北亭的气还消不下来，却被他这么简简单单的“别闹”二字，一下子击中了心中最软的地方。

    她的眸子闪了闪，心头的堤坝已经崩溃，就连语调都忍不住缓了下来：“那你告诉我，到底发生了什么事情？为什么现在不能出去？”

    就好像一旦出去，医院外面就会有什么陷阱在等待着她似的。

    陆北亭沉吟良久，才缓缓说道：“外面有狗仔。”

    他在出发过来找季瑶的路上，就接到了消息，说是已经有人安排了许多狗仔，守在了医院门口，为的就是等季瑶一出来，就立刻发难。

    他继续道：“应该是有人知道了你过来医院看望沐海的事情，所以想借这件事情发挥。”

    毕竟，季瑶身为沐海的女儿这件隐秘外界都还不知道，而且与此同时，现在人人都在猜测沐海的那份遗嘱的最大受益人是谁，可以想象，如果季瑶在这个风口浪尖被人推了出去，一定会掀起轩然大波。

    俗话说得好，枪打出头鸟，就是暗地里有人想拿季瑶开刀。

    好在他提前得知了这个消息，所以赶来医院里就是想保护季瑶。

    季瑶一听，狠狠地一震，眸子里闪过一抹难以置信：“什么？”

    明明她也是今天早上才同意了韦保过来看望沐海的，如果真的有人从中作梗，那一定就是沐海这边的人来，那一定就是沐海这边的人了。

    “没事，我会处理好。”陆北亭磁性低沉的嗓音在季瑶头上响起，就好似带着一股魔力一般，神奇地缓和了她心头的不安。

    就如同陆北亭说的那样，只要她在，季瑶的一颗心，就是安稳的。

    季瑶深呼吸了一口气，索性也不再别扭了，在走廊上的椅子上坐下，语气略显低沉：“那什么时候才能处理好？”

    “一会儿吧，用不了多久。”

    主要是对方是有计谋的，所以就难办了些。

    季瑶点了点头，算是接受了这个事实。

    陆北亭也随着她，坐在了她的身旁，他的大手伸出，直接握住了季瑶的小手，季瑶下意识地就想挣扎，奈何陆北亭握得太紧，让她挣不脱。

    季瑶只得瞪了他一眼，但到底没有再说什么了。

    她有些疲惫地垂下了眸子，浑身上下的铠甲都在这一刻被卸了下来。

    不管是今天见沐海也好，还是得知有人要算计她也好，都让她觉得身心具备。

    季瑶罕见地出现了一些感慨，似是认真，又似是玩笑，偏了头，看向陆北亭，笑道：“陆北亭啊，其实我要的很简单，我只是想过一个普通人的生活，让小默快乐，然后抚养着他长大成人……”

    她的声音里莫名地就带上了几许怅然，说出来的话更是让陆北亭觉得心里一慌：“可是不知道为什么，好像遇见了你以后，我的生活就不平静了，我被卷进了一场又一场的勾心斗角里，有太多的敌人有太多的磨难，我有点儿累了。”

    陆北亭喉咙紧紧地一滚，抓着季瑶的手都不禁用力了几分，他听得懂季瑶的意思。

    心头只觉得更加不安，就好像有什么东西在悄然流逝一样，最让人抓狂的是，这流逝去打东西，他抓不住。

    “季瑶，你别想太多，我说了，有我在，没人可以伤害你，你不用担心那么多，嗯？”陆北亭嗓音略显沙哑，似是苦口婆心，又似是恳求。

    他只想打消季瑶心里的这种消极想法。

