    穆赫坐在前往军事情报局阿勃韦尔的车上陷入了沉思，毛毅可说的话到底是真是假，今天发生的事会不会是中国人所说的苦肉计。

    自己开枪打伤自己？

    借机复制图纸？

    这个念头刚出现在脑海里，他便下意识的摇摇头，武器的整套生产图纸非常复杂，不光有基础的结构图纸，还包括工艺文件图纸。

    材料处理、尺寸公差、处理工艺、加工流程，任何一个环节出现问题，就没法制造出一支合格的军用武器，因为无法确保可靠性。

    可以这么说，逆向仿造也需要底蕴，如果靠图纸就能造出武器，有那样坚实的工业基础、加工精度和材料水平，还不如自行制造。

    就以三件武器中的1924年式标准步枪举例，要想从头造出一支枪，需要的资料和图纸高达一百多公斤，光靠一个人绝对无法复制。

    穆赫双手交叉放在小腹前，手指轻轻敲动，小羊皮手套互相摩擦发出有节奏的咯吱咯吱声，这可以帮助他更好旳思考和做出判断。

    许久后，他觉得这件事可以答应，一来展现帝国诚意，二是安抚中国人的不满，三能增加毛毅可伤情痊愈后去符腾堡州的可能性。

    但也必须有所限制，比如时间上的限制，比如核验图纸的时候不能携带相机，比如派人在现场监督等等，如此一来图纸很难外泄。

    穆赫有了一些思路，回到办公室立刻向高层提交了一份报告，详细说明了利弊，建议给中国人一个回复以此平息刺杀事件的影响。

    第二天上午。

    他收到了来自最高层面的答复，允许将三种武器的完整生产图纸交给毛毅可，这么快的批准速度即使在百废待兴的德国也很少见。

    只是在防范措施上，除了报告上原有的那几条，盖世太保也参与了进来，目的显然是防止阿勃韦尔徇私舞弊，穆赫对此没有意见。

    比起专职工作是搜集情报的阿勃韦尔，盖世太保更擅长这类反间谍工作，他对那帮中国情报员不太放心，交给专业人士看着也好。

    有了相应权限，穆赫给符腾堡州去了电话，要求毛瑟公司和德意志武器和弹药公司将图纸送到柏林，并安排一个步兵班随行押送。

    在德国境内运输，又是非战争时期，这么多人足以保证安全，除非有人想为三件老旧武器发动一场战争，这种情况应该不会出现。

    不过做完这些，他还是有点不放心，犹豫再三给盖世太保去了电话，想看看对方有没有发现凶手的线索，尤其是跟中国人有关的。

    结果盖世太保那边的的回答非常肯定：“穆赫上校，根据我们的调查这种可能很小，他们的人员行踪都在监控中，没有机会去行刺。

    民国驻帝国使馆同样没有可疑情况发生，相反，日本大使馆两天前进去了十几个成年男性，这些家伙入境时填写的职业是清洁工。”

    “清洁工？”

    穆赫差点气笑了，日本在德国的大使馆只有两座小楼，就算用抹布擦地也用不了十几个人，何况都是成年男性，这事确实有问题。

    他思考片刻说道：“对近期到柏林的东亚人进行甄别，不管是中国人、日本人或者其它什么国家的公民，我要知道他们的所有资料。”

    “明白，穆赫上校。”

    盖世太保不是傻子，如果换成他们去执行秘密任务，也会使用别国的证件掩饰身份，加上东亚人都是黑发黄皮肤，确实很难辨别。

    德国人的严谨在这一刻展露无疑，如果让他们发现一群从法国入境的日本商人，古琦、邬春阳和沈东新很可能会被直接抓进监狱。

    庆幸的是，当盖世太保们开始清查柏林的亚洲人时，古琦等人正坐在波茨坦的一家酒店悠闲地品尝着下午茶，商量下一步的计划。

    沈东新用叉子将一块红丝绒蛋糕放进嘴里，小声说道：“波茨坦离柏林有十多公里，各种公共交通很方便，开车只需要二十多分钟。

    加上此地是无忧宫所在，有各个国家的游客出没，德国人很难监控所有人，咱们可以在这里等待副处长的命令，不用担心被发觉。”

    古琦笑着点了点头，赞赏的看了他一眼：“很好，我跟副处长将你要来是对的，在这种人生地不熟的地方行动，最担心的就是暴露。

    说起来你对地形这么熟悉，当年在圣西尔读书时是不是来过这里，还是你们这些年轻人懂得生活哪，像我们这种大老粗可舍不得。”

    “没有，这里消费太贵了。”

    沈东新苦笑着摇了摇头，表情无奈的说道：“法国物价很高，我哪有这个闲钱来德国游玩，这是副处长在从金陵出发前给我的命令。

    他让我我们等到了波茨坦再跟你们透露，真是抱歉了古科长、邬股长，今晚晚上我做东请两位长官去本地最好的餐馆，一定赏光。”

    “好，这可是你说的。”

    古琦和邬春阳相视一笑异口同声道，心中丝毫不介意，干这行就是这样，你不知道身边会不会有鬼，想要活命就要永远保持警惕。

    三人一边聊天，一边听着周围各国旅客的交谈，忽然，邬春阳听到有人德语说了一句中国访问团被人袭击，这让他神经猛的绷紧。

    只可惜他的德语只学了不到两年，加上距离又远，无法确定具体的情况，邬春阳敲了敲桌子起身走向吧台，与说话之人擦身而过。

    古琦和沈东新收到暗号，神情自然的用余光观察了一下餐厅，顺着邬春阳放在身侧的手指，很快看到了两个正用德语交谈的白人。

    这是两個本地人。

    古琦看着餐桌下放着的公文包有了判断，在欧洲有很多酒店的餐厅对外营业，有本地人过来很正常，因为这家店的咖啡确实不错。

    沈东新则把观察重点放在了对方的衣服上，衣袖下方有明显的磨损痕迹，以及星星点点的蓝色墨水点，很明显从事的是文字工作。

    再看看两人随身携带的笔记本和放在胸口的钢笔，加上现在是上班时间，可以排除会计和文员等职业，大概率是出来采访的记者。

    古琦自然也猜到了，问题是德国记者到底讨论了什么事情让邬春阳如此心急，难道是关于副处长他们的消息，想到这他心中一动。

    此时，邬春阳从吧台端着牛奶走了回来，当经过其中一人身边时装作不经意地撞了撞桌腿，咖啡杯当即被碰倒，咖啡撒满了桌面。

    “你的眼睛瞎了吗，见鬼。”

    滚烫的咖啡顿时浇在了目标的大腿上，对方起身拎着裤子发出愤怒的质问，对面的同伴也气势汹汹的站起来，看样子像是要动手。

    “斯米马赛，斯米马赛。”

    邬春阳连连鞠躬，一边用日语向对方道歉，一边将笔记本拿起来抖了抖封面的咖啡，在一片手忙脚乱中快速扫视上面的最新记录。

    下一刻他变戏法似的掏出一小叠法郎陈恳道歉，这把准备骂人的德国人搞得不知说什么好，愣了几秒后接过钞票，默默坐了回去。

    这一幕，餐厅的顾客们看了两眼就失去了兴趣，那叠法郎看着不少却是小额面值，不过足够买一条新裤子，对方不再追究很正常。

    而邬春阳回到座位，使用餐桌上点单用的铅笔与白纸写了一段话悄悄推给古琦和沈东新，二人看完心神巨震，毛毅可竟然遇刺了。

    这下糟糕了。

    没有专家辨别武器图样的好坏和真假，任务只怕要以失败而告终了，当务之急是搞清楚毛毅可的生死，还有副处长有没有出事情。

    三人的脸色都不大好看，一口喝掉咖啡上楼来到邬春阳房间所在的楼层，跟楼梯口巡逻的小特务打了声招呼，开门一起走了进去。

    随后，古琦与沈东新一个站在窗前，一个站在门口，邬春阳则从床下拽出行李箱，从夹层里取出一台特工电台迅速组装发送电文。

    “滴滴...滴滴滴....”

    “滴滴滴...滴滴...”

    随着电键敲动，邬春阳成功与柏林方面建立了联络并记录下一段密电，然后摘下耳机开始破译密电，最后麻利的把电台复原藏好。

    清理完痕迹，他拿出电文：“毛毅可肩部中枪，目前在养伤，副处长他们已经向德方要求先核验图纸，随后再去符腾堡州接收样品。

    副处长要求我们尽快赶到符腾堡州，调查毛瑟和德意志武器和弹药公司的情报，柏林不用咱们管了，必要时使馆会出面，看看吧。”

    古琦和沈东新看完有点不明白这个安排，但没有多问，亲眼看着邬春阳把电文销毁，这才回各自的房间收拾行李准备离开波茨坦。

    在他们动身的时候，病床上的毛毅可死死盯着左重问道：“你是不是想复制图纸，我告诉你，那根本不可能，就算是神仙也做不到。

    你知道一件武器从矿石变成最后的成品要经过多少工序吗，那些图纸有多少张吗，王长官，你千万别拿中德两国之间关系的冒险。”

