
　　在石正祥爬了三圈之后，季红走了。

　　没有说报复之类的狠话，甚至脸上看不到一丝愤怒。

　　她只是淡淡一笑，深深凝视夏天一眼，踩着高跟鞋，不徐不疾哒哒哒离开了。

　　场内所有人都知道。

　　这件事没有完。

　　人们看向夏天的目光充斥着古怪。

　　事实上，没有人看好他。

　　这次把季红母子得罪的这么狠，双方已是不死不休的局面了。

　　夏天也没有停留，很快与秦岭也向外走去。

　　不过走至半途，姚曦就从后面追了上来。

　　“夏先生，还在生我的气呢？”姚曦眉目含笑，一双桃花眼勾魂夺魄，“我之前欠考虑，在这里向你道歉了。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“姚小姐当真巾帼英豪，胸襟广阔，在下佩服。”

　　这句话，绝不仅仅是在暗讽，至少有一半出自真心。

　　但也正是因为如此，对方引起了夏天的重视。

　　这女人能屈能伸，真是心机深似海。

　　“呵呵，夏先生说笑了。”

　　姚曦捋了捋秀发，继而认真道，“季红肯定会报复你，我倒是不怕，但你千万要小心，那个女人是真正的心狠手辣。”

　　“我知道。”夏天笑了笑，“即便没有这件事，她也会找我麻烦。”

　　姚曦忍不住问道，“你和石正祥究竟发生过怎样的矛盾？”

　　“姚小姐如果感兴趣，不妨去问问金傲荣。”

　　“金傲荣？”

　　姚曦一怔，而后不知想到了什么，嫣然一笑，“我现在对你越来越感兴趣了。”

　　“可惜我对姚小姐没兴趣，再见，以后我们两不相欠。”

　　说罢之后，他与秦岭继续前走。

　　直至他们的背影消失，姚曦依旧站在原地眺望。

　　许久，她淡淡道，“金少，偷窥那么长时间，你不累吗？”

　　“我没有偷窥。”

　　转角处，金傲荣施施然走至近前，并排与姚曦站立，“姚曦，夏天这个人很危险，你以后最好不要与他来往。”

　　“呵呵呵呵。”姚曦意味深长的轻笑起来，“金大少什么时候这么关心我了，你不会存着别的心思吧？”

　　“怎么会呢。”

　　金傲荣面色委屈，“我一直都很关心你，你也看到了，夏天完全将你推到了季红的对立面，他死不死没关系，可你和季红撕破脸，那就是两败俱伤啊。”

　　“是啊。真叫人头疼呢。”

　　姚曦吐出一口闷气，旋即想起了什么，“你和夏天怎么认识的？看样子你们似乎关系还不错啊。”

　　闻言。

　　金傲荣苦笑一声，“我和他只是认识罢了，上次我在卧龙湖举办酒会，本是宴请百花集团的柳清清，可没想到，柳清清没来，他却来了，对了，圈子里传言，夏天是柳清清这位新贵的男朋友……”

　　顿了顿，他又强行转移了话题，貌似关切的说道，“姚曦，这个人除了心机深沉之外，还特别喜欢玩弄女孩子，你千万要小心。”

　　“你又不是不知道，越是这种男人，对我的吸引力越大，而且……”

　　姚曦瞟了一眼金傲荣，嘴角勾起淡淡的笑意，“不管他有几个女人，我都又信心将他收服。”

　　“呵……是吗……”

　　金傲荣干笑一声，一双眸子中却涌动着阴霾。

　　接下来，两人又鬼话连篇半天，相互试探，最终相视一笑，各自分开。

　　姚曦依旧在原地静静伫立。

　　足足十多分钟后，一名干练的女子走了过来，将一个蓝色文件夹递给姚曦，“小姐，这是我们所能查到的所有信息和资料。”

　　姚曦点点头，接过资料夹，翻开第一页。

　　里面正是夏天在青海曾做过的一些事，以及一些没有任何证据的传闻。

　　她看的很慢，很详细。

　　片刻后，皱起了黛眉，摇摇头，“这些信息也只能证明，他拥有不错的武力，其实没有多大用，我要知道他的真实身份和来历……咦？原来石正祥竟然在他手中吃过这样的亏，呵呵，呵呵呵呵，有意思……”

　　姚曦忽然轻轻笑了起来，忽然看向身旁的女子，“你认为金傲荣是一个怎样的人？”

　　“啊？”女子一怔，下意识道，“他啊……外面的风评很不错，谦逊有礼，待人温和，不过，其实是个城府很深的男人。”

　　“是啊，城府很深，石正祥与他比起来，简直屁都不是。”

　　姚曦认同的点点头，话锋一转，“不过……他与夏天相比的话，那就是大巫见小巫了，这个男人，看似嚣张狂妄，实则智珠在握，只能说明一个道理。”

　　她仿似自语，又像是说给女子听，“他既然不是无脑二世祖，那么，定然有着让自己狂妄的资本。查，继续调查，我要知道他的真实身份和来历。”

　　“是！”

　　……

　　一辆豪车在公路上疾驰。

　　车内后座，季红看着低头发呆的石正祥，暗自叹了一口气，随即道，“正祥，这次是妈连累了你，妈向你道歉。”

　　闻言。

　　石正祥鼻子一酸，摇摇头，“我没事，是我没用，妈，其实我一直都很没用，对不对？”

　　“不许瞎说。”

　　季红的眸子不在清冷，充斥着溺爱，伸手扶了扶石正祥的脑袋，“妈向你保证，不会放过他们，你和妈说说，想让他们怎么死？”

　　这句话，再次激起了石正祥的凶性，脸色一瞬间狰狞起来。

　　“我要让姚曦那个贱人变成我的女奴，至于夏天那个杂种，我……我要让他全部偿还带给我的屈辱！”

　　“好，妈向你保证，很快会把他带到你面前。生死随你处置。”

　　季红的声音中充斥着杀意，又道，“至于姚曦那个贱人，对付她需要一个精密的计划，等我腾出手来，就是她的死期！”

　　顿了顿，她似想到了什么，提醒道，“以后你最好不要和金傲荣接近，那个人很危险，我甚至怀疑，上次卧龙湖事件，就是他一手策划的。”

　　石正祥一愣，“可今天他告诉我，其实他和夏天也有仇，想联合我一起对付他。”

　　“你呀……”

　　季红摇了摇头，“他这是祸引东水，想通过你来让我出手罢了。我敢肯定，用不了多长时间，今天这件事就会被人传播出去，那个人，一定是金傲荣！”

　　……

　　保时捷中。

　　秦岭一边开车，一边说道，“夏天，虽然我不知道你和石正祥有过怎样的矛盾，但姚曦说的不错，你一定要小心。”

　　“怎么了？连你都对我没信心吗？”夏天有些诧异。

　　“我……”秦岭一怔，继而道，“你或许不知道，整个苏杭，最有钱的就是季红，即便姚曦都不如她，关键是季红的人脉非常广，你知道吗，这几年苏杭省的gdp，其中有二十分之一来自季家的产业，很多体制内的大佬都与她关系不错。”

　　夏天有些讶然，但也仅此而已。

　　若是别人跟他讲道理，那也会遵守规则，若是别人与他拼背景，他同样不惧。

　　实在不行，他还有一双铁拳，任你千般阴谋，万般算计。

　　一拳轰碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第410章 受到重视的金傲荣免费阅读。https://xs.23sk.com 