    <!--go-->“叶子这是要干什么啊？”东皇皇子惊呼，看着萧叶一直向着冰雅的方向走去，更是满脸不可置信之色。

    “难道他看到冰雪宫的圣女，脑袋发昏了，所以忍不住要走过去了？”东皇皇子的面色，突然变得古怪了起来。

    自从他认识萧叶以来，还从来没有见过对方，对什么女子动心过，这还是开天辟地头一遭啊。

    南宫星宇微微眯起双眼，他和东皇皇子一样，也没有去阻止萧叶，而是打算继续看下去。

    以他对萧叶的了解，对方应该不是那种见到美色，就头脑发昏，做事不顾一切的人。

    相信在当前太一圣宫的大情况下，萧叶遇险的概率是十分低的。

    “萧叶？”

    此时，广场上，正在处理着自己宗门受伤武者的众人，看到萧叶这反常的举动，顿时都是微微一愣。

    “他要干什么？”

    见到萧叶一直走向冰雅的方向，他们的表情，变得和东皇皇子一样古怪了起来。

    任谁都能看出来，铁血帝域的铁血帝子，对冰雅有着强烈的爱慕之心，甚至在冰雅展现不客气的态度以后，依旧凑了上去，连场中很多同样对冰雅有着爱慕之心的青年天骄，打消了这个念头。

    没办法，无论是身份、背景、地位、实力，他们无论是哪一个，都远远无法和铁血帝子相比，更别说和对方争女人了。

    而萧叶，虽然说在这个圣宴上展现出了过人的实力和资质，但是总归只是太一圣宫的一个地字殿的弟子，身份甚至比不上在场的某些青年天骄，现在居然敢走上前去？

    这不是*裸的挑衅铁血帝子吗？

    场中的声音，突然消失了，变得安静了起来，一道道目光看了过来，等待着事情接下来的发展。

    “嗯？”果然，正笑着面对冰雅的铁血帝子，明显感觉到周围气氛的不对劲，抬头看来，正好见到萧叶已经走到了冰雅的面前，目光顿时变得冰冷无比，漆黑的眸子中迸发出璀璨的神芒。

    “你是何人？难道没有看到本帝子，正在和冰雪宫的圣女说话吗？也敢过来打扰！”铁血帝子从位子上站起来，语气十分冰冷的说道，身上爆发出恐怖的皇武威压，重重异象环绕在身边，如同大帝复苏了一般，十分的霸道和不客气。

    萧叶一头黑发乱舞，身体被这恐怖的威压顶得倒退了数步这才稳住了身体，他抬头擦去溢出的一丝鲜血，盯着铁血帝子，丝毫不惧的说道：“呵呵，铁血帝子……”

    “你不需要知道我是谁，可是难道你没有看出，冰雪宫的圣女，对你一点都不敢兴趣吗？”

    这句充满火药味的话语传出，顿时让场中的众多青年天骄咋舌了起来，就连正在商议，如何处理极道宫的太一圣宫宫主，以及四大帝域的皇武境强者，都将目光投了过来。

    萧叶对面的，可是中州青年一代的巅峰强者啊，说是冠绝青年一代也不为过，在青年时期就踏入了皇武境，比萧叶之前对决的君释天只强不弱，他居然还跟这么和对方说话穿越之大嫂。

    而且冰雪宫圣女，对铁血帝子不感冒，只要明眼人都能看出来，心中有数，而萧叶如此*裸的揭露，这不是在打铁血帝子脸吗？

    果然，听到萧叶的话以后，铁血帝子面色阴沉了下去，冷哼一声说道：“本帝子不需要圣女对我感兴趣，只要我对她感兴趣就行了。”

    “因为她早晚，都会成为我的女人！”

    铁血帝子的话音，铿锵作响，让在场的武者心中暗暗摇头。

    铁血帝子的确很强大，但是这份性格，未免也太张狂嚣张了，明显是被铁血帝域的强者给宠坏了，如此的目中无人。

    “哈哈！”萧叶闻言仰头大笑了起来，脸上浮现讥讽之色，“原来堂堂铁血帝子，也是如此蛮不讲理之人，那我萧叶无话可说，比脸皮，我的确不如你！”

    萧叶说完，抬起手掌，伸向一直凝视着自己的冰雅：“雅儿，跟我走吧，不要和这种自大狂坐在一起。”

    轰！

    萧叶的这句话，就像是在场中丢下了一颗重磅炸弹，引起了大片的讥讽之色。

    可笑！

    太可笑了！

    堂堂冰雪宫的圣女，是他们心目中的冰山女神，连铁血帝子都难以接近，又怎么可能和一个太一圣宫的地字殿弟子离开？

    此时，冰雅的娇躯一颤，被轻纱掩盖的面容上，浮现一丝娇羞之色，美目中雾气升腾，倒影在她瞳孔中的萧叶，是如此的英武不凡。

    她之所以不和萧叶立刻相认，就是怕给对方引来不必要的麻烦。

    而现在萧叶不顾一切，为了她居然主动而来，不惜和铁血帝子争锋相对，这让她如何不敢动？

    在听到萧叶的话以后，冰雅轻轻的点头，在众人不可置信的目光中起身，伸出柔若无骨的小手，递到了萧叶的手中，俏脸滚烫无比。

    哗！

    这一幕，顿时惊爆了一地的眼球，所有人的脑袋都发蒙了起来，满脸的不可置信之色。

    特别是之前嘲讽萧叶的那些人，更像是见鬼了一般，嘴巴大张，忘记了闭合。

    天啊，冰雪宫的圣女，对铁血帝子不屑一顾，居然对萧叶青睐有加，甚至在大庭广众之下，主动让对方牵手，这简直是匪夷所思到了极点。

    “娘的，叶子给冰雪宫的圣女，使了什么妖法啊？”东皇皇子，也看的目瞪口呆了起来。

    这戏剧性的翻转，让他到现在都反应不过来。

    铁血帝子，刚刚还在为萧叶的举动而暴怒，下一刻就因为冰雅的反应，而感到震惊。

    冰雅做出如此的抉择，岂不是代表了他铁血帝子，连一个太一圣宫的普通弟子都比不过？

    一团怒火，在铁血帝子的胸膛中熊熊燃烧了起来，在冰雅跟着萧叶转身离开这里的刹那，他仰头咆哮着，身形如同闪电般飞出，拦在了两人的去路。

    “你，找死！”铁血弟子长发飞舞，杀意滔天。<!--over-->

