    斗战圣法属于BUFF加成类的秘法。

    此种秘法全方位作用于肉身、元神、剑术、身法、法术、法宝等等。

    开启之后，全身灵气快速流逝。

    灵气流逝的速度可以自主控制，越快的流逝速度，得到的增幅越高。

    每秒消耗1点灵气，就能得到0.01倍的增幅。

    每秒消耗10点灵气，则是0.1倍。

    每秒消耗100点灵气，则是1倍。

    每秒消耗1000点灵气每秒，则是10倍。

    以此类推，陈随风现在最多可以负担10000点灵气每秒，消耗9秒。

    “九秒之内，百倍防御和攻击。”

    陈随风轻笑摇头，联想到了前世玩过的网游魔兽世界。

    惩戒圣骑士，脸滚键盘，一波流爆发真男人。

    这时，月芊儿戳了戳他的胳膊，“随风，你嘀咕啥呢？”

    陈随风说：“没事，刚刚有所感悟，希望你能帮我试验一下。”

    月芊儿点头，“好啊。”

    陈随风退后三步，张开双臂，“来，用尽你的全力，攻击我。”

    月芊儿一脸问号，盯着他，灵动的火色竖瞳仿佛在说：“你不对劲。”

    陈随风昂了昂脖颈：“还愣着干啥，快，就朝胸口招呼。”

    “这里有心脏和肺部诶，你确定？”月芊儿抬起右爪，弹出锋利如刀的指甲。

    “嗯，放心大胆的来，这波我的防御力很强。”

    说着，陈随风施展斗战圣法，将灵气流逝的速度维持在每秒消耗100点。

    斗战圣法发挥作用，防御力提升一倍。

    他的眼瞳充盈淡金色微光，身体表面仿佛笼罩着半透明金箔。

    见到这一幕，月芊儿的雪白狼耳轻微抖动。

    “我懂了，你和凤凰姐姐签订契约，刚才是不是有什么特别的领悟，学到了她的某些招式？”

    “差不多吧，”陈随风随口敷衍，指了指胸口，“来，朝这里，使出你的全部力量，让我感受一下。”

    “好吧，那你小心了。”月芊儿颔首。

    紧接着，雪白的狼身微微趴伏，强健有力的四肢绷紧肌肉，爪子深深扣住地面。

    沉寂一瞬，狼影前扑，速度很快，拖出半米长的残影。

    半空中，月芊儿的爪子拍出。

    这一下蕴含了她原本的冲刺速度，以及凌空一跃带出来的俯冲重力加速度，还有爪子挥击的急速。

    三者相互结合，制造出来的冲击力已然发出音爆。

    嘭嘭嘭~~~

    三次闷响瞬间连炸，她的利爪闪耀寒芒，一掠而过。

    “来得好。”陈随风不闪不避，挺起胸膛硬抗。

    铿锵~~~

    锋锐的指甲划过，却无法割破陈随风的衣服，被那一层金箔牢牢挡住。

    随后，巨大的反震力道瞬间弹飞了月芊儿。

    她在空中旋身一千零八十度，然后落在地上，踉跄退出七八步。

    吭吭吭吭吭~~

    脚印入地半寸，排成歪斜的线条。

    月芊儿抬起前爪，化作人型，摸了一把自己留下的狼爪痕迹，然后蹿到陈随风面前。

    “这是怎么回事？你从凤凰姐姐那里偷学到什么了？肉身怎么会变得这么强？”

    她一边说，一边上下其手，反复捏揉陈随风的胸膛。

    好歹也是姑娘家，都不知道注意影响。

    陈随风白了她一眼，悄然退后半步，同时解除斗战圣法加身的状态。

    眼中金芒消失，体表金箔化开。

    “不算偷学的，而是……”

    陈随风本想说是自己领悟，但又觉得有点厚颜无耻，咳嗽两声后，支吾道：

    “莫名其妙就学会了。”

    月芊儿翻起白眼，“你看我像是白痴吗？信了你才有鬼。”

    陈随风也不解释，反手甩出一颗灵气弹珠，灌注给凤凰蛋。

    大道日记的反馈如期而至，迅速补满他体内缺失的灵气。

    虽然刚才消耗的灵气没有多少，只以灵泉自动回复都能补满，但是本着满血满蓝才出泉水的常识，陈随风下意识就做出了动作。

    …………

    咚！咚咚~咚咚~

    凤凰蛋内传出声响，频率越来越快。

    突然，火红色的鸟喙戳出顶部，然后又缩了回去。

    “唧！”

    蛋壳里面，小凤凰发出叫声。

    陈随风与她签订灵魂契约，当即听懂了她的心声：

    我要出去，我要出去。

    娘亲，快帮帮忙，帮我剥开蛋壳。

    陈随风满额头黑线，辈分大了不要紧，但被动性转可要不得。

    旁边，月芊儿摇着他的手臂，好奇宝宝般追问道：

    “哇哇哇，凤凰姐姐真的变成雏鸟了，与以往都不同啊。快，随风，你快点告诉我，她刚才说了什么。”

    “没什么，她只是想要出来。”陈随风没好气道。

    “那你还愣着干什么，帮帮她啊。”月芊儿歪了歪脖子，见到陈随风没有动作，眼看就要自己上手去掰扯蛋壳。

    “不行，”陈随风拦住月芊儿，“让小凤凰自己来。”

    月芊儿侧身闪避，顺便问道：“为什么？”

    陈随风脚尖连点，快步跟上，再次挡住月芊儿的前行路线。

    “因为，蛋壳从外面打破是食物，从内部打破却是生命。”

    “两者的意义完全不同。”

    月芊儿似懂非懂，却没有继续迈步。

    陈随风放下心来，转而把视线投射到凤凰蛋上。

    蛋壳内部，小凤凰啼鸣一声：“唧！”

    娘亲，快来帮帮我啊，这蛋壳好难啄破的。

    陈随风眼角轻微抽动，板着脸说道：“不行，必须由你从内部打破，唯有如此，才能比别的凤凰更加茁壮地成长。”

    “唧？”小凤凰有点委屈，却还是乖乖听话，一下一下啄击蛋壳。

    咔嚓~咔嚓~

    不多久，蛋壳表面遍布皲裂痕迹，好似絮状闪电般的纹路蔓延开来。

    蛋壳从中间裂开一条大缝，然后，小凤凰扑腾翅膀，后腿站直，用脑袋奋力顶开蛋壳。

    “唧~~~~”

    小凤凰轻快雀跃，脑袋顶着小半个蛋壳一蹦一跳，仿佛带着蛋壳头盔的小屁孩。

    娘亲你快看啊，我成功了！

    陈随风顾不得纠结小凤凰对他的称呼，蹲到凤凰蛋旁，夸赞道：“做得很棒，接下来把你的蛋壳吃掉吧。”

    小凤凰摇头晃脑，甩开蛋壳头盔，满脸疑惑地看着陈随风。

    “唧？！”

    你是娘亲？为什么要我吃掉蛋壳？

    陈随风正要解释，她这样做才能茁壮成长。

    突然，小凤凰扇动双翼，洒落数以百计的火星儿。

    火星儿落在破碎的蛋壳上，仿佛薪柴遇到了火种。

    轰~~~

    蛋壳快速燃成灰烬，金红交织的火焰腾起，包裹腾空不足半米的小凤凰。

    此刻，小凤凰的真身完全展露——寻常麻雀大小，鸟喙赤红，翎羽灿金，全身羽毛稍显稀疏，绯红为底，点缀淡金。

    一双灵动而稚嫩的金色瞳孔，眨巴眨巴。

    “唧？！”

    你真的是我的娘亲？

    为什么没有漂亮的羽毛？

    陈随风：“……”

    他不知道该怎么回答。

    这时，小凤凰歪了歪脖子，绕着陈随风的脖颈和两只胳膊上下翻飞。

    凤凰之火顺着陈随风的手臂燃烧，犹如水银般流转周身，却没有留下点滴灼烧痕迹。

    见到这一幕，小凤凰开心地左右摇摆。

    “唧唧唧。”

    没错没错，你不怕我的火焰，而且身上散发着亲近的香气，肯定就是我的娘亲了。

