    但是怎么都下不了笔，主要是苏陌压根就不知道写什么，并且不知道什么原因，他现在心情一直十分烦躁。

    他都有种冲动想要把笔给扔了。

    此时伪造物主·吞噬者的声音在苏陌脑海中响起。

    “你不觉得自己的情绪有些反常么？很少见你这么烦躁和恼火，是不是在为吾的错误，导致人员伤亡而愧疚和恼火？”

    苏陌微微一怔，随即在脑海低声回应道。

    “有一点吧, 不过你不是一样也很反常？你什么时候承认过错误了？这次不是一样也罕见的承认过错？不过我始终认为你是正确的，因为我相信你。”

    听到苏陌的回应，伪造物主·吞噬者越发沉默了。它内心也是微微的震动了一下，它自己都承认错误了，没想到苏陌到现在还是相信它。

    这种感觉是它从来都没有体会到的。

    就像得到人的认可和信赖一样，那种感觉有种说不出的舒畅感和愉悦感。

    苏陌见伪造物主没有继续说话, 也就没有在开口了。

    其实苏陌很清楚自己的情绪波动有问题, 除去因为一队精英人员死亡以外，还有两点是造成苏陌烦躁和压抑的重要原因。

    一点就是伪造物主·吞噬者竟然会质疑自己的直觉，在苏陌眼中这种行为非常糟糕。

    还有一点就是苏陌总感觉不对劲，但是又找到不到证据。就像他明明感觉房间内有炸弹，但是却找不到证据，而炸弹的定时器仿佛再滴答滴答的走动着，不知道什么炸弹会爆炸，换谁都会抓狂。

    就在这时候，审讯室门扉打开，范无走了进来。他看到苏陌桌子上的纸，都是空白的，一个字都没写，也是不由竖起大拇指。

    “兄弟牛逼啊，这都半天了，一个字都没写，你可别最后交不出检讨书。”

    “不会的。”

    苏陌叹了一口气回道。

    “行了，我也不多说了, 我也不是来监督你的，有人来探视你。兄弟你到底是混啥的, 要知道我们这里基本上不让探视的啊？”

    范无十分好奇的望着苏陌。

    苏陌压根就没心情回答范无。

    范无见苏陌不吭声，识趣的不继续追问，而是扭头对外面喊道。

    “你可以进来了。”

    一阵脚步声传来，千城雪走了进来。

    范无对着千城雪说道：“你们只有十五分钟时间。”

    “谢谢。”

    千城雪对范无道谢。

    随后范无便退出去，关上门扉，站在门口等待着。

    苏陌看到千城雪进来，也是微微一愣。

    “雪姐，伱怎么来了。”

    千城雪看到苏陌后，悬着的心稍微松懈一丝，她对着苏陌：“孙多翔告诉我你出事了。”

    “哦，不用担心，我没事的。”

    “你不用瞒我，孙多翔都告诉我了，说你谎报军情，这罪名可不小。不过你放心我绝对相信你，这其中肯定有误会，我会想办法帮你申诉的。”

    千城雪眼神十分坚定地说道。

    “真不用了，我就被罚了一万字检讨，还有七天反思禁闭。”

    苏陌见千城雪这么在意自己, 也是有些感动, 烦躁的心缓和不少。

    “这么轻, 你确定？你千万不要瞒着我？”

    谷驓

    千城雪听完后都有些不可思议了，这惩罚简直就是挠痒痒。如果只是这种惩罚哪需要带到黑白机构呢。

    “我没骗你，我说的都是真的，你看我现在不就是在写检讨书。”

    苏陌苦笑的拿起笔和纸给千城雪看。

    见苏陌不像是开玩笑的，千城雪紧绷的神经顿时一松。

    “没事就好。”

    “抱歉，让你担心了。”

    苏陌歉意的回道。

    千城雪摇了摇头，她对着苏陌说道：“不用道歉，换成你是我，我相信你也会跟我一样紧张和担心的。而且我相信你做的一切，绝对不是你的问题，最多也就是失误。”

    苏陌听着千城雪无条件的信任，不由露出一丝笑容。

    “嗯。”

    就在这时候，审讯门响起敲击声音。

    咚咚。

    苏陌和千城雪便中断交流，这时候门扉打开，范无把头伸进来，一脸古怪的神情说道。

    “你们聊完了没，时间差不多，到下一个探视人员了。”

    苏陌也是一愣，还有谁来探视自己。

    千城雪在确认苏陌没事后，便对苏陌说道：“苏陌这七天就委屈你待一下了，我先走了，到时候我会来接你的。”

    “好。”

    苏陌点点头应道。

    随后千城雪便走出去了，就在她走出审讯室门口的时候，只见莫宝克走了进来。

    千城雪诧异看了一眼探视的莫宝克，她也很疑惑，不过也没太放在心上。

    苏陌看到来访是莫宝克，顿时傻眼了，这家伙来干嘛，他疑惑万分的说道。

    “莫宝克你来这干嘛？”

    “哎呀！苏陌长官，我听说你被抓了，我饭都吃不下，睡都睡不好，就像亲爹被抓了一样。于是我就托关系，进来探视你，见到你我没有被用刑，我真的是太高兴....”

    莫宝克上来就抓着苏陌的脚，使劲舔。

    站在门口的范无看到这一幕，眼睛都快瞪出来，什么情况？

    这个来探视的军官好像也是少校吧，怎么说也是同级别的，至于舔成这样？

    苏陌也是鸡皮疙瘩都起来了，他本来看到莫宝克来访是有一丝感动的，瞬间荡然无存，只有崩溃。

    “莫宝克，好好说话行不？”

    “苏陌长官，您放心我绝对相信你，外面那帮逼绝对是在诬陷你，他们的阴谋是不会得逞，正义一定会得到伸张的，您怎么可能会谎报军情。”

    莫宝克吧唧吧唧吐的槽道。

    一旁范无都看不下去了，他开口说道。

    “差不多就好了，什么诬陷，他犯的过错就没有诬陷，确实是情报失误，导致人员伤亡了，你别搞得我们黑白机构好像是什么迫害机构似的。”

    “啊，不是吧？”

    莫宝克听完后，脸都垮了。

    苏陌摸着额头叹了一口气说道：“莫宝克谢谢你关心哈，要不探视就到此为止。你也不用担心，我真的没事，就是关七天紧闭反思一下，回头就出去了。”

    莫宝克听到苏陌的话，顿时笑开花了，他果断赌赢了。

