
所有人都吵吵闹闹的，姜软软也十分高兴，倾城记赚钱了，她的穿越生活也越来越安稳，至于一直想给她找麻烦的姜家人现在也不足为据。

吃到兴起，姜软软突然很想喝点酒。

她记得，自己的空间里有她平常储存起来的果酒，主要是空间里的植物繁殖太快了，那些水果如果不摘下来就会烂掉，为了保存这些水果，姜软软特地买了一些酒坛，酿造了一批果酒。

想到这，姜软软旋即借去厨房的功夫，拎了两坛果酒出来。

启封，倒酒。

浓郁的酒香瞬间就让人醉了。

“这是什么酒，好香啊！

王美凤动了动小鼻子，王家在江城镇上可是有一个酒庄的，对于各种酒，王美凤也是懂一点的，小时候她还喝过一点，只觉得味道十分的辣，就因为喝过那一口酒，之后还醉倒在家里的酒窖里，

从那以后，家里的哥哥和爹爹就严格管教她，不允许她喝一丁点的酒！现在味道酒味，王美凤就有点蠢蠢欲动的心思，好像尝尝这酒的味道！

只是姜软软的这坛酒，不仅辣味没有那么重，还带着一丝甜甜的果香。

“这是果酒，用水果酿的，不会像别的就那么容易醉，可以喝一点。”

姜软软拿着酒杯，倒了一杯酒出来，天青色的酒杯映衬着琥珀色的酒水，十分惹眼。

轻抿一口，味道清甜，酒水入喉带着一丝丝的热流，淌进肚中，姜软软只觉得浑身的毛孔都散开来，十分的舒畅。

“好喝，味道真好！”

王美凤接过姜软软递过去的酒杯，喝过之后眼睛就亮了起来，要知道她从来都没喝过酒呢，哥哥和爹爹从来都不让她喝，这次喝过了这种果酒，王美凤就已经爱上这种酒了。

她现在觉得，姜软软是真的厉害，会做胭脂面脂，还会做各种面膜和手膜，做出来的饭也十分好吃，她还会酿酒，这世上还有什么是姜软软不会做的吗！

“软软你太厉害了。”

王美凤这句话，让在场的几个人都点了点头。

姜软软确实厉害。

只有姜大妮捧着酒杯疑惑的皱了皱眉，软软什么时候变得这么厉害的？她原来什么都会做吗？记忆里的姜软软总是被奶奶和小姑压迫着做各种各样的事，甚至连饭都吃不饱，每天都饿的面黄肌瘦，到底从什么时候开始，姜软软变了的？

姜大妮恍惚的看着姜软软现在的这张脸，和曾经的她，几乎已经成了两个模样。

软软她，真的变了，自从那天落水之后，她整个人就变了，变得什么都会，变得漂亮，也变得厉害起来，甚至敢和奶还有爷爷姑姑顶嘴，现在还有能力置办这样的家业。

落水……

“哗啦！”

姜大妮突然想到什么，手里的酒杯突然就掉在地上碎成了几片。

姜软软似有所感的转身看了看。

“大妮？怎么了？”

“没，没什么。”姜大妮慌乱的收回自己的眼神，两只手紧张的扭在一起。

她心脏飞快的跳了起来，只觉得自己一定是疯了，才会想到那些事情。

“我吃饱了，你们先吃吧！”

说着，也不等姜软软说些别的，迅速的离开了饭桌。

“大妮怎么啦？”桃花看着突然离开的姜大妮有些摸不着头脑，不就是突然掉了个杯子吗？怎么就跑了？

几个孩子也特别的紧张，她们怯生生的看着姜软软，手里的筷子也都放了下来，似乎等着姜软软开口说话，曾经在姜家，一旦奶奶生气，她们就不敢再夹饭桌上的食物，现在和姜软软住到一起，这个习惯虽然已经慢慢改了，但是，猛然间离开了姜大妮，几个小的对姜软软的态度难免有一些害怕和小心翼翼。

毕竟，她们能有现在的生活，都是因为姜软软，若是惹到软软姐姐不开门，这样幸福的生活是不是就会没有了？

而姜软软则看着姜大妮的背影，再看看地上的碎瓷片，不知道想些什么。

“先把碎瓷片收起来，别一会伤到人了。”过了几息的功夫，姜软软才开口说道。

“大妮估计是身体不舒服，快吃吧，不然一会肉都让美凤给吃掉了。”

看到蒋如阿热暖并没有不高兴，三妮四妮才开心的吃了起来，二妮到底是有些担心姐姐，和姜软软说了一声之后，就回房间看大妮去了。

姜大妮的事情不过是一个小插曲，饭桌上很快就又恢复了热闹。

墨沉渊坐在姜软软特意给他单独置办出来的饭桌上，静静的吃着肉羹和滑蛋。

一口下去，软糯的肉质和属于牛肉的味道就充满了整个口腔，因为里面放了灵泉水，所以味道特别的浓烈。

对于墨沉渊的饭食，姜软软从不吝啬于灵泉水，就像她说过的那样，这么美的一双眼睛，如果失去了，那该多可惜。

帮墨沉渊调养身体，让他早点好起来，已经成了姜软软习惯做的事情，所以每次墨沉渊来姜家吃饭，他的那一份里面，总会因为加了灵泉水的缘故而做的特别好吃。

以前君衍在的时候，曾经偷偷尝过一次墨沉渊的食物，从而认定了姜软软就是偏心，他和墨沉渊的饭菜竟然味道不一样！

对此，姜软软一直大方的承认，谁让君衍没有墨沉渊长得好看！

被偏爱的墨沉渊吃完了姜软软特意为他做的肉羹，站在一旁的张伯感动的眼泪都流出来了，小主子能遇上姜小姐真是太好了，如果不然，小主子还不知道要被这毒给折磨多久，什么东西都吃不下，还要忍受每月的折磨，现在太好了，有了姜小姐的手艺，小主子一定能早些摆脱这毒药的折磨，回到京城里去！

想到如今在京城里的某个人，张伯的眼中闪过一丝恨意。

当年王妃的痛和这些年小主子受到的痛苦他都看在眼里，恨不得以身替之，而那个下毒之人却好好的呆在京城享尽荣华富贵！

快了！

王妃的仇和小主子的仇，他张景程一定让那个歹毒之人，血债血偿！誓不罢休！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585745"  chaptername="第202章">加入书签</a>
</div>
