
　　新世界。

　　海军新本部。

　　“龟龟...活生生的一个钢铁要塞啊。”

　　当军舰停靠在这新本部的时候，库洛抬头看着那众多建筑中心的那个巨大要塞，有些惊诧。

　　石头堆砌的要塞中，到处都充满了大大小小的火炮，单管的沉重大炮，双管的轻便小炮，从地面一直延伸到要塞顶端，而在顶端之上，还有个类似天守阁一样的三层建筑。

　　其他的小要塞，也是充满了火炮，而在这些要塞群的后方，有两个巨大的磁铁一样的建筑，定在了这一端，像是两扇没有门的入口。

　　这里是新世界，磁场变化的异常强烈，这两个大东西的存在，是用来稳定岛屿的磁场的，让周围的天气不会那么变化莫测。

　　毕竟这里是海军本部，自然不能像那些海贼那样什么都不管，更多需要的是稳定。

　　港口停靠处，已经有了不少船了。

　　从世界各地来参加典礼的海军，都聚集在这里。

　　“库洛，好多中将坐舰啊！”

　　莉达拽着库洛的衣角，兴奋的看着周围。

　　海军中将，当然有资格打造专属自己的座舰。

　　“啊...我看到了。”

　　库洛在甲板上扫了一眼那些个船只，在各式各样的中将座舰当中，他还看到了一艘狗头座舰。

　　卡普那个老头也来了。

　　“喂，库洛，你也申请一艘座舰好了，这样我就可以开着座舰回东海去巴拉蒂吃饭了！”莉达兴奋道。

　　“你在说什么蠢话啊！”

　　库洛翻了个白眼，没好气道：“老子开座舰？你干脆给我定制个棺材座舰我躺进去好了。”

　　说着，一群人走了下去，来到了港口前端。

　　负责迎接的海军一个个站直身躯，在那敬礼，迎接库洛一行人。

　　库洛则是直接打开了手腕上的电话虫，拨通了一个号码。

　　“莫西莫西，这里是黄猿。”

　　电话虫的模样立马变得猥琐，传出了一个轻佻的声音。

　　库洛打的是办公室的电话，那么大的响声，他肯定会听到的。

　　“老爷子，我到了。”库洛一边走一边对电话虫说着。

　　“哦~库洛，你来了啊。”

　　电话虫噘开嘴，发出了惊讶的声音，而后道：“那就直接过来吧，老夫在上面哦。”

　　“我知道了...等等，我先逛逛，待会去看你。”

　　库洛眼睛一瞟，忽然看到了一个熟悉的身影，挂断电话虫后对着那方叫道：“喂，斯摩格！”

　　在港口的另一端，一个熟悉的身影正对着一个穿着花衬衫，披着海军披风的女人说着什么，那女人只是在那委屈巴巴的不停点头。

　　听到声音，那身影转过头，愣了一下，“库洛？！”

　　“还真是你啊，模样变了不少嘛。”

　　库洛走了过去，打量了一下斯摩格，啧啧的道。

　　许久没见，斯摩格的模样变化了很多，依旧是穿着一件海军夹克，但是也披上了他以前从不披的披风。

　　“啊！库洛少将！”

　　在斯摩格对面，达斯琪见到来人，立马展露出笑容，她立定身躯，敬了个礼道：“好久不见，库洛少将！还有莉达和克洛。”

　　“好久不见。”

　　库洛打量了眼达斯琪，顺手从斯摩格的夹克胸口掏出一根雪茄，直接揣进了自己怀里。

　　“达斯琪，这么长时间不见，你变漂亮很多嘛，不过这发型很危险啊，但是我欣赏。”库洛朝着达斯琪笑道。

　　此时的达斯琪，已经蓄起了长发并且绑了个发髻，有点人妻常用发型的意思，她的脸也长开不少，看着就是一个温婉贤淑的知性人妻似的，同样的，身材也更人妻了。

　　“喂，库洛！”

　　莉达不爽的给了库洛大腿一下，而后对达斯琪道：“好久不见了，达斯琪。”

　　“库洛！”

　　斯摩格瞪着他道：“你不是自己有吗，为什么看到我就要拿我的雪茄！”

　　“抱歉，顺手了。”

　　库洛耸耸肩，看向他道：“看来你在G-5过的有些残酷啊，头上的伤疤算怎么回事。”

　　在斯摩格的墨镜上，有一道从右眼上方一直延伸到左边发际线的一道弯曲伤疤，让他看起来多增添了几分狰狞。

　　虽然这个男人长得一直都很可怕来着。

　　“这是剿灭海贼的一点小代价，跟你没法比，你这家伙...”

　　斯摩格撇撇嘴，说道：“可是干掉了莱德菲尔德啊。”

　　“不提这事我们还是好朋友。”

　　库洛翻了个白眼，拍了拍斯摩格的肩膀，“走，找地方喝点。”

　　“你这家伙...”

　　斯摩格抬头看着库洛，露出笑容，“长高了不少嘛！”

　　原先库洛看他可是矮一头的，但现在的话，何止比斯摩格高一个头，已经可以俯视斯摩格了。

　　斯摩格以前的身高是两米一，这段时间好像长了一点，但不超过两米五，而库洛已经到达两米八了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊...莫名其妙就长高了，不要管这些了。”库洛说道。

　　“话说你不要去向黄猿大将报告吗？”斯摩格问道。

　　“那种事不着急啊，反正典礼还早。”

　　“行吧，那就喝点，等等...谁请客？”斯摩格突然警觉。

　　“放心吧。”

　　库洛邀着斯摩格的肩膀，带着他一同往前走，“我特么现在贼有钱！”

　　有飞马岛的产业以及香波地的税收，他也能算得上这个世界的狗大户了。

　　现在跟以前不一样，以前他是校尉的时候，产业没起来之前，还惦记一下身为海军的薪水，但现在的话，少将的薪水他都不放在眼里的。

　　不过一般海军到达上校这个位置后，基本都会是一个地方的基地长，也不会缺钱就是。

　　啊...腐朽的封建与资本社会，真是太丑恶了！

　　嗯！太丑恶了！

　　新本部自然也是有海军住所的，不过家属住的地方还是在马林梵多，那个地方的防守力量也不低，而作为新世界的海军门户所在，这里有家属的话，反而增添了几分软肋。

　　萨卡斯基不会允许这种事发生，所以这里基本都是海军住在这，当然，也允许商业在这里交流。

　　餐厅酒馆娱乐设施，能让海军放松的地方，还是有的。

　　毕竟食堂这种存在，可没办法让人太过放松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百二十四章 达斯琪你的发型很危险啊免费阅读。https://xs.23sk.com 