
　　姜豚又和老疯子讨论了一番他的三个徒弟的优缺点，怎么扬长避短，如何修行。

　　离开时她说：“明天我有个生意，他们可以和我一起去。”

　　“哎呦太好了，谢谢小娃娃。”老疯子欣喜道。

　　回去的时候天已经黑了。

　　她早早联系了蕲奚，男人下班后直接来了大杂门接她。

　　一上车，姜豚就钻进了蕲奚的怀里，“好冷。”

　　宋财力立刻把车里的暖气调高。

　　蕲奚抱着她说：“以后出门的时候多穿点。”

　　女孩俏皮的眨眨眼：“我开玩笑的。”

　　蕲奚宠溺的点了点她的额头，“以后不许再穿短裙，知道吗？”

　　姜豚含含糊糊的应了一声。

　　回到家，蕲奚照例给自家未婚妻做好吃的晚餐，姜豚躺在沙发上和蕲母通电话。

　　“……我和我表哥他们说了，对，生日的时候两家见个面。”

　　蕲母笑着说；“这一说要和亲家见面，我还有点紧张，呵呵，剩下半个月了，我得赶紧张罗起来。”

　　她在心里开始计划，老宅里里外外都要打扫修补，新鲜水果和海鲜都要空运，这些提前要定好。

　　姜豚说：“就两家吃顿饭，不用大肆张罗的。”

　　“那可不行，一来这是你在咱们家的第一个生日，而来还是两家第一次见面，不管哪一个原因都该重视起来。”

　　“豚豚，吃饭了。”蕲奚的声音从餐厅传来。

　　姜豚爬起来往餐厅走说：“阿姨，蕲先生忙完了你要不要和他说说话？”

　　“不用，这孩子与我面对面都话少，电话里我俩会冷场。”

　　姜豚笑了笑，蕲奚放下盘子后，把手机拿了过去说：“妈，先挂了，我们要吃晚饭了。”

　　蕲母说：“听说你现在厨艺很好，你老妈我到现在就只吃过你削的苹果。”

　　“下次回来我给你做。”

　　“那我们可就说好了。”

　　“嗯。”

　　挂断电话，蕲奚把手机递给姜豚说：“坐好，我去拿碗筷。”

　　姜豚说：“我接了工作，明天要去清河镇。”

　　清河镇不远，离市区就半个小时的车程。

　　蕲奚皱眉：“不多休息几天？”

　　“不了，三个月没接单，微信都快炸了。”

　　姜豚说，“找我的都是解决不了的大问题，那边很急，我去给他们解决了，也好让他们睡个安稳觉。”

　　蕲奚放下碗筷，低眸亲了亲她的眼睛，“你都这么说了，我还能说什么呢？”

　　姜豚笑道：“同意就行了。”

　　夜里飘起了雪花，气温骤降。

　　早上出门前，蕲奚不放心自家女孩，亲自给她穿好衣服，包裹的严严实实的。

　　就怕她又把两条细白的长腿露在外面。

　　姜豚站在镜子里，镜中的女孩长发及腰，雪白的肤色与脖子里的绒毛领相辉映。

　　她穿着收腰呢子大衣，脚上穿着配套靴子。

　　精致漂亮的宛如雪中精灵，蕲奚拿起海豚翡翠发夹别在她的耳侧，吻了吻她的额头说：“满意吗？”

　　“非常满意，就是穿的太多了。”

　　蕲奚点了点她的额说：“你得改改春夏秋冬都穿短裙的喜好。”

　　“打架方便。”

　　“嗯？”

　　“好好好，听你的。”

　　外面落了一层雪，树上的绿叶没有全落，白雪绿叶别有一番风味。

　　他们刚下楼，常枫权师兄妹三人就开着车来了。

　　“蕲爷好。”

　　他们连忙和蕲奚打招呼。

　　姜豚对蕲奚说：“宋财力来了，你们先走吧。”

　　蕲奚摸摸她的发说：“注意安全。”

　　“嗯。”

　　目送车子离开，姜豚视线落在周延鑫身上，有些意外道：“你也要去？”

　　周延鑫穿着长款大衣，个子很高，时尚又有气质。

　　整体形象很像舞台上又唱又跳的小爱豆。

　　他笑着说：“我师兄妹跟着小师傅学到了很多，机会难得，我怎么能错过呢？”

　　常枫权一脸不情不愿，他拉着脸说：“大师兄，你差不多可以出师了，为什么要和我这个菜鸟抢机会？”

　　关栀杉掐了他一下说：“你差不多得了，你都哔哔一路了。”

　　周延鑫拍拍师弟的肩膀说：“放心，大师兄不和你抢机会，我就是去旁观学习的。”

　　“哼。”

　　常枫权心里发酸，余光中瞥到关栀杉又站到了周延鑫身边，心下更加发酸。

　　姜豚说：“走吧，我们尽量今天一天把事情给解决了。”

　　上车时，常枫权先一步打开了副驾驶，说：“大师兄，你开车。”

　　“行。”

　　姜豚和关栀杉坐在后座。

　　天空阴沉沉的，街上吹着风，积雪和落叶相互交错着往下落。

　　姜豚和他们说这次生意的主要情况。

　　“清河镇废旧纺织厂准备推了重建，但是却频频出事，先是挖掘机吊机等出现故障，后来是工人受伤，更严重差点丧命，到现在还躺在重症监护室。”

　　常枫权说：“应该是地下有东西。”

　　周延鑫思索着点头，“没错，工地上出事大多都是动了不改动的地，挖了不该挖的东西。”

　　关栀杉侧眸，姜豚说道：“工地请的玄学师一开始也是这么认为的，结果开坛后发现了不对劲，方向错了。”

　　师兄妹三人一听，全都皱了眉，听姜豚继续说。

　　“我看了负责人发过来的相片，那边地形很奇怪，深渊大山峡谷全都挤在一起，而废弃工厂就是三处的交汇之地，想一个心脏。”

　　“不过，那边风景优美，可以做成别墅山庄度假村，听负责人说，站在山顶可看见云海缭绕，峡谷里绿意盎然，山上下着雪，峡谷开着花，春冬景色俱全。”

　　“只是一靠近纺织厂就觉得压抑狭窄，喘不过气来。”

　　关栀杉说：“那就说明纺织厂的位置不对。”

　　姜豚点头，“有这个原因。”

　　这时，常枫权说道：“我查了一下这个纺织厂，似乎还出个人命。”

　　周延鑫说：“把细节说一下。”

　　常枫权说：“纺织厂已经废弃三十多年了，有人说当年车间主任和一个十八岁的女员工偷情，被发现后女员工就从山顶跳了下去，后来车间主任也死了，死因不明，再后来因为各种原因，纺织厂也倒闭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百七十二章 纺织厂免费阅读。https://xs.23sk.com 