    第2066章 2065冷宫贵妃vs美貌厂公（14）   

    沈昭慕冰冷的目光射过来时，池芫不可避免地打了个冷颤。

    

    她抱了抱胳膊，心想，这厮该不会是“是个男人”这几个字刺激了吧？

    

    系统：那你还说？

    

    池芫：我嘴欠你是第一天见识到？

    

    系统：wow，但你勇于承认这点我是第一次见识到。

    

    “天冷，娘娘好好保重身子，才能继续一鸣惊人。”

    

    但沈昭慕只是冷冷清清地丢下这句，便走了。

    

    来也匆匆，去也匆匆的，都不明白他来是做什么的。

    

    池芫不禁追至门口，“督主！”

    

    男人稍稍减慢脚下速度。

    

    便听女子清亮的声音在身后响起——   

    “你下次什么时候来看我。”

    

    理直气壮的一句，叫沈昭慕愣了下，这次，脚步顿住，他转过脸，微微看了眼是不是哪根筋不对的女人。

    

    就听她声音落下些，带了点楚楚可怜的意味。

    

    “许是在冷宫待久了，一个朋友都没，觉着寂寞，督主如果能常来，自是最好。”

    

    她的话，叫男人眼眸里情绪微微起伏。

    

    朋友？

    

    她竟会觉着他们能是朋友？

    

    不过互相利用需要的关系，这位的脑子莫不是真的被冷宫关傻了？

    

    “本宫只有你了，督主。”

    

    池芫手扶着门框，指尖在上面轻轻划过，她咬着下唇，这句话说得荡气回肠，又颇有种，抱紧他这根浮木不想撒手的壮士扼腕的气势。

    

    魔障了。

    

    他扯了下薄唇，只扫过她单薄的身形，冷声道，“娘娘多穿点，别冻着。”

    

    都开始说胡话了。

    

    不知她这是蠢到在他面前耍心机博取同情，还是真的单纯只是蠢得相信他是可以信赖之人。

    

    不论哪种，她都要失望了。

    

    难怪皇帝能将她骗得这么狠，原是她愚钝。

    

    池芫不知道自己这波直球，在沈督主那就是降智的表现。

    

    她只知道，不按常理出牌，绝不放过任何一个撩他，让他对她行为感到迷惑的机会。

    

    乱，才能露出破绽不是？

    

    等着瞧，直球，弯球，接下来他有得接招了。

    

    “娘娘，您也忒大胆了，那可是沈督主啊……”雀儿给池芫穿戴梳洗，看着镜中姣好的这张面容，仍是心有余悸，梳头的手都在抖。

    

    见赵嬷嬷这沈昭慕的一对放在屋里的眼珠子不在，她才敢压低声音地和池芫说这话。

    

    池芫抬手抚了下鬓间，“沈督主怎么了？”

    

    “还怎么了，他，他可是，杀人不眨眼的！奴婢听说，东厂每天抬出去的尸体……那血都将石阶染变了色！”

    

    雀儿越说越虚，唯恐被外头谁听见了，所以说到最后都开始用气音了。

    

    池芫笑笑，眼波流转，明艳动人，“那又如何？

    皇帝我都敢，督主不也一样都是一双眼睛一个鼻子一张嘴？”

    

    她说着，自己戴上一对耳坠，理了理袖口，表情淡淡的。

    

    没有对着沈昭慕时的灵动活泼，雀儿发现了，主子越发懒怠了，什么事到她这，都能轻松应对似的，根本起不了情绪波动。

    

    觉得又是白说了一顿的雀儿，便乖乖不再提了。

    

    又是抄佛经抄到手腕发麻抽筋才撒手的一天。

    

    池芫一进被窝，就成功入睡。

    

    雀儿将幔帐放下来，然后吹灭了灯，守在外头。

    

    东厂的灯却长明。

    

    “督主饶命啊，督主饶了小人……”   

    东厂的地牢里，叫饶声不绝于耳。

    

    沈昭慕穿了一袭黑色的披风，如鬼魅阎罗，行走在阴暗潮湿的地牢中。

    

    鞭笞声一声声落下，紧接着，便是皮开肉绽的声响。

    

    他来到审讯的屋中，身后的侍从搬来椅子放到他身后，他微微一掀披风衣摆，沉默坐下。

    

    “刘大人，那份名单藏哪了，现在可以招了？”

    

    有人递上一盏热茶，沈昭慕接过，吹了吹茶面，低眉时，一张俊美阴柔的脸上，尽是平和。

    

    但在场的都知道，这平和之下是一副吃人的心肠。

    

    “呸，阉狗，畜生！咳，天下有志之士何其多——就算，就算你杀得了……名单上的，这些人，也还是会有，会有更多的人，起来反抗你！”

    

    “活腻了！”

    

    负责刑罚的内侍，闻言，鞭子打得更狠，直将人打得血痕累累，伤上加伤。

    

    沈昭慕却面不改色，饮了一口茶，唇齿留有清冽的香。

    

    抬手，身后的侍从将茶盏接住，拿走。

    

    “行，是个硬骨头，只可惜，不知刘大人的妻儿，是否也有这样的节气。”

    

    他拿了一枚珠子，往上抬了抬，微微仰面，看着手中的珠子，嘴角噙着淡淡的笑。

    

    而酷刑之下都没露出慌色的刘大人，抬起狼狈的脸，定睛之后，便慌了神。

    

    “阉狗，你敢！你会有报应的！”

    

    “还敢嘴硬？”

    鞭打他的内侍，又一鞭子甩下，“将名单交出来，不然，你妻儿今晚便横死街头！”

    

    沈昭慕不言语，只起身，手指摩挲着玻璃珠子，“拿纸笔，他念，你写。”

    

    他看了眼一侧的侍从，后者立即拱手，领命去取纸笔。

    

    男人一边哭一边痛骂，但只要他看到沈昭慕手里小孩玩耍的珠子，最后只剩下悲鸣的呜咽。

    

    名单很快就出来了。

    

    沈昭慕背过身去，看着外头不见五指的暗处。

    

    “沈昭慕，你会下地狱的！”

    

    刘大人恶毒的诅咒在他身后响起。

    

    沈昭慕手指一弹，珠子便朝后飞去，嵌入刘大人的脑门之中。

    

    “我知道。”

    

    沈昭慕走出去，自言自语似的，接了这么一句。

    

    然后扬长离去。

    

    带着一身血腥气离开地牢，沈昭慕没有回自己的住处。

    

    而是一个人散步似的，来到了冷宫外。

    

    他看了眼高高的宫墙，忽然想起，那夜，身着红衣、妆容艳丽的贵妃，坐在墙头上，晃着雪白的脚，在见到他之后，眼睛一亮，一跃而下便不管不顾扑向他的画面。

    

    再然后，便是她身着白衣、粉黛不施，倚着门朝他喊话的模样。

    

    大言不惭地说没有朋友，会寂寞，希望他来看她。

    

    呵，多可笑。

    

    人人道他是恶鬼、吃人的鹰犬，她还敢撩他？

    

    脚尖一起，身形往上一跃，沈昭慕便轻松地翻越过宫墙，来到院中。

    

    赵嬷嬷正在打水，见到黑影，吓一跳，随即丢了水桶，就要行礼。

    

    “不必惊扰，下去。”

    

    沈昭慕似没想到她这个时辰还在外头忙，抬手制止了她出声。

    

    脚步径自朝主屋方向行去。

    

    屋内烧着上好的银丝炭，暖烘烘的，还有腊梅的冷香，阵阵扑鼻。

    

    他夜里也能视物的双眼，落在绯色的幔帐上。

    

    走路无声，几息来到床前，手一抬，便将幔帐拉起。

    

    坐在床榻边，冷冰冰地注视着熟睡的女子。

    

    

    

