    沈冰檀听话地又用双手帮他摩擦生热, 感觉手没那么凉了，她问：“现在好点了吧？”

    秦怀初正失神地望着她，眼底尽是无限的温情。

    好一会儿, 他回过神来, 轻轻地应：“嗯，好多了。”

    沈冰檀把他的手松开, 双手重新抄进外套口袋里：“那咱们走吧, 快点到酒店你就不冷了。”

    秦怀初迈开长腿跟上, 缓缓把自己的一只手送过去, 也挤进她的口袋。

    沈冰檀没防备, 只觉口袋里突然多出来一只手, 那手掌宽大，将她纤细柔软的手包裹在掌心。

    肌肤间的触感微妙, 心上也仿佛被什么给挠了一下。

    沈冰檀步子微顿，偏头朝他看过去。

    灯光下秦怀初脸上的棱角变得柔和, 细碎的短发垂落眉骨，清隽又好看。

    面对沈冰檀质问的目光, 秦怀初表情相当平静, 语气带着点诱哄和商量：“你好不容易捂热了, 放外面又得变凉，放你口袋里你继续帮我暖暖，可不可以？”

    他手没那么冰，但确实算不上很热。

    沈冰檀想了想主动在口袋里回握住他的指尖：“好。”

    她低着头，看起来乖巧得不像话，耳尖不知何时染上了浅浅的粉晕。

    两人的手一直放在沈冰檀的口袋里紧紧攥着，彼此取暖，一路上谁都没有再主动要求分开。

    秦怀初订的住处在学校南门对面的一家商务酒店, 到门口沈冰檀才缓缓把秦怀初的手拿出来。

    她掌心还残留着他的温度，下意识放回口袋，希望那丝温暖消散得慢一点：“你进去吧，我回宿舍了。”

    “还早着呢，要不进来坐坐？”

    沈冰檀神色稍怔，看一眼前面的酒店，忙摇摇头：“我回宿舍还有点事，你自己进去吧。”

    秦怀初也没强求：“那你回去路上慢点。”

    沈冰檀应了声，跟他挥挥手转身往学校的方向走。

    秦怀初一直在门口站着，远远看到她进了校园南门，才迈开腿走进酒店。

    回宿舍的路上，沈冰檀收到闵风发来的微信：【在干嘛，你明天不是要走了吗，我去找你聊聊天？】

    沈冰檀：【不用，我还有事情做，你来会打扰到我。】

    闵风：【你这次回来不就是为了开题答辩吗，如今都结束了还有什么事？】

    沈冰檀也没隐瞒，直接说：【我在追人。】

    闵风这次直接发了语音过来，一副很新鲜的语气：“你该不会告诉我，你在追秦怀初吧？他来A大了？”

    沈冰檀没回复。

    回宿舍，三个室友都在。

    而且在于梦乐的散播之下，郭田悦和唐欣也都知道她在追人的事了，纷纷凑过来问情况。

    沈冰檀本来就是找人求助的，人多力量大，索性就把今天的进展跟大家说了一下，然后有点懊恼地开口：“我总觉得哪里好像不对劲，但具体又说不上来。”

    闵风在楼下，于梦乐急着出去谈恋爱，把艰巨的任务交给唐欣和郭田悦之后就跑了。

    还说她去找闵风取取经，再回来教她。

    唐欣谈恋爱比较多，一听就发现问题所在了：“你追他的目的，是希望让他觉得你很爱她，所以你对他各种嘘寒问暖，但又觉得这种示爱的效果不太好，反而总被他撩到，对吧？”

    唐欣一针见血，沈冰檀忙不迭点头：“没错，就是这样，你说我哪里出了问题？”

    唐欣无奈地叹道：“你的想法从一开始就出了问题，你知道男人最喜欢什么样的女生吗？”

    沈冰檀：“？”

    唐欣卖关子地往自己书桌前一坐，喝了口水，才不紧不慢道：“男人喜欢需要他的女生，你给他夹菜、拧瓶盖、给他暖手、送他回去，这些直女思维是不行的，你得示弱，得撒娇，要让他觉得你需要她。一个处处需要他离不开他，心里眼里全都是他的女孩，不就是很爱很爱他吗？”

    沈冰檀：“！”

    原来追人还可以这样吗？

    她怎么就没想到呢。

    唐欣：“如果中午你撒个娇，让他给你拧瓶盖，效果肯定会更好。还有今晚的事，你如果手揣他口袋里让他给你暖手，就是你撩他而不是被他反撩了。”

    沈冰檀：“！！”

    唐欣一语惊醒梦中人。

    沈冰檀感觉脑子好像被雷给劈了一下，整个人恍然大悟，瞬间清醒了。

    手机叮咚响了一声。

    沈冰檀点开，收到一条微信。

    要被宠的初初公主：【今晚早点休息，明天我去接你吃早餐。】

    “是不是那个人给你发的微信？”唐欣凑过来，看到内容一阵无语，“你看吧，又让人家抢先一步，你俩到底谁追谁呀？”

    说完又看到沈冰檀给的备注，嘴角抽了下：“姐姐，你真的好直女哦，男的不会喜欢这种备注的。”

    “是吗？”沈冰檀看着那个备注，虚心请教，“那他会喜欢什么样的？”

    唐欣接过她手机，主动替她改掉备注。

    又看一眼那条消息，问沈冰檀：“我替你回他一句？保证撩得他今晚上想入非非，睡不着觉。”

    沈冰檀看她很会的样子，很期待地点点头：“那你快回。”

    唐欣敲了几个字过去，把手机还给她。

    沈冰檀接过来，看到唐欣的一通操作后惊得瞳孔放大不少。

    唐欣把她给秦怀初的备注，改成了：亲亲老公

    聊天记录是：

    亲亲老公：【今晚早点休息，明天我去接你吃早餐。】

    沈冰檀：【离明天还有好久呢(/难过)】

    沈冰檀：【我现在睡不着，能去找你吗？(/害羞)】

    当看到备注和聊天记录的一刹那，沈冰檀的头都要裂开了。

    她有一种想打死唐欣的冲动。

    她居然给她改了个那样的备注，还给秦怀初说她睡不着想去找他。

    这也太羞耻了吧。

    趁消息是刚发出去的，沈冰檀以最快的速度撤回掉。

    唐欣原本想拦的结果没拦住，无奈安抚着她：“你别激动呀，你不是觉得白天效果不佳吗，我刚刚发的消息绝对能帮你在他心底掀起波澜，他如果刚刚有看到，现在肯定睡不着了。”

    说完又有点可惜地感慨：“你撤回那么快，也不知道他到底看见了没有。”

    沈冰檀无语：“他看到睡不睡得着我不知道，我今晚要睡不着了倒是真的。”

    唐欣手伸过来摸摸她的头：“小宝贝，想追人脸皮就不能太薄。都有勇气追人了，怎么还没勇气冲他撒个娇，在微信上说点哄他高兴的话？”

    沈冰檀：“……”

    其实仔细想想，唐欣的话也不是没有道理。

    她是不是太不能放开了？

    这样怎么能以最好的状态来追人呢？

    她既然希望秦怀初能知道自己很爱他，那就不能畏畏缩缩。

    她得再主动一点才行。

    要不然，她把唐欣刚刚编辑的话，重新发过去一遍？

    她犹豫不决地在编辑框里点来点去，打出来的字又删掉。

    如此往复着，聊天框里又有消息发过来。

    亲亲老公：【我在你宿舍楼下。】

    沈冰檀：【？】

    亲亲老公：【不是说睡不着要去找我，我亲自来接你了。】

    她刚刚不是已经撤回了吗，怎么还是让秦怀初看到了？

    沈冰檀从楼上下来，果真看到秦怀初在路灯下面站着。

    今天一天，他已经在那里站了三次了。

    看到沈冰檀，他硬朗好看的脸上浮现笑意，朝她招招手。

    沈冰檀走过去，一时不知道说什么才好，她低头看着自己的脚尖：“刚刚那个消息不是我发的，是我室友。”

    “这样啊，那看来我突然跑来不合你心意，有点草率了。”他垂眼看着她耷拉着的小脑袋，手往后面指了指，语气听起来有点失望，“要不然，我回去了？”

    沈冰檀不说话，秦怀初作势转了身，真的要走。

    沈冰檀急了，几乎不假思索地伸手过去，大拇指和食指捏住了他的袖角。

    她都跑下来了，他怎么能说走就走呢？

    秦怀初停下来用不解的眼神看着她：“拉我干嘛？”

    沈冰檀低着头欲言又止的，酝酿好一会儿才软软地开口：“我确实有点睡不着。”

    “所以呢？”

    沈冰檀不说话了。

    唐欣教她的那些腻腻歪歪撒娇的话实在难以启齿，她以前跟秦怀初在一起的时候还是不准早恋的学生呢，她从来都没说过。

    偏偏秦怀初没有放过她的意思，就那么静静地站着，很有耐心地等待她回答：“所以你想怎么样？”

    他兴致盎然地看着沈冰檀，似乎很想知道她到底愿意改变到哪种程度。

    又等了一会儿，见她还是不吭声，秦怀初也不再强迫她。

    正要开口，一抹细弱蚊喃的声音传入耳畔：“我不想跟你分开。”

    声音很小，语速慢慢的像是个说话不顺溜的小结巴。

    但秦怀初听到时，却感觉耳朵里好像钻了只小飞虫进去，痒痒的，直通到心底。

    “没听清，再说一遍。”秦怀初按捺着心上的那份悸动，目光灼灼地盯着她，沉声说了一句。

    一旦开了头似乎就没那么难了。

    沈冰檀扬起尖尖的下巴，路灯下眸子水汪汪的，漂亮极了。她贝齿咬了咬下唇，神情间又难掩羞涩：“我说，我不想跟你分开。”

    沈冰檀没跟他撒过娇，秦怀初从来不知道，原来她娇娇软软地说这种话时，竟那般娇俏动人。

    两人就那么相对而站，不言不语的，唯有视线交织在一起。

    路过的行人有好奇的时不时朝这边看上几眼，男俊女俏，分外惹眼。

    仿佛隔了一个世纪那么久，秦怀初嘴角勾了勾，痞气地歪头：“那走吧，我刚好也睡不着。”

    沈冰檀垂落的手上还捏着他的袖角，下意识要松开，秦怀初眼疾手快抓住了她的手，光明正大地牵起。

    他掌心温热宽大，将她的手完全包裹，很有力量感。

    沈冰檀跟他走在校园的路上，目光时不时偷看两人紧握的双手，心里流淌着一丝甜蜜。

    狭长的眼眸眯了眯，好看的眼尾往上翘。

    从学校南门出来，路过一家水果店。

    沈冰檀停下来，往店铺里指了指：“我想要去买点水果，你在这等我。”

    秦怀初心情看起来很不错，松开她的手，下巴一抬：“去吧。”

    沈冰檀进水果店里挑了挑，最后买了两个石榴出来。

    她提着袋子在秦怀初眼前晃了晃：“你喜欢吃这个吗，我今年还没有吃过，时令水果口感最好，天越来越冷再不吃就过季节了。”

    秦怀初接过来帮她拎着：“你喜欢的我就喜欢。”

    到酒店，秦怀初直接牵她进去，两人坐电梯去十二楼。

    电梯里出来，长廊上装修轻奢典雅，很是高档。

    脚下铺着柔软的地毯，花盆里种着名贵的绿植盆栽，环境安静幽谧，将那些嘈杂统统隔绝在外。

    沈冰檀的手还被他牵着，两人并肩沿长廊往前走。

    渐渐地，她的心怦怦跳动越来越快，呼吸有点紧蹙，突然有点后悔答应跟他来酒店了。

    孤男寡女共处一室，还是酒店这种地方，是不是不太好？

    秦怀初已经带她站在了房门前。

    他输了密码，门打开，里面的灯随即亮起。

    沈冰檀僵硬地站在原地，把手从秦怀初的掌心抽出来，一动不动，好似里面藏了只大老虎一般，连看都不敢往里看。

    秦怀初一手扶着门把手垂眸看过来，将她的紧张和不安落进眼底。

    他轻轻笑了一下，声音温和：“咱们俩又不是没共处一室过，你怕什么？”

    沈冰檀想起那天晚上，她抱着秦怀初睡了一夜的事，把头垂得更低。

    秦怀初侧身给她让道：“进来吧，不欺负你。”

    心思被他看穿，沈冰檀有点心虚。

    她硬着头皮走进去：“我没有害怕，是你想多了。”

    秦怀初无奈地看她一眼，反手把门关上。

    轻轻的关门声响起在耳畔，沈冰檀刚走没几步的双足又钉在原地。

    她回头，看到秦怀初把门反锁了。

    沈冰檀有点慌：“你怎么锁门呀！”

    秦怀初觉得有点好笑：“不锁门一会儿怎么睡觉？”

    睡觉？？？

    沈冰檀记得自己好像没有答应他要来这睡觉呀！

    她只是说不想跟他分开，想再陪他待一会儿，完全没有今晚要跟他一起睡的意思！

    她掌心莫名出了点汗，手指搅着衣角，缓缓开口：“我就在这待一会儿，宿舍锁门之前就回去。”

    秦怀初走过来，英俊帅气的脸靠近她，神情中带着几分调侃：“怕了？”

    沈冰檀忍不住做了个吞咽的动作，努力保持淡定：“没有，我就是……”

    她说话磕磕绊绊的，显然还没想好借口。

    “留下吧。”秦怀初直接打断她，眼神缱绻温柔，“今晚你睡卧室，我睡客厅。”

    沈冰檀怔了下，这才慢慢错开目光去打量如今所处的环境。

    很宽敞的酒店套房，面积有她在水云湾的出租屋那么大。

    这里有卧室，有客厅，还有健身区域，东面的墙边放了一架钢琴，设施齐全，应有尽有。

    原来房间这么大。

    宽泛的活动范围给了她不小的安全感，沈冰檀提着的一颗心缓缓放下。

    秦怀初手机铃声响起，他看了一眼备注，是齐特助打来的：“我还有点工作要处理，你先回房间休息一下。”

    沈冰檀应了声，默默走进卧室把门关上。

    犹豫了一下，反锁。

    秦怀初将手机放在耳边，听到卧室那边的锁门声。

    他看过去，哑然失笑。

    警戒心还挺强。

    沈冰檀也没什么事情可以做，等了一会儿秦怀初工作还没结束。

    她看看时间也该睡了，便洗了个澡去床上躺着。

    待在陌生的环境里，想着秦怀初在外面，她睡意全无。

    在床上翻来覆去的正有点无聊，渐渐有婉转悠扬的钢琴声从外面传来。

    是舒缓轻柔的曲调，听着让人的心都跟着安静不少。

    她从卧室里出来，便看到秦怀初在钢琴前坐着，脊背笔挺，修长白净的手指雀跃在琴键上，温暖的曲调在指尖流淌。

    沈冰檀倚在门框上，静静望着他流畅深刻的侧脸曲线，随着音乐有些出神。

    一曲结束，秦怀初的余光看过来。

    他拍拍旁边的位置：“过来。”

    沈冰檀走过去，在他旁边坐下。

    刚刚那首曲子他弹得熟练又好听，沈冰檀还挺惊讶的：“原来你也会弹钢琴？”

    秦怀初不以为意地笑：“学过几年，不过那时候贪玩，会弹的曲子不多。”

    沈冰檀手指在琴键上随意按了几下，奏出一串音符。

    她对钢琴研究的不多，再加上好多年不练很是生疏，没刚刚秦怀初弹得好听。

    她顿了顿，看向秦怀初：“刚刚那首曲子叫什么，我好像没听过，但又觉得熟悉。”

    秦怀初：“没名字，以前被父母逼着上钢琴课，我不服管教，钢琴老师平时都不管我，后来闲着没事我把几首曲子融和了一下，自己弹着玩的。”

    又看向沈冰檀，“你喜欢听？”

    沈冰檀点头，回忆着刚刚的调子：“像小溪，漫进心底的时候，整个人都暖暖的。”

    她感觉自己置身溪边，月色皎洁，星空缀满天穹，萤火虫环绕在周围，那种安静美好的环境，让她不自觉地就很想跳舞。

    大概秦怀初这种心怀阳光的人，才能轻而易举谱出这样的意境。

    沈冰檀忽然有了兴致，从钢琴前起身，站在不远处的空地上：“你再弹一遍好不好？”

    她眼神里泛着光，绚烂夺目。

    秦怀初了解到她的意图，重新坐正，把刚刚的曲子又弹了一遍。

    舒缓的小调淌进耳边，沈冰檀闭了闭眼，随着旋律缓缓踮起足尖……

    她从六岁开始学舞，到现在已经十九年，舞蹈早已融入她的血液，成为生命中的一部分。

    她对旋律很敏感，哪怕从未听过的曲子，她也能凭着直觉轻松找到最优美贴合的舞步和动作。

    屋顶吊灯的光线明媚，将她柔美的身影投射在墙面上，随音乐摆动摇曳。

    秦怀初看到她脸上绽放着平时不会有的笑容，沉浸在忘我的欢乐中。

    上次公司团建，站在舞台上的她是耀眼而璀璨的。

    如今眼前的她更加轻松自如，真实而美好。

    秦怀初有些失神地看着她，渐渐忘了继续弹奏，音乐戛然停止。

    沈冰檀脚下穿的是拖鞋，本来就不方便，他又停得突然，她慌忙将步子往回收，结果不小心崴到脚，身形不受控制地趔趄了一下。

    秦怀初已经迅速起身走过去，环上她的腰肢。

    沈冰檀还有点惊魂未定，不满地看向他：“你干嘛呀，知不知道这种时候音乐是不能随便停的。如果是在舞台上，我就出丑了。”

    秦怀初没料到会有这么大反应，一时有点自责：“抱歉，我不是故意的。”

    本来也就是跳着玩的，其实也没什么。

    沈冰檀觉得自己刚刚的话说重了，声音缓和下来：“没事，本来我的鞋就有问题的。”

    她说着刚动了下脚，发现脚腕处有点疼，眉头也跟着皱了皱。

    秦怀初低头看过去：“扭到了？”

    沈冰檀轻轻点头：“稍微有点疼，你扶我去沙发上坐一下吧。”

    话音刚落，秦怀初直接将她公主抱了起来。

    沈冰檀脚下一空，双臂下意识勾住他的脖子，两人一瞬间贴得更近了。

    她红着脸偏了头，心跟着通通跳个没完，又心虚地生怕他会听到。

    秦怀初将她放在沙发上，蹲下来去看她的脚踝，指腹在上面按两下，见没那么严重才松了口气。

    他给前台打电话，没多久有人送了冰块过来。

    他将冰块放在她脚踝处：“敷一敷就好了。”

    冰块太凉，沈冰檀躲避着不想让他敷，要把自己的脚收回来。

    不料秦怀初攥住了她的脚尖：“别动。”

    他掌心刚摸过冰块，也是凉凉的。

    可沈冰檀感觉不到冷，脚被他宽厚的大掌攥着，像是被烫到了一般迅速缩回来，抱膝坐在沙发的一端：“我不疼了。”

    “我还没敷几下呢你就不疼了？”秦怀初将信将疑地看着她，又果断把她的脚踝拉过来，“再敷一会儿，别明天一早肿了。”

    他使了些力道，不轻不重的，却让她再没有逃离的机会。

    秦怀初继续把冰块敷在她脚踝处，又忍不住说她：“亏你还是专业的呢，穿拖鞋乱跳的事你也做得出来，如果扭伤严重赶不上参加今年的跨年晚会，看你怎么办。”

    沈冰檀怔了下，刚刚没想那么多，她确实有点草率了。

    她张了张口想说什么，又忆起唐欣说要示弱的话，她沉默一会儿，眼睫垂下去，很小声地顶一句：“我就是一时兴起跳着玩的，哪有想那么多，而且明明是因为你才崴到脚的，你还这么霸道反过来说我。”

    她声音不大，带着三分委屈五分嗔怨，又有点第一次说这种话的小别扭。

    安静的客厅里，秦怀初给她敷冰的动作顿了下，缓缓抬头看过去。

    沈冰檀不知道说这种话效果好不好，算不算示弱。

    原本就心里发虚，如今被他一盯，更是慌忙将目光移开不敢看他。

    秦怀初轻轻笑了下，倒是没什么太大反应。

    又默不作声地帮她敷了一会儿，见差不多了，把冰块放在茶几上。

    既然他没反应，沈冰檀也努力把刚刚的事给忘掉：“我，我先去休息了。”

    她正要把脚收回来，谁知秦怀初抓着她的脚腕往怀里一扯。

    沈冰檀没防备，身子顺势往下滑，整个人躺在了沙发上。

    还没缓过神，秦怀初已经双臂撑在她身侧倾身靠了过来。

    那张帅气的脸凑在她眼前，薄唇轻启，嗓音性感而蛊惑：“刚刚的事能全怪我吗？”

    “谁让你跳的太好看，”他食指在她鼻尖上轻轻点了下，眼神里尽是缠绵与温柔，哑着声音说，“魂都被你勾走了。”

