    “是这样啊，真是辛苦了杨老师，那我先去上课了。”

    方正去到办公桌拿起语文书跟教案，杨小雪嗯了一声，把手机上的文件传到电脑上，再用打印机打印出来。

    如果此刻方正还没走的话，或许能在美术大赛的文件里看到一个熟悉的名字，蒋夕瑶。

    杨小雪揉了揉发红的眼睛，打字机吵闹的嗡鸣声结束，白纸黑字落在出口的托盘上。

    她把资料拿起来细细的看了看。

    而且是看到后面还边看边读：“郁金香美术大赛投资方为蒋氏集团，集团总经理蒋夕瑶则担任美术大赛的副负责人参与其中，对绘画现场进行监督。”

    杨小雪皱着眉头：“蒋夕瑶？还是总经理？职位这么高吗..”

    她打开电脑的网页，搜索蒋夕瑶这个名字，百度上立马弹出了一些照片跟新闻。

    杨小雪看到女人的照片时都呆住了，心想天呐，这是什么神仙颜值！

    滑动鼠标，放大，这嘴唇，这眼睛，这身材，这大腿！

    杨小雪又低头看了看自己，垂头丧气的重新把照片缩小，参考着照片，发现新闻上描述蒋夕瑶性子的大多是典雅，御姐风，高冷，还有职场精英。

    这些特定的个人标签不禁让杨小雪深深叹了口气。

    自言自语道：“接下来的两个月内我要跟这位姐姐共事吗？看着好像不太容易相处啊..”

    她有些疲惫的坐在凳子上，盯着方正刚刚走出的门口发呆。

    不知道想了些乱七八糟的什么后，杨小雪提神似的拍了拍自己的脸颊。

    “加油！加油！”

    女人拿出手机，仔细按照文件上的电话给蒋夕瑶打过去，连续的嘟嘟了一会后那边终于接通。

    杨小雪笑着，很尊敬的道：“您好，请问是蒋总吗？我是郁金香的老师杨小雪，我看学校资料上说，您将作为美术大赛的负责人来我们学校进行监督？”

    蒋夕瑶嗯了一声:“对，是我。”

    杨小雪继续问道：“您好您好，我是这次美术大赛的主要负责人，麻烦问您一下，您是打算几号来我们学校？到时候您提前跟我说一声，我带您在学校里进行参观，另外关于美术大赛，如果您来的话，我们也可以进一步下一步的沟通。”

    蒋夕瑶像是早就想好了：“明天上午吧，明天上午我应该就会过去。”

    杨小雪：“行，那到时候我去校门口接您。”

    .....

    方正去到教室的时候，在路上遇到了一个地中海的熟人，刚刚这位自己同办公室的这位王主任在会议室里硬是一句话也不敢说。

    眼下遇到方正，倒是一下子挺直了腰板。

    “王主任回办公室了？”方正出于礼貌问了句。

    老男人嘴里哼了一声，鄙视的瞥了方正一眼，快步离开。

    方正奇怪的看着这人，心想你在这哼什么？事情闹得这么大还不都是因你而起？

    去到教室，班级里的气氛意外不错。

    没有老师，教室里的学生睡觉吵闹的也不多，大部分都在拿着书安安静静的发呆。

    他们一看到方正回来了，一个个抬起头，提了提精神。

    “同学们气氛不错啊，会开完了，老师跟你们说个事，教育局因为一些情况所以要在一月后的期中考试中亲自给我们班监考！

    学校呢要求我们班在期中考试里务必要考出一个好的成绩！班级平均分至少要达到二百八！”

    整个四班忽然啊了一声。

    方正听着众人嘘声一片，站在讲台上，抬了抬头：

    “怎么了，怎么了？这是干什么？！先听老师说完，我们班的成绩我虽然还没当几天班主任，但仍是非常清楚的，就说上一次的模拟考试，咱们的平均成绩是二十七分！很好啊！“

    方正从书本里拿出一份成绩单，扔给第一排的同学，示意大家可以互相传着看看。

    “能考到这么高~的分呢，我看了，是因为五分之四的同学都交了白卷！剩下没交白卷的，也都是鬼画符，不过由此看来大家的潜力还是很高的！提升空间相当大！所以！”

    话说到这，杨一彪都听不下去了，举手：“方老师您别说废话了，你刚刚讲的期中考试平均分要二百八，如果我们达不到呢？”

    方正道：“达不到的话，全校老师重新进行考核，学校可能要停课，后果相当严重。”

    妍清雅道：“停课不是好事吗老师？！”

    方正砸了下嘴，全班都笑了出来。

    他严肃道：“警告你们啊，这事真不是开玩笑，你们平时虽然不想上课，但还是想毕业的对不对？一旦停课的话大家可就毕不了业了，三年的学白上了！多亏？

    所以这次你们要做拯救我们郁金香学校的英雄！务必要给我们班争一口气！”

    坐在门口位置的诸葛红也举起了手：“方老师！那二百八十分那么高，我们不可能考到的，您就没给我们争取争取，稍微低一点？不然目标太大，大家学起来也没劲！”

    众人又是典型的附和。

    “对啊老师，您不会没给我们争取吧？！”

    “老师，分太高了！”

    方正用书拍了下桌子，脸色一僵，教室顿时安静。

    但随后他又皮笑肉不笑的道：“听我讲！我当然知道大家的水平是怎么样的，也知道这个分数对你们来说相当困难！所以我真的给你们申请了。”

    尚东方在下面笑道：“那方老师，那我们到底需要考多少？您给我们降低了多少分啊！”

    “尚东方同学这个问题问的相当好！老师当时在会上一听这个分就说不对！我说区区二百八算什么？一口价四百五十分！一个月时间就这么定了！”

    他放慢语速：“会上所有老师一听这话..全震惊了！。”

    班内鸦雀无声，随后宛如炸雷。

    “什么？！”

    “老师，你让我抄我都抄不了这么高！”

    “疯了吧！”

    妍清雅道：“老师您今天是不是烧糊涂了，四百五，咱们班上哪去考四百五啊！您这是害我们！”

    方正瞪大眼睛：“怎么会？我作为你们的班主任还是很相信你们的，这样吧，我知道这个分对你们来说实在有点困难，而且学习这种事的确也很没劲，

    这样好了，一个月后假如大家考到了四百五的平均分！我请客，带全班旅游，只要不出省，位置随便挑！带你们玩七天！”

    全班安静了一些，诸葛红切了一声：“不出省能去哪玩？您还不如请我们看一场演唱会，最近天王女星刘月月要来咱们省，大家都想去呢！”

    “是啊，还不如演唱会！”

    方正一拍桌子，豪爽道：“那就再加一场演唱会！我请客！”

    妍清雅兴奋着举手：“老师，把旅游换成荒岛求生怎么样？!就去咱们省的无人小岛！据说可好玩了！”

    方正指着妍清雅：“没问题！就荒岛求生加演唱会，你们给我考到四百五，我请全班好好的玩几天！”

    李玉坤添油加醋道：“老师，一个月太久了，要是这个月中我们全班模拟考能到三百五的话，您先请我们吃饭吧？位置让我们选！”

    方正到吸了一口凉气，这群家伙还真当自己钱是大风刮来的，不过四百五平均分的话都扔下了，总得给这群学生们激励激励。

    他咬咬牙：“行！最后一口价！再加请你们吃饭！”

    “那老师！”

    “停！话题终结！给老师留点钱行不行，要不然我这一个连西北风都喝不到了！拿出语文课本翻到第三页，上课!”

