    第636章 逃命   

    十多分钟前。

    

    挖心道人听到阎光别说出‘一个不留’这四个字，就知道阎光别要做什么了，立刻飞身而起，以身做活靶，给阎光别做掩护。

    

    阎光别在挖心道人飞身而起的瞬间，闪身窜进土坯房内。

    

    房间里的烟尘对视线有所影响，可他还是看到后墙出现一个大洞。

    

    蜷缩在角落里的皮皮狼，果然消失不见了。

    

    之前他和挖心道人先后闪身出去，目的并非是走人，不然他就带上皮皮狼了，真正的目的是查看暗处到底有多少人……他和挖心道人，根本就没相信对方离开了。

    

    可他没想到对方不是六扇门的人，竟然也会救皮皮狼。

    

    而且对方更胜一筹，算到他和挖心道人的目的，顺势来了一招调虎离山之计，趁他俩闪身到院中时，趁机轰开后墙救走皮皮狼。

    

    “皮皮狼，有我在，谁也救不走你。”

    

    阎光别抓过之前坐的椅子，甩手从墙壁大洞扔了出去。

    

    不是探路。

    

    他扔出椅子的同时闪身来到院中，脚掌跺地飞身上房，立刻就看到一个女人，正背着皮皮狼向着远处飞掠而去。

    

    “血观音，果然是你。”

    

    阎光别眼中杀机暴涨，立刻在房顶上飞掠追击。

    

    背着皮皮狼的女人，正是血观音。

    

    “没错，就是老娘。”

    

    血观音讥笑着回头看了眼，甩手就打出三柄飞刀。

    

    三柄飞刀一同脱手激射，却有快有慢。

    

    阎光别深知血观音的飞刀有多难缠，不敢大意，飞身从房顶上跃下后继续追击。

    

    血观音打出飞刀的目的，就是逼着阎光别从房顶上下来。

    

    不然阎光别身在高处，占据地势优势，她奈何不了阎光别。

    

    “别跑了，挖心道人没追来，只有阎光别一个人。”

    

    皮皮狼没看到挖心道人的身影，就连忙开口提醒背着自己的血观音。

    

    虽然他也没闹明白血观音为什么背叛阎光别，还把他给救了出来，可他现在和血观音是一根绳上的蚂蚱，更恨不得活剐了阎光别。

    

    饕餮被刺伤，生死不知，幕后主谋就是阎光别。

    

    血观音没有理会皮皮狼，却是愤怒的大声吼道：“柳飘飘，还不出手，等什么呢？”

    

    皮皮狼愣了一下，随后才反应过来。

    

    血观音在虚张声势。

    

    柳飘飘被分部秘密看押，绝对不可能在这里出现。

    

    可阎光别不知道柳飘飘被捕的事情。

    

    他闻言就不由得戒备减速，同时从身上摸出一柄寸许长的小剑，灌输真气，小剑极速变大，成为一柄比寻常法剑要宽厚一些的中品法剑。

    

    可下一秒，他就意识到自己又被血观音骗了。

    

    因为血观音陡然提速。

    

    拐弯在他视线中消失不见了，而柳飘飘根本就没有出现。

    

    “血观音，你找死。”

    

    阎光别低吼一声，追着在路口拐弯。

    

    就在这一瞬间，本应该背着皮皮狼逃远的血观音，却是骤然窜出，手中一对合掌刀交叉如剪，向着阎光别的咽喉剪来，动作快若闪电。

    

    阎光别反应过来时已经晚了，可他身上却是泛起一层青光。

    

    咔！   

    合掌刀剪在阎光别的咽喉上，却剪不破青光，更是没有剪到阎光别的皮肤。

    

    血观音脸色顿时一变，她知道阎光别身上有护身符，可她全力出手，双刀如剪，本以为能剪破护身符形成的护体青光，可她低估护身符的品质了，竟然挡下了她全力一击。

    

    高手过招，胜败瞬息之间。

    

    偷袭没能得手，她就毫不犹豫的后退。

    

    “贱人。”

    阎光别恨声怒骂，挥剑劈斩。

    

    血观音后退中架起双刀格挡，顺势借力继续后退，可阎光别却是脚掌蹬地追来，一剑挑开双刀，紧随一脚踹在血观音的胸口上。

    

    血观音顿时闷哼一声，不由自主的倒飞而去。

    

    阎光别就要追上去结果血观音，然后再和皮皮狼算账。

    

    可皮皮狼却是陡然扬手，一把尘土直奔阎光别的面门。

    

    阎光别怕是剧毒，立刻闭气后退。

    

    虚弱不堪的皮皮狼，却是从地上跳起来，背起血观音就飞掠而去。

    

    之前血观音将他从土坯房里救出来时，就解开了他身上的封印，还往他嘴里塞了颗中品丹药，不然他现在还得是虚弱不堪。

    

    他的两条小腿上没有肉，飞掠起来极为疼痛，速度也有所影响。

    

    万幸的是食人魔割肉时避开了大筋，不然他现在根本就跑不起来。

    

    “观音姐姐，你们的人在哪里？

    快点指路。”

    皮皮狼两条小腿不断的流血，身后留下一串长长的血脚印，疼的更是满头冷汗，可想要活命就得忍着。

    

    “左拐，向左拐，一直往前跑，向鸡笼山跑。”

    血观音一边指路，一边摸出丹药服下一颗，而后回头看了眼，眼中杀机横溢，“放老娘下来，你自己跑，老娘灭了他。”

    

    “他脖子上的玉坠就是护身符，最低也得是通玄境中期的修者炼制而成。

    这个档次的护身符，能挡住你五次全力出手。”

    皮皮狼之前就注意到阎光别脖子上的玉坠了，凭借做二道贩子练就的眼力，判断出护身符的品质。

    

    血观音闻言就抬手拍打皮皮狼的脑袋，“你早看出来了，刚才为什么不提醒我？”

    

    “挡住你的全力一击，护身符连条裂纹都没有出现，我这才判断出是什么品质。”

    皮皮狼要多冤枉有多冤枉，可速度丝毫不敢减缓。

    

    “快躲开……”   

    血观音突然焦急大叫。

    

    阎光别又追上来了，而且隔空一剑，斩出一道剑光。

    

    皮皮狼是剑修，一听身后有破空声就知道有什么危险，没等血观音把话说完，就闪身撞开一旁的土坯墙，速度不减，继续冲撞，又撞开两堵墙才来到另一条路上。

    

    阎光别没有追击皮皮狼，而是飞身上到房顶，预判出皮皮狼的路线，从房顶上跃下时，正好看到皮皮狼背着血观音撞墙冲出来，就狞笑着斩出一道剑光。

    

    轰……   

    血观音回首斩出一刀。

    

    刀光斩在剑光上，瞬间都炸开。

    

    强大的冲击波将皮皮狼和血观音一同掀飞。

    

    “干他！”

    

    皮皮狼顺势翻滚起身，怒吼着扑向阎光别。

    

    

