    沈穹的小屋里。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喵嗷~”一只猫懒洋洋地躺在沙的靠背上头，望着自己的铲屎官在玩电脑。

    “这有点厉害呀！本来刚才方永康的新歌好不容挤到了第三名，结果刚才我一看，又被后面的踢了下来。”顾黎明撇嘴无奈道。

    沈穹伸手揉搓了一下“铛铛”的头，然后在电脑里点开了云音乐，现《冰封十里》还真是从第三名掉了下来。

    现在第三名是歌手“流浪光头”的《织毛衣》，尼玛！还是一恶搞歌曲，居然都上榜了，还尼玛第三名。

    “该不会刷上去的吧！”顾黎明很是无奈，本来他还跟朋友吹牛逼，说自己认识云音乐新人榜前三的歌手，结果方永康居然被人挤下去了。

    虽然说第四名也很厉害，但前三的意义显然不一样。

    “不一定，这种逗逼歌曲很容易走红，就跟滑板鞋那样，说红就红了。”沈穹吐槽道。

    不过沈穹还是登6上了自己的微博账号，准备给对方支持鼓励一下，毕竟自己在天才投资公司也有股份，而且方永康也是自己的客人。

    “祝贺方永康第一张个人专辑《冰封十里》正是上线布，欢迎各位云音乐试听。另外每日我会在天机阁排队预约的客人中抽选一位客人跳过预约环节，当天算卦，欢迎前来预约。”

    当然了，最后这句话，自然是为了给十里街增加人气特意加上去的，而且现在自己可以主动搜索附近的人，没理由浪费掉这个功能嘛。

    一想起这个，就想起以后给重磅客人算卦可以人选地址了，沈穹就扯高嗓子问道：“对了！你说的那个重磅客人可以约一下了，就这周六吧！时间地点可以由她来订”

    “行，待会我跟她沟通一下，她的个人资料我给你。”说罢顾黎明在自己的电脑里面了一个文件过去给沈穹。

    沈穹点开一看，瞬间笑道：“哎呦喂，女强人啊？”

    “必须啊！我女朋友牵线介绍过来的，她们公司的副总，白富美。”顾黎明挑了挑眉头，一脸笑意地说道：“她好像还没结婚。”

    沈穹一脸黑，看照片对方虽然长得还不错，但估计要比自己大十岁了，自己口味还没那么重。

    这个资料里面介绍对方是单亲家庭，因为对婚姻的不信任，导致现在还没结婚，而且眼光也高，年纪也大。

    沈穹诧异道：“她居然不是来算姻缘的？”

    “哈哈哈！我估计她是想要算的，问题是当时你还没公布说可以算姻缘呢！”顾黎明说道。

    沈穹点了点头，然后往沙一躺，开始搜索对方的名字，结果提示未在搜索范围内。

    他耸了耸肩，然后去洗澡睡觉……

    就在此时，顾黎明突然震惊地说道：“我的天，《冰封十里》从第四名冲上去了。”

    流水声哗啦啦的响，沈穹浑身都是泡泡，浴室里烟雾朦胧，他大声地朝着外面问道：“回到第三名了啊？”

    顾黎明大笑道：“必须啊！这推荐效果简直吊炸天了！！！”

    沈穹心情瞬间大好，现浴室门外面还有一个小黑影，那只猫在外面盯着自己看呢！

    “色猫啊！居然想偷窥。”沈穹笑骂一句，然后偷偷把门打开一条缝把猫给放了进来，用淋浴头对着这只懒猫一顿喷洒。

    ……

    次日下午，天机阁关门后，沈穹带着一些生活用品跟经常穿的一些衣服，准备搬到皖西小区里面住。

    顾黎明还得再过两月才能买车，倒也一起过来了，而且他还是抱着《残缺的世界》这幅画过来。

    沈穹特意给新房子的墙上留了好几个位置挂画，一些客人送的花瓶，小饰品也有一个专门的柜子存放。

    沈穹把车停在自己的车位上，然后跟顾黎明一起把车上的一大堆东西给抬了下车。

    就在此时，后面车位的一个男人浑身酒气，醉醺醺地一晃一晃，然后吐了一大口在地上。

    沈穹顿时捏起鼻子露出嫌弃的表情……

    “看啥呢你……你怎么把车停在我的车位上了。”彭玉泽一说话，扑面而来就是难闻就酒气。

    “大哥，你车都挺好了，在后面。”沈穹无奈地说道。

    彭玉泽头晕乎乎的，啤酒白酒混着喝，还硬是一口气灌了三杯下去。

    此时彭玉泽找来的代驾摸着头过来然后把车钥匙塞在彭玉泽口袋里，笑着说道：“喝多了，你说什么他都听不进去的。”

    一看这代驾就知道是老手，经常碰见这事，刚才彭玉泽还挺精神的给自己说什么没问题，就是怕查酒驾，还给自己说小区车位在什么地方，结果在车里坐了一会就开始晕头转向。

    沈穹瞄了一眼彭玉泽的脸色，顿时皱起眉头，这个面相配上这个气色，问题很大啊！

    说罢沈穹把手头上的东西先搁地上，然后把房子钥匙扔给顾黎明，“你先把东西拿上去吧！我看这人面相有问题，我待会再回去。”

    顾黎明翻起白脸，朝着彭玉泽又仔细看了两眼，“不就是喝多了，能有什么问题。”

    “你不懂！他这个气色有种腐烂的味道。”沈穹脸色凝重地说道。

    顾黎明一耸肩，得了！气色还能嗅到味道，已经不是自己这种“凡人”能够触摸的境界了，他苦笑地摇头，然后慢悠悠地朝着小区电梯口走去。

    “说什么呢？你才烂，你全家都烂。”彭玉泽指着沈穹一顿臭骂。

    沈穹不跟这种醉鬼较劲，摇头问道：“对了你叫什么名字？”

    “我？”彭玉泽站都有些站不稳，摇摇晃晃地说道：“彭，彭玉泽。”

    沈穹果断在手机里面搜索了对方的名字，然后在点开了对方的资料，看到里面的数字，他不由笑了出来。

    看来自己的练习还是起到了作用，这家伙的健康值只有68而且是黄色的下降箭头。

    点开对方一个月的气运值，还有这个月的凶吉显示，里面很显眼一个大凶提示。

    “旧病爆”

    对方的气运值也在那一天跌倒了最低，只有两个点……

    大概是五天后，对方就会病了，而且看起来挺严重，这个凶吉变成了深红色，弹出来一个警告提醒。

    沈穹瞄了一眼这个男的，然后说道：“你这酒不能再喝了，明天去医院检查一下吧！”

    彭玉泽晃了一下脑袋，嚷嚷：“你谁啊？”

    沈穹暗想这都是邻里街坊的就准备帮对方一把，顺便积点功德，然后就把彭玉泽扛着，走向电梯，问道：“你住几楼几零几啊？”

    “六……楼！”彭玉泽靠在沈穹的肩头，有气无力地说道。

    沈穹眼睛一亮，看来这小区当时分车位的时候也是特意这样分的，彭玉泽的车位跟自己对着，结果房子也在自己对面。

    巧了，居然是邻居！！！

    沈穹把对方送到门前，然后敲门喊道：“你好？有没有人？”

    一会六十多岁的老奶奶出来开门，看到自己儿子醉醺醺的模样，顿时不满地唠叨道：“又喝又喝，迟早要出事。”

    沈穹笑着把彭玉泽给送到客厅，然后给老奶奶叮嘱道：“他这身体抗不了几天了，最好明天找个时间让他去医院检查一下。”

    “啊！”老奶奶一听可吓坏了，什么叫抗不了几天？

    “挺严重的，应该是他的旧病要复了。”沈穹笑道，“他要是酒醒了可以来找我，我就住你们对面。”

    “哎呀，好啊好啊！你是准备要搬过来住了是吧！”老奶奶一听是对面的邻居，顿时笑脸问道。

    “嗯！今天就搬过来，我在停车位看他醉醺醺的，就扶着他上来了。”沈穹解释道。

    老奶奶感谢道：“辛苦了辛苦了！等他醒了我要好好跟他说说。”

    沈穹笑着点了点头，然后走出门口，朝着对面的屋子里敲门，大声喊道：“开门了！收房租了！！！”

    (未完待续。)