    “砰——砰——”

    然而，就当秦寿以为这个白兽一定接不下自己的长剑之时，白兽手中的大刀却越来越诡异。

    正是因为白兽的刀法每一次都跟上一刀不一样，所以，就算是用了灵力的秦寿也渐渐的处于下风。

    “怎么回事？这个御兽峰的人剑法为何如此诡异?”

    “就是啊！秦寿的状态看上去不太对啊！”

    就在此刻，场下的人看着场上的这一幕，忍不住出声说道。

    这怎么可能呢？秦寿可是万剑峰峰主的亲儿子，剑法更是万剑峰峰主亲自教的，并且，万剑峰峰主还说这次的比赛他们可是有着高人想助，这个秦寿不应该是这样的状态啊。

    “寿儿这是怎么回事？怎么看上去情况不对。”

    此刻，就连万剑峰峰主都忍不住皱眉问道。

    “峰主，说不定少主在酝酿什么大招呢？”一旁的秦叔看着这一幕安慰道。

    “砰——”

    然而，下一秒，秦叔就被打脸了。

    因为此刻的白兽一刀便劈在了秦寿的肩膀，秦寿身上的鲜血瞬间染红了整个衣裳。

    “该死的!你该死的东西，竟然敢伤我!”秦寿此刻彻底的怒了，看着白的眼睛里也充满了猩红。

    “自找苦吃!”白兽并没有害怕，反而是握紧了手中的大刀。

    “砰——砰——”

    就在秦寿再一次冲上来的时候，白兽的大刀再一次毫不留情的劈了过去。

    “寿儿!”

    就在这一瞬间，万剑峰峰主猛的站起身子来瞪大了眼睛看着此刻场上的情况

    “轰——”

    就在这一瞬间，秦寿被白兽一刀轰出，倒飞出去的秦寿根本不知道刚才到底发生了什么，就只是感觉自己身体像是被巨大的妖兽撞击一样。

    最后，只见秦寿跟刚才的秦狗熊一样，狠狠地被砸在了地上，瞬间，地上再一次的被砸出了一道人形的大坑。

    “噗——”秦寿口中的鲜血此刻像是喷泉一般，不断地朝外吐着鲜血，此刻秦寿感觉自己的五脏六腑就像是被绞在一起一般，巨疼无比。

    “寿儿!寿儿!”

    万剑峰峰主没有犹豫，一下子便出现在了秦寿的身边。

    “怎么回事？怎么....”

    “就是啊！这不可能吧！就连秦寿都被打败了！”

    看着这一幕，在场的人再一次的震惊了，要说上一场御兽峰是因为巧合，他们还能接受，但是这一场又是刚才那样的情况。

    就算是在场的人想要为万剑峰解释什么也解释不了了。

    “这万剑峰是怎么回事？怎么这场又输了?”

    此刻，有不少的宗门都开始躁动了起来，因为这次他们可是奔着万剑峰来的，对着万剑峰可是有着百分之百的信心。

    虽然这次的比赛万剑峰没有彻底的输，但是却实实在在的被打败了两次，这让这些冲着万剑峰而来的宗门都忍不住对万剑峰的看法改变了。

    “寿儿!寿儿!你怎么样了！”

    而此刻，万剑峰峰主看着倒在地上的秦寿忍不激动的问道。

    “快来人!救救我的寿儿!”

    “咳——咳——，父...父亲，给我报仇。”此刻，秦寿已经眼前发黑，看着万剑峰峰主后，艰难的吐出了这句话。

    秦寿没有想到，自己不仅仅是输了剑法，更是被打成了这样，他怎么也不甘心，况且，在上场前还信誓旦旦的说要打败这个白兽，但是没想到自己却是这般下场。

    “他奶奶的!御兽峰的人!老子要让你不得好死!”

    看着此刻秦寿这般模样，万剑峰峰主的脸上充满着怒气。自己这个宝贝儿子自己都不敢这么对待，而现在御兽峰的人竟然敢把秦寿伤害成这样。

    此刻，不仅仅是万剑峰峰主的脸色不好，就连星辰宗宗主的脸色都阴沉了下来。

    刚才自己可是帮着万剑峰的，但是这一次万剑峰再一次的输了，就算是自己想要帮，在场的其他宗门也不会愿意，况且，这件事情要是到时候真的传出去，对他还有星辰宗都会有着很大的影响。

    而白兽看着此刻秦寿的模样，心中也是忍不住暗暗的感叹道。前辈这随便法简直就是神功啊！自己竟然能发挥出来这么大的威力。

    虽然白兽的修为跟秦寿的修为都是同一个境界，但是这次白兽没有使用多少灵力就将秦寿打败。等到结束了，可要好好的回去感谢感谢前辈。

    “第二局，御兽峰胜!”

    此刻，裁判走上台宣布了这次比赛的结果。

    “哈哈哈，爹，就说，我们可是学习了前辈的随便法，说什么那个万剑峰也不是我们的对手。”

    凤灵儿此刻在御兽峰峰主身边高兴的说道。

    “等这次比赛结束后，一定要好好的去感谢前辈了!”御兽峰峰主点了点头看着凤灵儿说道:“但是我就是害怕这个万剑发疯，这次白兽将秦寿伤成那样，万剑那厮不会这么轻易的放过咱们御兽峰的。”

    看着此刻万剑峰峰主愤怒的模样，万兽真人的面色也渐渐地变得严肃。

    虽然他害怕这个万剑发疯，但是这个万剑真是想要对他们御兽峰的人出手，那自己也不会这般轻易的放过他的。

    “峰主!您千万别太冲动，宗主还在上边看着呢!还有这么多的宗门。”

    此刻，秦叔走在万剑峰峰主身边劝道。

    本来秦叔以为这局比赛少主说什么都会赢的，但没有想到自己刚说完，少主就输了。

    “秦叔，这个御兽峰简直就是在找死!本峰主决定了！下一场本峰主亲自上场!”

    万剑峰峰主此刻看着远处的御兽峰一行人，咬着牙恶狠狠的说道。

    “万剑峰主，这到底是什么情况，贵公子不是有着绝对的把握能赢吗？”

    就在此刻，狂风宗的吴隆走上前去问道。并且在其身后也跟着不少其他宗门的人。

    他们都不理解为什么万剑峰能连输两局。

    “各位稍安勿躁，这次这个御兽峰不知道使用了什么妖术，但是你们放心，下一场我们峰主亲自出手，那个御兽峰的人绝对赢不了!”

    秦叔看着这几人，连忙站出来说道。

