    雷枭背对着萧阳，冷声道：“小子，你救下了雷霸，这份恩情我雷家记住了，会赏你一些好处的，不用这么心急。”

    他说这话，就是提醒萧阳，不要揪着这事不放。

    明眼人都明白，这是雷枭给自己找了个台阶，不想再纠缠下去。

    换做其他人，肯定见好就收了。

    毕竟雷枭可是当今雷家核心圈层的骨干。

    真要把他得罪死了，绝不会有好果子吃的。

    可萧阳根本就不吃这一套：“你是不是记性不好，忘记你儿子答应我的条件了？”

    “他可是当着这么多人的面说过，如果我能治好雷霸，他就给我道歉，还当面叫我爹。”

    “靠，萧阳，你不要得寸进尺！”雷长星怒不可遏地吼道。

    他可是星云堂的堂主，是雷家年青一代的翘楚，要是向萧阳道歉，那他的脸还往哪搁？

    至于叫爹，那更不可能。

    “阳哥，算了。”朱坚强出来帮腔：“这俩货一看就是脑子不好使，说不定还老年痴呆呢，没必要和他们一般见识。”

    “狗东西，你又是什么人？”雷长星质问道：“你也配指责我？”

    “啊，对不起。”朱坚强连忙摆手：“刚才说错了，你爹才是老年痴呆，你顶多算是小儿麻痹。”

    雷长星气得差点吐血，雷枭也气得够呛。

    但论骂人的功夫，他们还真不如朱坚强。

    萧阳沉声道：“你们两个不会是想赖账吧，这事要是传出去，名声可不好。”

    “你想威胁我们父子？”雷枭冷笑：“这不过是小辈之间的一场闹剧罢了，我想也没人会当真吧？”

    说着，他冷厉的目光，一一扫向四周。

    四周大多是古族子弟，哪里扛得住这种威压，连忙道：

    “不会，哪能啊，这不就是一场误会嘛。”

    “萧阳，你也太小心眼了，就这么开不起玩笑？”

    “就你这样还世俗界的俊杰呢，一点气魄都没有。”

    雷长星冷笑的看着萧阳，嘴角都快咧到后脑勺去了。

    那种表情，就是十足的挑衅。

    你有把柄又如何，在绝对的力量面前，连屁都不是。

    就因为他是雷枭的儿子，雷家的新一代的核心成员，就算是自己输了也可以当做什么都没发生过。

    雷灵素急得直跺脚：“爹爹，你就看着萧阳这样被欺负呀！”

    雷千绝拍了拍她的手，示意她不要说话，随后将目光落在了萧阳身上。

    他想看看，萧阳遇到这种事情，会如何解决。

    这时，雷长星已经跟着雷枭朝外面走去。

    “我让你们走了么？”萧阳冰冷的声音突然传来。

    雷长星回过头去。

    突然，一只手掌在他视线中猛地放大。

    啪！啪！

    两个响亮的耳光声，传遍四周。

    这两巴掌打得猝不及防，雷长星的脸都被扇肿了，都还没反应过来。

    就连雷枭都愣在原地。

    谁都没想到，萧阳居然敢在这种场合动手。

    “完了，这……这也太狂了吧，这家伙疯了吗？”

    “打雷长星的脸，这就是在打雷枭的脸啊！”

    “真是不自量力，萧阳实力再强，也只是半步无双境而已，又没有后台，雷枭一根手指头就能捏死他！”

    不仅是他们。

    雷千绝也是瞳孔轻微的收缩了一下。

    他还是头一回见到萧阳这种天不怕地不怕的主。

    “爸，你可得替我做主啊！”雷长星哭喊道：“我可是星云堂的堂主，是雷家的脸面，你一定要弄死他！”

    此时，雷枭终于反应过来。

    眼中爆射出两道冰冷的杀意。

    “小子，你这是在找死！”

    萧阳用纸擦拭了一下手掌，淡淡的道：“怎么，古族人就不能打么？”

    “敢挑衅雷家的尊严，留你不得！”雷枭已经动了杀机。

    只见空气突然一阵扭曲。

    下一刻，他的身体直接出现在萧阳的跟前，手指朝萧阳的心脏点了过来。

    萧阳没有半点畏惧，背脊挺直的站在那里，连眉头都没眨一下。

    旁边人的都出了一身冷汗。

    这也太狂了，雷枭出手，居然连躲都不躲，完全无视，这得有多狂才能做到？

    雷灵素不断的催促雷千绝出手，可后者压根就没有要帮忙的意思。

    雷灵素都快气死了，自己怎么有这种亲爹？

    但她不知道的是，雷千绝的注意力，从始至终就没从萧阳身上离开过。

    而且他眼睛里，也浮现出一丝赞赏之色。

    面对强者，不卑不亢，连眉头都不皱一下，这份胆魄已经让他非常满意了。

    但他想看看萧阳的极限在哪里。

    与此同时。

    雷枭的手指已经快要触碰到萧阳的心脏，一股锋利的真气猛地释放。

    就在真气要刺破他心脏的一刹那。

    啪！

    一只手掌，按住了雷枭。

    “九叔，你！”雷枭不敢置信的看着眼前的人，正是雷九。

    “枭儿，这件事的确是你儿子有错在先，萧阳救人有功，只是替自己讨个公道而已，并没有错。”

    “倒是你那不成器的儿子，该好好管教了，不然总有一天会害死你的！”

    雷九恨铁不成钢的训斥着。

    “哼，我们走！”雷枭冷哼一声，头也不回的离开了。

    “爸，不能就这样算了啊，爸！”雷长星哭喊着追了出去。

    等这些人离开后，雷灵素气鼓鼓的道：“爹爹，你怎么能这样，我再也不理你了！”

    宋雅也是埋怨的看着他：“千绝，你这样做确实有些过了，这孩子可是霸儿的救命恩人，也是咱家的恩人！”

    雷千绝冷笑：“你以为这小子真会站在那里等死吗，他比你们精！”

    宋雅和雷灵素都有点没反应过来。

    倒是雷九被忽然点醒，他惊讶的看着萧阳：“小友，你刚才不是不怕，而是算准了我会出手帮你？”

    说完，他非但没有生气，反而满意的笑了起来：“好啊，不但有胆魄，有智慧！”

    萧阳淡淡一笑：“我见过的强者很多，区区一个雷枭，算不得什么。”

    此话一出，众人看他的眼神都不一样了。

    朱坚强低声问道：“阳哥，你刚才真的不怕吗？”

    “怕有用吗，再怕老子也躲不过啊，滚一边去，尽给老子拆台！”萧阳没好气的回了一句，尴尬得不行。

    气氛都被烘到这个地步了，谁曾想半路杀出个猪队友。

    “小友，不要在意这些旁枝末节。”雷九指着地上的那条蜈蚣，表情忽然变得严肃：“你可否给我讲解一下，这东西究竟是何物？”

