    赫菲斯托斯大赛暂停又恢复, 这次五大军校队伍中少了些争锋相对的意味，更多的是在和全新的机甲磨合，几乎每个人心思都在水平提高上, 用跨级机甲和原先的机甲的感受完全不同，他们需要时间来适应。

    何况加上构建机甲的时间, 他们一共才有两个月的时间可以训练，军校生们在第一军区新开辟出来的训练场上，每天热火朝天地训练。

    这一天, 第五区来了人要给所有军校生上课，主要是讲幻夜星上面的环境和战斗等, 因为军区认为机甲更替后, 军校生实力会得到大幅度提升, 所以临时决定将接下来其中一个赛场替换成幻夜星。

    “我们还有任务。”第五区的人站在训练场上拍了拍话筒, “大家也不用花时间整队，就地坐下, 我讲完就走。”

    五大军校的军校生们便随意坐在训练场上，等着第五区的人仔细讲解幻夜星的环境。帝国军校的其他人坐在前面, 卫三坐在应星决侧后方，随着台上的军官讲解，训练场上的风偶尔刮过来。

    卫三望着应星决背后被吹乱的长发, 没有忍住，上手帮他仔细一缕一缕整理好。应星决微微侧脸, 知道是卫三, 他安静坐在原地，任由她动自己头发。

    “你们看，你们快看！”肖·伊莱坐在后方，又发现两个的小动作, 扭头对自己队友道，“我就说他们两个有秘密，卫三肯定有应星决什么把柄，不然应星决怎么会让她碰自己头发。”

    这不算完，肖·伊莱忧心忡忡对高学林道：“你是指挥，不能让达摩克利斯军校和帝国军校联手，那我们彻底没希望了。”

    高学林仰头看着天空，深深吸气，缓缓吐出去，保持自己的冷静，但终究被耳边哔哔嘟嘟的肖·伊莱冲破了防线，他转头，烦躁喊道：“你不知道卫三和应星决在谈恋爱吗？”

    而在前一秒，台上的军官刚刚放下话筒，让底下军校生自有发言询问，整个训练场上已经没有了任何声音，只有高学林的声音回荡在训练场上。

    台上军官犹豫了一秒，重新拿起话筒：“是吗？我确实不知道，原来卫三和应星决在谈恋爱。不过……他们俩今年好像成年了？成年没事，幻夜星上不管自由恋爱。”

    高学林默默伸手挡住自己的脸：这个世界还是毁灭吧。

    两位当事人很淡定，甚至连眨眼睛的频率都没有快一秒，也没有否认。训练场上五大军校的军校生们纷纷在心中倒吸一口气：乖乖，这两个人谈恋爱？

    至于肖·伊莱，他被旁边吉尔·伍德按在草地上，死活抬不起头，算是逃过一劫。

    这一天，第五军区的人离开了，他们讲的知识有多少人入脑了不知道，今天所有人茶余饭后都在讨论帝国军校的主指挥和达摩克利斯军校卫三在一起的事。

    “既然都在一起了，是不是该发点喜糖。”廖如宁端着盘子坐下来问对面的卫三。

    “又不是结婚，发什么喜糖。”霍宣山出主意，“请吃饭还差不多，我们好久没有出去一起吃饭了。”

    “行，我请你们吃饭。”卫三难得大方道。

    金珂都啧啧称奇：“真的假的？你付钱吗？”

    卫三撩起袖子，让他们看到自己的光脑：“看看，我如今也是有钱人。”

    饭桌上，只有应成河一个人十分安静，他低头看着自己盘子里的饭菜，旁边金珂喊他好几声都没有听见。

    “成河，成河大师？”廖如宁绕过霍宣山，伸手在应成河眼前，打了一个响指，“回神了，在想什么？”

    应成河抬头，看着卫三，十分为难问：“那以后……我岂不是要喊你嫂子了？”

    队友喜成嫂子，这种感觉怎么这么奇怪呢？

    “得了吧。”卫三也不习惯这个称呼，“喊名字。”

    要吃饭，当然不可能只有达摩克利斯军校的五人，帝国军校的主力队员也被请了过来，但后续不知道为什么变成五大军校主力队的聚会，导致卫三钱包大出血。

    这算是自那次在西塔星后，五大军校主力队第一次真正坐在一起吃饭，连桌子都换成了大长桌，不过少了两个人，小酒井武藏和南飞竹，换上了另外两个人，平通院杜野和出身于独立军的木成林。

    一长桌的人和那一次有了鲜明的变化，但统一有一点变化相通，都变得更加稳重了，当然某个继承人除外。

    变化最明显的人还是姬初雨和宗政越人，宗政越人过往太傲，从卫三那里屡屡受挫后，反而自己渐渐想明白了。至于姬初雨，他受到的打击是方方面面，如今也沉默不少。不光是实力方面，甚至连一直敬仰的大伯都出了问题。

    是的，他不知道姬元德到底出了什么问题，和其他人一样，只知道姬元德是因病逝世，但一个元帅逝世没有得到任何悼念，便足够说明一切。

    姬初雨猜测姬元德也是感染者，但他永远不知道他的大伯曾经打过占据他身体的主意。

    “吃饭前照个相。”肖·伊莱嘀咕着让服务生过来帮忙照相，他爹说了，卫三以后是要写进历史的人，如果和她一起照相，说不定以后也能跟着一起进历史书。

    卫三瞥了他一眼，凉凉问道：“听说你一直很关注我和应星决？”

    肖·伊莱扭头看自己队友，他们一个个都看着其他方向，根本不搭理他：“……那、那我觉得你们俩站在一起很配，就忍不住关注。”算了，性命重要，以前卫三一个人就能打他们好几个，现在估计更可怕。

    “喝什么？酒要不要？”应星决低声问旁边的卫三。

    “明天休息一天，喝酒吧。”卫三道。

    每个人杯中倒了一杯酒，宗政越人率先站起来，认真道：“卫三，我敬你一杯。”

    卫三笑了，起身，端起酒杯，扬眉道：“之前还要谢谢阁主帮忙，以后我们去凡寒星……要是有朋友接待就好了。”

    宗政越人酒杯挡住了嘴角那一点点笑容：“你来，只要我在，就去接待。”

    两人碰杯，一饮而尽。

    宗政越人坐下，卫三站在桌前，给自己又倒了一杯酒，转身对同一排的姬初雨道：“我们认识这么长时间了，赛场上是对手，但私下怎么也算是朋友。”

    朋友？

    姬初雨愣了愣，下意识看了一眼应星决，他们也还是朋友吗？

    “看来我们姬单兵只想和应指挥做朋友。”卫三故意道，“我们都不够格了。”

    “……没有。”姬初雨否认，举起杯子，“敬朋友。”

    两人碰杯，卫三再次一饮而尽。

    “我们都有各种问题，也产生过龃龉，不过所有人的目标都一样，为了联邦。”霍宣山站起身，对所有人道，“今天先敬一杯。”

    二十五个人全部站了起来，共同举起杯子：“为了联邦。”

    少年意气的声音隐隐从房间内传来，透着和解昂扬。

    …… 

