
　　意外突然而至，言非凡的大脑运转速度也是瞬间提到了极致。

　　“两个静脉通道全速输血，再开通第三条静脉通道做备用。”

　　百宁医院给言非凡安排的助手和护士，素质和功底还是相当可以的。

　　言非凡这吩咐发出同时，他们就采取了行动。

　　挂上预备好的血袋，接连好之前在王增林身上开通备用的输血管，把输血速度放到最大。

　　言非凡也在第一时间，打开了机械手术臂上抽吸管的抽吸开关。

　　随着抽吸泵呼呼转动的声音，鲜红的血液，被快速抽吸的出来。

　　与此同时，在言非凡的脑海中，子弹被卡住位置的立体透视模型，已经在一遍又一遍的动态分析，还有模拟子弹在瞬间拔出后的情况。

　　通过这动态分析和模拟，再结合这个出血量，言非凡做出了判断。

　　应该有两条紧贴着腰椎的细支动脉被扯断了。

　　考虑到子弹已经被取出，还有王增林的身体状况，再加上细支动脉所在的位置，言非凡在最短时间内，做出了应急抢救方案。

　　“最快时间，拿来一套喉镜手术设备。”

　　一旁的巡回护士听到这个指示，出现了一些愣怔，刚想进一步确认后，就看到了言非凡投射过来的犀利如箭目光。

　　她不敢再问，撒腿跑出了手术室。

　　喉镜，是专为喉部手术开发的一套手术设备。

　　它有能把人体的嘴和喉咙支撑开的探入通道，特制的长柄手术器械可以通过这个通道，借助喉镜摄像头传递出的视野，做一些精细的喉部手术。

　　这喉镜的手术操作过程，其实高度类似腹腔镜微创手术的操作。

　　随着血液在短时间内被大量抽吸出来，手术臂上的摄像头传递出的视野，也得到了恢复。

　　这摄像头上覆盖的镜面是特制的，能高度防水防油防黏连。

　　一分钱一分货，这镜头价格可也不便宜。

　　言非凡通过重新恢复的腹腔镜视野，很快的找到了两个出血点，验证了他的分析是正确的。

　　这也让他心情稍微一松。

　　不是主要的大动脉，就这个出血速度，再加上快速输血补充，王增林还是能坚持一段时间的。

　　趁着巡回护士去取喉镜手术设备还未回来，言非凡重新换了一副手术橡胶手套，拿起一柄大圆手术刀来到了侧躺的王增林身后。

　　言非凡干脆利索的在王增林的腰椎和第十一肋骨交界处切开了一个长达七厘米的手术通道。

　　这手术通道一切开，里面淤积的一些血液，就哗啦啦的流了出来，迸溅了言非凡一身。

　　言非凡不为所动，接过器械护士递过来的扩张器，把这个手术通道给扩大并固定。

　　接下来，他用食指和中指夹着小巧的血管止血夹，从这个手术通道探入。

　　借助手术臂摄影头传来的影像，言非凡找到一处出血点，食指和中指拿捏着止血夹，灵活又准确夹住了被扯断的细支动脉上端。

　　然后，言非凡又重复操作，用止血夹止住了第二根细支动脉的出血。

　　在信息中心临时观影室的余佑涟，看到这一幕，不由的长呼出一口气。

　　出血被止住，患者能坚持的时间增长许多，可以从容进行接下来的救治工作……

　　这时，一字胡的声音在她耳边响起。

　　“姐，这言医生真是可以啊。”

　　“遭逢意外变故，未见他有丝毫慌乱，应对及时且有效，比一位有二三十年手术经验的外科医生处置还老道。”

　　余佑涟与有荣焉的说：“越是在关键时刻越是不掉链子，才担得起医学天才的称谓。”

　　停顿了一下，她又语带担忧的说：“那个，腹腔镜下血管缝合，你比较擅长。”

　　“二弟，不如你过去做好准备，以备万一。”

　　一字胡摇了摇头，说：“姐，主刀医生不开口求援，我是不好主动介入的，这是忌讳。”

　　“除非，我是他的指导老师或上级。”

　　“看他应付自如的样子，姐，想来，他是心中有数的。”

　　一字胡又语气重重的说：“一名负责任的好医生不会为了面子，不自量力拿患者生命冒险的。”

　　“更何况，这还是现场直播。”

　　“哎，姐，有多少人在观看……”

　　余佑涟拿起身边的平板电脑，点了几下，进入网络直播的后台页面。

　　“卧槽，超过六千人了，人数还在快速攀升……”

　　又过去了六分钟，巡回护士，还有两个帮手终于气喘吁吁的带着一整套喉镜手术设备赶了回来。

　　言非凡在王增林腰椎肋间开通的手术窗口，插入喉镜，细致调整好以后，借助喉镜，还有机械手术臂传出的手术视野，又插入长柄手术钳，对断开的细支动脉做起了缝合。

　　缝合血管，而且还是粗到一点五毫米的血管，这对言非凡来说，即便采用操控难度较大的长柄手术器械，也是小菜一碟了。23sk.Com

　　接下来的缝合工作，在言非凡的游刃有余中顺利完成，再也没有意外的情况发生……

　　在手术收尾阶段，言非凡亲自动手，缝合王增林的腰椎肋间，还有左腰处开通的两处手术窗口。

　　做好这工作，他抬头看向各监测仪器显示屏。

　　心跳、血压、呼吸、血氧饱和度等各项生命指标都在允许的范围之内。

　　言非凡又看了看墙壁上的时钟，整台手术耗时两小时十七分。

　　“余下的，就交给你们了。”

　　言非凡交代了手术助手和护士们一声，伸手拿着装在小树脂盒子，清洗过的，变形严重的子弹头，离开了手术室。

　　他把沾有很多血污的手术衣脱下，丢进回收箱，穿着蓝色短袖手术T恤，出了手术隔离区……

　　哗啦，有一帮人围了上来，有王增林的家人，亲朋，还有他的单位领导、同事。

　　言非凡迎着众人关切的目光，说：“手术虽然出了一点意外，但有惊无险。”

　　“总体来说，手术获得了成功。”

　　言非凡又把装有子弹的小盒子，递给了王增林的妻子。

　　“这是卡在腰椎上的那颗子弹，做个纪念吧。”

　　王增林妻子接过子弹，喜极而泣道：“谢谢，言医生，谢谢！”

　　易局长也大声道：“言医生，辛苦你了。我代表区局上下向你表示感谢！”

　　这时，有人开始鼓掌。

　　眼看鼓掌有群起响应之势，言非凡急忙大声道：“手术重地，禁止喧哗。”

　　制止了众人的鼓掌，言非凡的眼角余光看到有人朝自己挥手。

　　他转头看去。

　　他看到了姐姐，看到了挥手的曾妮，许岩海、孙学农、汤小榕，还有瘪着小嘴的赵晓婷等人。

　　在他们的旁边，还有余佑海、余佑涟、余南星等一帮人。

　　言非凡朝他们招了招手，算是打了一个招呼，就转身回了手术区，换衣服去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第631章 有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 