    秦少游的反应还是很快。

    就在狂暴刀气出现的刹那，他便鼓动血气散布全身，形成了一面无形的钟罩。

    不仅挡下了来势汹汹的刀气，还护住了身上的铠甲，没有让它们进一步受损。

    罩在铠甲外面的袍子，已经被绞了个稀碎，这铠甲要是再被斩碎，那他待会儿岂不是要光着身子出去？

    外面可不止是有朱秀才、崔有愧等人在，还有苏见晴、苏听雨以及文竹和岑碧青等女性。

    秦少游可不想被当成变态！

    此刻，在挡下了刀气袭击的同时，秦少游口中发出一声低喝，右拳迎着刀气就轰了上去。

    滚滚血气从他的拳头上喷涌而出，与狂暴的刀气在半空中猛烈地撞击到了一起！

    “轰轰轰——”

    一阵如同惊雷般的爆炸声，在这个房屋里面响起。

    秦少游怕误伤到了房间里面的东西，尤其是损坏了左千户留给他的信函，所以竭力控制住了外放的血气。

    甚至就连血气与刀气撞击后，产生出的冲击波，都被他给压制在了一定的范围内。

    也幸亏他的修为提升到了五品，并且靠着龙虎斗和八大碗稳固了下来，否则想要做到这一点还真不容易。

    轰出了一拳后，秦少游就要拔出左千户赠送给他的诛邪刀。

    可是前一瞬还气势汹汹的刀气，此刻却忽然停歇了。

    但是秦少游并没有放松警惕，他的手依旧放在刀柄上，同时朝着方才刀气袭来的方向望去。

    他看到了一副挂在墙上的字帖。

    字帖上面，只有一个简简单单的‘丨’。

    直觉告诉秦少游，刚才的狂暴刀气，就是来自于这一‘丨’。

    “这也是千户大人留下来的考验？”

    秦少游打量着这幅简单的字帖，飞快的在心里面思索着。

    “时限的考验，是看我在统兵、指挥以及侦破案件等等事情上面的能力。而这幅蕴含着有刀气的字帖，则是在考验我自身的实力。如果我没有挡下字帖里面蕴含着刀气，又或者处置不当，就算人不会受重伤，千户大人留下来的信函，恐怕也会‘损失’一部分内容吧？”

    从左千户之前的种种布置来看，这样的情况，还真的很有可能。

    紧接着，他又感叹道：“千户大人居然能将刀气留在字帖中，这实力与本事，真是叫人叹服。也不知道什么时候，我才能够拥有这样的能耐。”

    秦少游想要将字帖从墙壁上取下，带回去好生揣摩，看能不能学到左千户的刀意、刀法。

    可是还没等他动手，那幅字帖就自行崩解，化作碎渣纷洒落下。

    秦少游多少有些看傻了眼。

    什么情况？这幅字帖该不会是听到了我心中所想，不愿意被我带回去揣摩学习，所以就自绝于世了吧？

    很快他又打消了这个念头。

    这不过是一副字帖而已，不可能拥有自我意识，更大的可能，是字里面的刀气爆发后，让纸张承受不住，崩解碎裂。

    不过字帖虽然没了，秦少游却没有放松警惕。

    鬼知道在这个房间里面，还有没有左千户留下来的其它考验？

    于是他一边小心翼翼的观察着四周，一边往之前悬挂着字帖的墙壁走去。

    在那里摆着一个桌案，上面放着一只信匣。

    直到秦少游走到桌案前，都没有再触动考验，也没有发现陷阱。

    但他还是很小心，并没有直接拿起信匣，而是从背后摸出了一面盾牌挡在身前，并拔出诛邪刀，想要用刀尖挑开信匣。

    但是这个信匣不知道是有机关呢，还是怎么回事，居然挑不开。

    秦少游考虑了一下，还是没有伸手去拿信匣。

    万一在信匣上面也藏了个陷阱，要考验他的谨慎与小心，以至于伸手拿过来就会爆炸，或者疾射出无数的暗器，那他岂不是要吃亏？

    不怪秦少游太谨慎，主要是他一进门就被刀气劈斩，不小心不行。

    至于这个打不开的信匣，秦少游有自己的解决方式——他直接挥刀砍去。

    为了保证能够砍开信匣，他还附着了一股血气在刀刃上。

    就在这个时候，让秦少游没有想到的一幕出现了。

    他的刀还未砍中信匣，离着还有一段距离时，那信匣却在‘咯噔’一声轻响中，自行弹开了。

    咦？

    秦少游急忙收住了刀，在确定信匣里面没有暗器射出，只有两封信后，他禁不住有些诧异。

    这信匣是什么情况？之前我用刀又是挑又是撬，都没有把它打开。

    现在它却自己开了……

    难不成它还懂得审时度势，时刻从心？

    确定信匣没有问题后，秦少游将信取了出来。

    也是到了这一刻，他才知道了信匣自行打开的原因。

    不是因为它有智力，会审时度势，而是在信匣上面，布有一种特殊的禁制，能够分辨出人的气机波纹

    每个人、妖身上的气，都不尽相同，存在着一些区别，就像是指纹一样。

    当然，这些区别存在于细微之处，大部分的人、妖都区分不出。

    但是在镇妖司里，却是有着相关的灵异物品，可以进行分辨。

    左千户在信匣上面留有特殊禁制，只有秦少游才能将它打开，换做其他人，要么是打不开，要么是会触动到信匣里面的禁制，将信函摧毁。

    之前，秦少游虽然是用诛邪刀去挑、撬信匣，却没有动用血气，所以没能通过‘验证识别’。

    而在他打算用强劈开信匣时，附了一股血气在刀刃上面，这才通过了信匣的识别。

    至于左千户为什么会知道秦少游的血气波纹，并不奇怪。

    镇妖司里的守夜人，在修炼出了血气后，都会做一次记录，留存档案。

    那些入了妖籍的妖鬼，同样也要留下类似的妖鬼气息档案。

    为的就是在某些时候，用来做甄别筛查。

    秦少游收刀入鞘，打开了上面的那封信。

    这是左千户在收到了他关于明天见和尚与燃烧黑莲的汇报后，给出的回信。

    在这封信里，左千户告诉秦少游，孙显宗几人体内的燃烧黑莲，在州镇妖司里有人能够破解，并建议他在处理好了绵远县的妖情后，以到州镇妖司做汇报为借口，将孙显宗等人带去州镇妖司，进行检查和处理。

    这样做的好处，是明天见和尚即便有所察觉，也只会认为是被州镇妖司的人发现了，不会怀疑到秦少游的头上。

    而秦少游如果真的打算，要借燃烧黑莲，反过来阴明天见和尚，也最好是带着人去到州镇妖司，经过详细的检查后，制定出一套合适的方案。

    除此之外，这封信还告诉了秦少游升官的消息，并告诉他在信匣里面，有他和朱秀才等人的升官公文以及告身。

    除了秦少游被升为试百户外，朱秀才、马和尚等人，俱得到了升迁，成为了总旗。

    此外，左千户还大度的给了秦少游几个小旗官的名额，让他在告身上面填好了名字后，派人把副本送去州镇妖司，保存留档即可。

    秦少游看完这封信，刚想用血气化火将它摧毁，它就自行燃烧了起来。

    看来左千户在这件事情上面，也是早有准备。

    秦少游等这封信彻底烧成了灰烬，又把灰给扬了，方才拿起另外一封信。

    这封信里的信息量，就大的惊人了……

