    猴哥一把将林放接住。

    此时的林放才刚刚摆脱御兽法决的控制，脑袋里晕晕乎乎的，都是一堆浆糊。

    “小乌龟，你怎么样了？”

    猴哥见他一副无精打采的样子，于是就晃了两下。

    林放更晕了。

    要是乌龟能呕吐的话，他现在恐怕把上个月吃的东西，都一起给吐出来了。

    索性他的身体没有呕吐这个机制。

    等了一会后，林放的脑袋才总算是恢复几分思考能力。

    他抬头看了猴哥一眼。

    猴哥立刻笑了。

    “你没事就好，刚才晃你，你一动不动的，我还以为你傻了呢。”猴哥笑的很没心没肺，看上去很单纯。

    但在林放眼里，那就是傻。

    你才傻了。

    你全家都傻了！！

    这个念头才出现，林放就想到猴哥是补天石所化，如果非要给他找个妈的话，就只有女娲圣人了。

    于是他又加了一句。

    “圣人莫怪，您大人有大量，千万别找我计较。”

    见到林放很精神，猴哥很开心。

    但有人不开心。

    甄埠措！

    他被猴哥一下子给撞飞了，这对于一直看不起妖族，并且心高气傲的他来说，简直就是奇耻大辱。

    所以他从地上爬起来后，立刻就掏出了自己的攻伐武器。

    是一把长剑，血红剑身，碧绿剑柄，怎么看都不像是个正经武器。

    但林放只看了一眼，就收回了目光。

    小伙子，用兵器对付猴哥，你怕不知道死字怎么写！！

    先不说猴哥身体强度，就不是普通法器能伤害的，而须菩提也不会让猴哥收到伤害。

    最起码在灵台山不行。

    果然这一战还没打起来，甄埠措的神情一变，就将武器给收了起来。

    然后须菩提就不到从哪里冒出来了。

    他站在虚空之中，神情严肃的看着两人。

    猴哥此时也收了怒火，很乖巧的朝着须菩提拜了一拜。

    “师父。”

    甄埠措也朝着须菩提一拜。

    他恶人先告状道：“师父，孙师弟野性难驯，无故对我出收，实在是太可恶了，还请师父做主。”

    菩提老祖听完，又看向猴哥这边：“你有什么好说的？”

    猴哥一抱拳，道：“师父，甄师兄意图伤害小乌龟，我一时着急，就打伤了他。”

    于是菩提老祖又看向了甄埠措这边。

    “是他说的这样吗？”

    甄埠措神情有些慌张道：“师父，这小乌龟又不是孙师弟的灵宠，我见之欣喜，想要收为灵宠……”

    在须菩提的眼神之中，甄埠措的话音越来越低。

    林放看到这一幕，那叫一个扬眉吐气。

    让你嚣张！

    让你得意！

    看你现在怎么收场！！

    就凭猴哥的身份，他就算是真的有错，菩提老祖都不一定罚他，更别说猴哥没错，有了菩提老祖撑腰，甄埠措这次不死也脱层皮。

    菩提老祖看着两人，沉思良久。

    “孙悟空，你生性顽劣，竟然出手伤害同门，罚你去藏经阁抄书三月。”

    甄埠措一脸惊喜。

    而林放却是一脸的懵逼！！

    这什么情况？

    菩提老祖居然发猴哥去藏经阁抄书三月，这剧本不对啊！！

    等等！！

    藏经阁！！

    林放立刻想到了某个可能性。

    他看向菩提老祖，正好菩提老祖也朝着他看过来，于是林放果断转移视线，这一切都被菩提老祖给看在眼里。

    甄埠措得意的看向猴哥：“哼！这下吃到苦头了吧。”

    “身为妖怪，就要学会夹起尾巴做妖，知不知道在我们西牛贺洲，你们妖族地位最为低下，不过是盘中餐和炼制法宝的材料。”

    猴哥低着头，垂下去的手握的死死。

    “呦，咋的？还不服气，说你野性难驯，还真没说错。”

    甄埠措看着他紧握的拳头，满脸冷笑。

    菩提老祖都打算走了，听到他这两句话后，又停了下来：“甄埠措，挑衅同门，心浮气躁，罚你思过崖面壁三年。”

    甄埠措面如死灰。

    这思过崖在灵台山可是一处绝地，时不时就会有雷霆落下，环境特别的恶劣。

    在这种地方生活三年，简直就是活受罪。

    说完，菩提老祖就走了。

    甄埠措怨毒的看了眼猴哥和林放，也转身驾着法器离去。

    等人都走了之后，猴哥将林放又放回到了水里。

    “小乌龟，我不在这段时间，你记得要保护好自己，等我回来之后，在教你长生术。”

    猴哥说完这句话后，便转身离去。

    林放浮在水面上，看着他的背影，片刻后，钻入水池之中不见了踪影。

    他一路向下，来到水池底。

    此时这里已经汇聚了不少的水族，密密麻麻的一眼望不到边。

    上面的变故自然被水池中的水族看的一清二楚。

    但他们都是最低等的水族，两个神仙弟子起冲突，他们只能躲在水池中，期望着千万别殃及池鱼。

    林放也不怪他们袖手旁观。

    面对甄埠措，他们就算是全上也是送死。

    海龟爷爷此时游过来，用鳍摸了摸他身上的伤口，林放的伤口便很快愈合起来。

    “孩子，世界就是这样，别有怨言。”

    “现在的世道是人族的天下，我们妖族就只能受人欺负。”

    “以后在遇到那些人，躲着点就行了，能保住性命，开开心心的活着就行，最起码在这里还算是安全，不会有人想把我们给抽筋扒皮。”

    “千万别想着报仇。”

    “那些个实力强大的妖族能逞一时威风，可到最后哪一个不是被抽筋扒皮了。”

    “骨头都给你磨成粉。”

    林放没说话。

    这次不是他说不了话，而是他不想说。

    他默默的把自己埋在沙土之中，然后开启了挂机模式。

    海龟爷爷看着他的背影，叹了口气：“大家都散了吧，今天这件事已经过去了，以后该干什么还干什么。”

    众水族都散开。

    林放第一次碰到的萝莉音大鱼，却好奇的朝着林放卧沙的地方游去。

    她只是晃动两下身体，卷起的水流就将泥沙给掀起来，露出埋在下面挂机的林放。

    “喂，你醒醒。”

    清脆的声音在林放耳边响起。

    这样的变故，他自然被系统给踢出了挂机模式。

