    御园小区。

    “咔嚓！”高媛进门后，将手提袋放在鞋架上，脱鞋进入了这间让人觉得有些空旷的精装豪宅。

    这里是苏市最高端的小区之一，毗邻金鸡湖，虽然不像很多别墅区动辄上亿，但一套150平的套房，价格都在1000万以上。

    这是她过世的父母留下的，为数不多的“婚前财产”。

    从三年前分居开始，这里就成了她唯一的依靠。

    而许劲松断了她的经济来源之后，卡里存款仅剩十几万，就连离婚诉讼，和中天律师事务所签的都是先打官司，后付款的“诉讼风险代理合同”。

    日子过得比以前拮据许多，不过所幸她也并不是个喜欢挥霍和享受的富家太太。

    洗过澡，高媛吹干头发，穿着睡袍来到了书房。

    睡前读会儿书，是她一直以来的习惯。

    而这间宽敞异常的书房中，除了一桌一椅，没有其他任何家具，四周墙面则是彻底被书架挡住，上面密密麻麻的书籍摆满了整个书架。

    里面有有些是高父留下的，有些是高媛自己后来增添的，种类也相当繁多。

    高媛走过一排排书架。

    除了历史方面的书籍之外，这里还有大量企业管理和金融财务方面的名家著作。

    高媛的父亲虽然是历史教授，但她读的却是哈佛的金融硕士，也曾想过帮助许劲松打理企业。

    只可惜，即便在家闲到发慌，许劲松也从不允许她插手许氏集团的任何业务。

    她走过一本本陪伴她度过人生中一段最沉寂时光的书籍，最后从书桌旁最显眼的位置抽出一本黄色封面的硬皮书。

    只见上面赫然写着……《万历十五年》。

    她姿态悠闲地斜靠在工学椅上，有些随意的翻看着手中的书籍，仿佛有些心不在焉。

    这是一本以明朝万历十五年（1587年）作为观察切入点，通过对关键历史人物的描述，探究晚明帝国走向衰落的深刻原因的书籍。

    全书共分七章，分别写了最高统治者万历皇帝、大学士申时行、首辅张居正、模范官僚海瑞、自由派知识分子李贽、抗倭英雄戚继光等。

    有人说，读懂了这本书，就读懂了华国自秦汉开始的两千年封建官僚制度。

    作为一本小众书，很难想象那样一个年轻人，会和她一样喜欢这种有些枯燥的历史类学术性书籍。

    她知道自己的身价，当然也知道有人会投其所好。

    但就连许劲松都不知道她喜欢这本书，更何况其他人了。

    巧合吗？

    真是个有趣的人……

    【我的山楂树之恋，只有是和你才会纯洁，可以丢弃，我的底线……】

    身边的手机铃声响起，打断了高媛的思绪。

    她拿起手机看了一眼，不由眉头微微一皱。

    “喂？”

    “明天？有什么事吗？”

    “我想该说的都已经说过了，我不觉得我们什么可以谈的。”

    “什么？你想庭外和解？”高媛意外的愣了一下。

    又听了片刻，高媛缓缓开口道，“好吧，在哪儿？”

    挂断电话。

    “云顶餐厅么……”

    【媛媛，嫁给我吧……】

    思绪缓缓飘到了十年之前，高媛微微叹了口气。

    既然是一切的起点，那么就作为一切的终点吧……

    再也没了看书的兴致，高媛起身，刚想回卧室休息，突然想起了什么脚步顿住。

    她走出书房，从自己的手提包中取出一个黑色的盒子。

    打开盒子，疑惑的从里面取出一个上粗下细，手电筒一样的东西。

    翻了半天，高媛也没看出来这究竟是什么，不由试着按了一下上面唯一的一个按钮。

    “滋滋~”

    高媛：“……”

    ……

    第二天上午，送完小雨的孟浪晨练之后，直接坐上了公交。

    今天是公司开例会的时间。

    说实话，一想到王志平平日里那唾沫横飞，横挑鼻子竖挑眼的语气和神态，孟浪根本不想去。

    虽说在秃头经理那里薅了一单保险，这个月算是勉强达到了业绩及格线。

    不过想来这么点业绩，不会影响王志平骂人的兴致。

    所以孟浪已经打定主意，王志平这次要敢在会上找茬，他就要当着所有人的面直接发飙！

    就你那翻来覆去三两句，能和一个中文系辩论小能手比？

    这次不怼到你满脸桃花开，一浪还比一浪高，当场呕血三升，我就不叫孟小浪！

    他早就打定主意要辞职了。

    以前为什么要坚持上班，天天受他的鸟气？

    来，跟我一起念，七一翁琼！

    现在不同了，自己的存款利息都比现在工资高，这就是发飙的底气！

    钱是个好东西，因为即便有朝一日你把领导骂个狗血淋头，你依旧能够在那衣食无忧地伤春悲秋，缅怀过去……

    然后躲在被子里偷乐。

    这个世界上绝大多数人那么努力，不就是为了给那些曾经羞辱过我们的人一点颜色看看？

    准备甩到他脸上的辞职信V2.0他都准备好了，对王志平同志亲切问候的深度和广度再次升华，保证他看完再呕三升！

    肝气顺畅，能有效促进身体健康。

    所以我这绝不是打击报复，纯粹是为了养生。

    阿弥陀佛！冲动是魔鬼，冲动是魔鬼啊~

    王经理，你可千万别逼我发飙哦！

    “旁边这大叔怎么回事？”

    “不知道，总觉得笑的好阴险。”

    ……

    刚一进公司，孟浪就碰到了马乔。

    “咦？好几天没看到你小子了，我还以为你跑路了呢？”

    孟浪对于这种无知的诽谤完全无视，一边往电梯走，一边慢悠悠地说道。

    “跑路？再过两年，你就会发觉，这世界就算这么大，我们也无处可逃，还是待在家里最安全。”

    “都什么跟什么？不过……我说你小子两天不见，变化还挺大啊。”马乔有些惊奇的上下打量着孟浪。

    “哦？”孟浪低头看了看自己。

    “衣服还是那一套……这么说，是我变的更有魅力了？”

    “呵！抱歉，魅力的确是靠衣服撑起来的，不过不是你这件！”马乔拍了拍自己鼓鼓的胸脯。

    孟浪：“……”

    行！你胸大，你说得对！

    “我说的是你的精气神，你身上肯定发生了什么。”

    孟浪不得不佩服这家伙的眼神依旧还是这么毒辣。

    “几天不见，还学会看相了？那你看看，我这天灵盖上，是不是紫气冲天？”

    “紫气我倒是没见着，不过底气我倒是看到了一些。

    你难道不知道，有底气和没底气的人，走起路来都不一样？

    我说你小子是不是有什么好事？难道是……投资赚钱了？”

    “诶！你还真说对了，怎么样，几十倍的投资回报，有没有后悔那天没借钱啊？”

    “得了吧，一个星期几十倍，除非你去澳门！就算真有这么高的收益，那风险也绝对高到我敬而远之！”

    “那零风险的，你干不干？”

    “零风险？”马乔用古怪的眼神将孟浪又仔仔细细打量了一遍，然后不知为何往旁边撤了两步。

    “据我所知，零风险高回报的买卖的确有，不过不太适合我。”

    “哦？什么买卖？”这回轮到孟浪疑惑了。

    马乔只回了一个字。“卖！”

    孟浪无语，扭头就走。

    “诶你去哪儿啊？”

    “WC！三急！”

    “这个时候去，马上就开会了啊，你想迟到啊？”

    “迟到会被骂吗？”

    “肯定啊！”

    “那没事儿了。”

    马乔：“……”

    他伸了伸手，欲言又止。

    从对方越走越远的背影中，马乔仿佛看到了一位敢于直面惨淡人生的勇士……

    ……

    十分钟后，会议室门口。

    “月有阴晴圆缺，人有迟到早退，此事古难全，我完全可以理解。

    不过迟到了还这么一脸兴冲冲的，跟喝了尿糖似的，我还是第一次见。

    这位小老弟，迟到了还能这么红光满面，这心理素质没的说，平时业绩一定表现的很稳定吧？

    大家看看，这种人的优点，就是平日里中流砥柱，关键时刻毫无用处，我觉得完全可以作为模范和典型，挂在我们的展示墙上嘛……”

    孟浪脸上神色那叫一个尴尬，却只能老老实实低头认错。

    “对……对不起！”

    不是他事到临头怂了，而是一进门就傻眼了……

    台上这小老头谁啊？不认识你让我怎么怼？

    关键人家年纪都可以当自己爷爷了，这欺负老人家，说出去好说不好听啊！

    怎么还带临时换人的？换的还是这么一个骂人不带脏字儿的讲究人！

    不讲武德啊！

    我们那位梳着大背头一丝不苟，风雨无阻坚持每星期开例会，嘴里翻来覆去“有没有时间观念”，从不迟到早退的我的好领导王志平去哪儿了？！

    我意大利炮都架好了，山本君呢？

    小老头有老人家话痨的习惯性毛病，足足又说了一分多钟，这才尽兴。

    “行了，看你认错态度还算诚恳，这次就算了，下不为例。”

    孟浪在众人同情的目光中无奈走进会议室，一眼看到老张。

    嗯……一副捂着额头不想认识他的样子。

    后排的马乔憋着笑，指了指自己旁边。

    孟浪坐下，目视前方，咬着牙低声道，“王志平呢？！”

    马乔同样目不斜视，仅靠嘴唇蠕动，低声传递情报。

    “你还不知道啊？他好几天没来了，上面那个是公司委派的代经理，姓梁。

    性格其实还挺不错的，与世无争，毕竟都已经快退休了，就是这嘴……不用我多说，你都亲身体验过了。”

    我……

    这种一拳头打在棉花上，然后还被反弹回来揍得自己鼻青脸肿的感觉……

    “王志平那家伙什么情况，说不上班就不上班了？”孟浪那叫一个怨气冲天。

    说好的模范和表率呢？

    保险公司的经理也有年假的吗？

    还能不能以身作则的自愿007了？

    肝气郁结……

    “嗯！我一开始也挺纳闷儿，不过昨天有个小道消息，似乎是家里后院起火了。”

    后院起火？

    孟浪愣了一下，这马乔的小道消息他是知道的，那和官方调查报告也差不多了。

    “什么情况？他老婆出轨？”

    “噗！”马乔差点没绷住。

    “你什么脑回路？要出轨也肯定是他啊！”

    孟浪顿了顿，有些尴尬。

    以己度人，以己度人了呀！

    “王志平被当场抓住了？”孟浪看热闹不嫌事儿大。

    “那倒没有，听说是有人偷偷在人家家门口放了一张亲密照，然后后院就赤壁大火了，最近家里正忙着灭火呢。

    怕闹到公司来，王志平这不就赶紧请了长病假。

    不过估计就算来了，那也是没脸见人的。”

    孟浪立刻想象了一下被扇成猪头的王志平来上班遭到群嘲的画面。

    emm……

    不来的理由极其充分，就连我这位苦主都不能说什么了。

    不过他很快就注意到了另外一个细节。

    “你管这种FBI才能弄到手的情报叫做小道消息？”孟浪眼神古怪。

    连被曝光的是亲密照这么详细的事儿都知道了……

    你不会才是真的某情报组织成员吧？

    “我健身房有个学员，是王家保姆的闺蜜的闺蜜。”

    “呃……你厉害！那你说说，这照片到底是哪路神仙放的？那般狠心，竟要拆散如此一对璧人。”

    “你真当我是FBI啊？这种事情都知道。”

    “我以为只要是我不知道的，你都知道。”

    “呵呵！”

    “咳咳！”就在这时，台上的小老头轻轻咳嗽了一声，全场的背景噪音立刻下降了好几个分贝。

    就连孟浪也立刻正襟危坐，不敢继续吱声了。

    事已至此，他只觉得有些郁闷……

    我这还没出手，敌人就倒下了。

    无敌，也未免太寂寞了点！

    难道我的辞职，注定了不能轰轰烈烈上热搜，只能默默无闻小清新？

    “周末公司有团建活动，这个月业绩达标的可以带家属参加。

    所谓一年之计在于春，特别是你们这些年轻人要多出去活动活动，别老窝在家里打麻将玩游戏，免得老了之后一堆毛病。

    这身体，年轻时挥霍，老了就得还债。

    出去锻炼锻炼，看看风景，陶冶一下情操，有条件的带几个客户，一边游玩，一边就把钱挣了，何乐而不为啊？”

    嗯……听到小老头这话，孟浪深以为然的点了点头。

    其实想想，如果这王志平不在了，这份工作其实还是挺舒心，很自由，蛮养生的。

    也不用打卡签到，有事就去“见客户”，没事就找张叔喝鸡汤，偶尔听马乔说八卦，经常还能组团旅游……

    仔细想想，没了生活压力，这居然是一份很适合养老的工作？

    最关键是，逢年过节回家父母亲戚问起来，我难道能说自己是无业游民。

    问靠什么养活自己，巨额财产来源怎么解释？

    说去了趟澳门？

    那进了家门还不得被老爸把腿打折？

    那么说认识了富婆把我业绩带飞，是不是更委婉点？

