    “最后一条才是重点吧？”杨香薇失笑，“如果我被请家长了，肯定不是你的错，是别人的错。你放心，到时候姑奶奶肯定给你找回场子。”

    杨玲珑“扑哧”一声笑了出来：“姑奶奶，你可真护短！”

    “嗯哼！我早说过了，我是护短狂魔。”杨香薇一脸得意，完全不认为这有任何问题。

    杨玲珑再次定下了心来。

    经历过上辈子的事情，她已经对学校有阴影了。

    然而，等杨玲珑真的去学校上课了，她才发现，所有的一切她都想多了。

    虽然是贵族学校，但这里的老师和学生都很温和有礼，大家都有自己的事情要做，根本没有那么多时间来找她麻烦。

    反倒是落后的功课，让杨玲珑感觉到了压力：啊啊啊啊……为什么大家都是上贵族学校的，他们这么厉害，她却什么也不是？

    呜……不是说富二代狗，都不好好学习，整天就只想着吃喝玩乐吗？

    就是当初，她被谢家认回去，转到跟谢如依、谢如崇他们一所学校，那些贵族子弟也没见跟这个学校似的忙得要死啊。

    不过也是，谢如依还能有时间谈恋爱，也难怪那所学校的校风如此了。

    再一抬头，杨玲珑发现自己又被点名了，因为老师发现她基础有点差，重点关注了。

    呜呜……我好惨！

    我为什么是一个学渣？

    我好想当一个学神！

    ……

    “姑奶奶，学习好难啊~”

    回来后，杨玲珑忍不住跟杨香薇抱怨了一句。

    她说学校的课程太难了，比她之前那所学校的难多了，她根本就跟不上。

    她有点担心，再过一段时间，她就得被请家长了。

    本来她还怕自己因为别的原因被请家长，但杨玲珑千想万想，根本没有预料到居然会是因为……成绩？！

    我的天啦！

    她上辈成绩有那么差吗？

    没有，绝对没有。

    一开始她成绩挺好的，要不是因为后来碰上了谢如依，她只顾着跟谢如依竞争，完全忘了学习的事，她成绩会变差？

    杨玲珑非常肯定，她在原来的学校时，她成绩还是很好的。

    “那怎么办？那我给你开个金手指？”

    “金手指？”

    “就是像小说里一样的金手指，超神学习系统。”

    杨玲珑瞪大了眼睛：“这个世界上有这种东西？！怎么可能……”

    然后想到肩上的希望，杨玲珑又将后面的话给咽了回去。

    要是没有可能，那她肩上的是什么东西？

    只是，从玄幻到科技，这跨度是不是有些太大了？

    杨香薇笑着，在杨玲珑的额头上点了一下。

    杨玲珑失去了意识，再一次醒来时，已经是第二天。

    她有些恍恍惚惚，有些不敢相信。

    “我靠！”

    你敢相信吗？

    昨天晚上，她遇到了一个特别可怕的全科教师，对她进行了魔鬼训练。

    错一道题，做十道类似的题目。

    错一道，加做十道。

    于是……

    杨玲珑不断错，不断加，不断加，不断错……

    她不知道自己在那个空间里呆了多长时间，反正呆到后面，她都快疯了。

    就在她受不了的时候，被放了出来。

    杨玲珑一脸懵逼：哈？我出来了？

    望着窗外的阳光，望着眼前这个熟悉的屋子，杨玲珑差点没回过神来。

    就在这时，杨香薇敲响了房门，微笑着对她说道：“小公主，该起床了，再拖下去，上课要迟到了。”

    “啊，姑奶奶……我终于出来了！我终于出来了……”杨玲珑几乎喜极而泣。

    只可惜，杨香薇没给她太多揉发感情的机会，让她收拾好，吃过早餐，就送上了机。

    杨玲珑满脸怨念，忍不住对师机大叔说道：“我感觉我姑奶奶不爱我了，我跟她说话她都不理我，就想让我上学！”

    司机大叔有些好笑，说道：“我还没见过这么疼孩子的姑奶奶，什么都用最好的，车是最好的，开车的司机也是千挑万选，要从部队出来的，要开车无事故，要……”

    总之，一大堆标准，不知道的人，还以为给哪位领导选司机加保镖呢。

    结果司机大叔到岗了才发现，就是一个十几岁的小姑娘。

    “大叔，我姑奶奶给你开的工资可不低！”杨玲珑自己说杨香薇没什么，但别人一说，她又不乐意了，“我敢说，我们学校没几个司机有你工资高。”

    “这到是，我跟你们学校的司机聊过天，他们还真没几个有我工资高。”

    “啊？他们还跟你说这个？”坐在后面的杨玲珑连忙扒着椅子问道，“那他们有没有跟你聊，他们送的人平时都在干什么啊？我发现他们平时上课都挺忙的，来去匆匆，好像一直都有事情做，连闲下来聊几句天都没有。”

    “有啊，下了课要学去架子鼓，学外语，学书法，学……好多东西，时间都排满了。有的是在外面上课，有的在家里，也就只有你，除了在学校上课，在外面不上辅导班。”

    “啊？这么辛苦啊……”杨玲珑若有所思，她是不是就是没上辅导班，所以成绩才跟不上的？

    难道，她要跟姑奶奶说，她也要报几个辅导班？

    杨玲珑在学习的时候，杨香薇其实也没闲着，她才刚到这个世界不久，一穷二白的，总要给自己捞一点经济来源吧？

    杨香薇的目光，瞄准了上面。

    她可没有忘记上一世“占”国家便宜的事情，那么这一次……

    杨香薇拿出了一张“狗皮膏药”，表示：“我这膏药能够治老寒腿、风寒、神经痛等毛病，你要是不信的话，可以贴几张试试，要是不管用不要钱。”

    对面的大娘一脸怀疑：“真的假的？你这连个啥证书都没有，不会是什么三无产品吧？”

    杨香薇：“我这是纯中药熬制，绝对没有任何副作用，又不要你钱，你拿回去贴贴就知道了。要是不管用，到时候你来找我，把膏药退给我。”

    “真不要钱？”

    “真不要，大娘，这是我微信二维码，你扫一下，到时候你想买的话，这问我。反正我今天给你的这三贴绝对不要钱，你要是事后再想买的话，那就要钱，我也不骗，我这狗皮膏药虽然没有说包子百病，但一般的这种胳膊疼啊酸呀之类的毛病，贴这个总管用。”其实杨香薇更想给她药膏，但是怕大娘不信，只能换成市场上的那些能够贴到身上的膏药了。

    这种贴在身上的，总怕出毛病吗？

    大娘狐疑地望着杨香薇的地摊，人家摊位上都是几样几样东西摆，也就杨香薇这里，就放了一样东西——狗皮膏药。

    旁边还立了一块牌子，写着狗皮膏药包治百病。

    然后在百病的下面，详细的解释了，这个百病只包括胳膊疼腿疼之类的，不包括伤风感冒、胳膊断了、腿断了之类的毛病。

    其他毛病加钱。

