    来的果然是市领导，小车来到近前，先是先来一大群媒体记者，然后对着这边一阵猛拍。ZUILU.***随后唐晓天才从车里面出来，笑吟吟的看着迎上来的罗庚和张长顺，说：“剪彩完毕了？呵呵，我就是过来凑凑热闹，你们先忙你们的，不用管我。”

    这话说的，在您面前，我们想忙活，也得敢算啊！罗庚心里腹诽着，嘴上却是笑着寒暄：“唐市长您是来得早不如来得巧啊，这剪彩正要开始，还未开始呢！”说着看了一眼人群里的秘书，秘书自然知道书记的意思，赶紧又去找飞扬集团的人，再拿来几挂鞭炮，至于刚才放的……扫干净不就是没放么？

    张长顺这时候走过来，按照派系来说，他绝对是唐晓天的人，所以说话也不想罗庚那么小心：“唐市长，您这可是搞突然袭击啊，哈哈，弄得我们措手不及的。”张长顺心里也纳闷呢，没搞明白唐晓天这突然袭击的意思，按说自己怎么的也能得到点风声啊。

    唐晓天低声笑着说：“不是搞突然袭击，前两天有个会，正好抽不开身，就决定不来了，但那个会昨晚通知推迟了，我就赶来了，飞扬集团是省里的重点扶持企业，在宣传上，咱们可不能落到省城后头去，所以你们可不能埋怨我，哈哈，你说呢罗书记。”

    罗庚一愣，飞扬集团是省里重点扶持企业他自然是知道的，但省里扶持的企业多了，这里面其实猫腻很多，不少年营业额在两三百万的小企业，也是省里重点扶持的，可能跟飞扬这种大鳄比么。

    这还在于领导的关注程度，如果说今天唐晓天不来的话，罗庚对收了飞扬自然多几分信心，看，虽然你是省里重点扶持的企业。可连个市领导都没过来。

    而如今唐晓天来了，看起来还是推了一个会议才来的，他说会议推迟了，见鬼的，他是大市长，他不说推迟。谁敢先说？也就是说，唐晓天是非常看重飞扬集团地。

    再想想张县长也是唐晓天的人，罗庚这脸上依然笑着，可就多了点苦涩的味道，看起来，自己下手的，不是时候，也不是地方啊。

    “呵呵，市领导关心下级。我们感激还来不及，怎么会埋怨。”罗庚一脸春风的看着唐晓天笑着。

    这时候唐晓天微皱着眉头说：“怎么不见肖国栋，听说他现在你们县委部门。工作表现怎么样？”

    罗庚心里更是苦涩了，心说唐市长，不带你这样的啊，你地手，也伸的太长了吧？不过嘴里确是说：“嗯，国栋同志工作踏实，表现一直很好。”

    “那就好。那就好。”唐晓天笑了笑。不再说这个话题。聪明人一点就透。能在官场身居高位地。又哪有几个笨蛋。

    罗庚自然听出来唐晓天话里对肖国栋地回护。想想也就释然了。唐市长能升地这么快。跟飞扬集团是分不开关系地。飞扬集团可以说是唐市长一手扶植起来地民营企业。要知道。唐晓天关注飞扬地时候。县里甚至还没拿这个农村冒出来地私企当回事呢。

    也就是说。飞扬集团跟唐晓天地关系。那是相当地密切。原本对此不甚了解地罗庚。通过今天唐晓天地到场。一下子想到了很多。也就明白过来。

    看着跟唐晓天寒暄握手地那个年轻地飞扬集团总裁蒋东。眼中露出了一丝复杂难明地神色。自己地消息果然还是闭塞啊。恐怕所有人都早知道飞扬地背后是那个小孩子了吧？蒋东……蒋总？呵呵。不过是给推到台面上地一个替身罢了。

    这时候有人把鞭炮再次重新挂好。那些媒体地记者们也丝毫不以为意。这种事大家见多了。等到准备好地时候。一时间。镜头全都对准了唐晓天市长。

    一个看起来二十七八岁地漂亮少妇女记者。拿着话筒。浅笑对着唐晓天。躲在人群里看热闹地肖扬忽然感觉这个少妇跟唐市长似乎有点不对劲。看那眼神。貌似正直。不过。总有种飘忽地感觉。两个人……呵呵。肖扬笑了起来。

    这时候女记者问道：“唐市长，请问您对飞扬集团为村子修路的这一善举怎么看？”

    唐晓天笑着说：“这是好事！我代表市政府，对飞扬集团这种发财不忘相邻的举动提出表扬！看看幸福村，哦不，现在应该叫幸福乡了，”自从乡政府搬迁到幸福村之后，原本的青平乡改名幸福乡，“看看这里人民生活的水平多高，要我说，我希望咱们江城市，能出现第二家、甚至第三家飞扬，这样，所有的老百姓，也就都能过上好日子了！”

    唐晓天深吸了口气，然后动情的说：“而给大家带来这种生活地……飞扬集团，我代表江城市所有老百姓，感谢你们！”

    这时候蒋东也是一脸激动的走出来，跟唐市长亲热的握手，随即唐晓天宣布：“剪彩开始！”

    又是一阵噼里啪啦的鞭炮声，道路剪彩在一阵秧歌锣鼓声中落幕。

    幸福村的村民们一个个脸上都比过大年还开心，觉得生活如此，这辈子就算没白活了，谁能想到，几年前还穷的不行的小村子，如今已经变成了一个拥有上万人口的乡镇？连乡的名字都改了，这意味着以后这些村民们出门，也可以自豪地说一声，我是幸福乡地人！咱已经不是普通村民了！

    飞扬集团在这边的总部楼里举行了盛大地宴会，所有媒体记者都由蒋东他们去应付，这个时候，在飞扬集团食堂的小厅里，市长唐晓天，县委书记罗庚、县长张长顺、以及县委秘书长肖国栋和肖扬坐在一张桌子上。

    唐晓天笑眯眯的看着肖扬，他已经有好一阵子没有看见肖扬了，知道这小子最近在上高中，每一次看见肖扬，唐晓天心里都忍不住生出许多感慨。看看人家这孩子，别家孩子上高中的时候，怕是还整天惦记着怎么从父母手里骗取零花钱呢吧？人家倒好，初中的时候就是百万富翁，哦不，是千万富翁了，想想肖扬这几年的发家史，一路走来，让唐晓天现在还有种梦幻的感觉，太神奇了！

    农业类的企业，有异于其他行业，想要发展起来，难度非常大，而且利润低，见效慢，哪有几家像是飞扬这样的，仅仅用了三四年的时间，就能成为资产过十亿的集团？

    “肖扬，给我说说你们最近搞的那个房地产公司，是怎么一回事。”唐晓天随意的挥挥手，看着肖扬问道。

    肖扬笑嘻嘻的看着唐晓天：“您不是早就知道了，这会呀，房子都开始建了，呵呵，怎么，唐伯伯忽然对这个有兴趣了？”

    唐晓天用一种你很滑头的眼神看着肖扬，开始他还真没把飞扬这家农业集团旗下多出来的这家房地产公司当回事，可自从前阵子他去北京上海等大城市溜达一圈，见识到了人家的房地产蓬勃发展之后，这心思也活络起来。知道肖扬在海滨城市大连有一块地，原本没当回事，江城市空地也多了，可不值钱不是。

    只是当他听说北京上海等地的楼市开始火热的时候，才意识到，那个一直不怎么按理出牌的小家伙，这次手里握着的，可能又是一张大牌。

    就像江城市饮料厂，在政府手里的时候，暮气沉沉，完全一副日暮西山的模样。可到了飞扬集团手中之后，销量顿时上升了一倍不止，而且也是最近，唐晓天才完全了解到，肖扬接手这家饮料公司的最大目的，根本就不是什么占据江城市的饮料市场，他是要接着饮料厂的壳，推广果汁饮料到全国……乃至全世界！

    唐晓天当时有些被肖扬的野心惊呆了，心说这还是个十几岁的少年吗？就算自己这个年龄，做到身家十亿之后，基本上也觉得就到头了，不会再有更大的野心了。可是看看这小家伙，先是把无公害蔬卖韩国去了，这又卖日本那边去了，听说跟老毛子也在谈判……他想干什么？想把这个农业公司做成跨国集团么？

    唐晓天这时候感觉自己坐不住了，不管怎么样，也得把飞扬集团留在江城市，连省城都不行，虽说在哪都是发光发热，不过……这光和热，最好还是照到江城市上空吧。

    虽说跟肖扬的私交唐晓天有把握，但飞扬集团现在可不是肖扬一个人的了，再说关于企业发展的一些重大决策，就算公司是肖扬自己的，也必须遵循市场规律是不？

    “肖扬，今天在座的没有外人。”唐晓天看着肖扬，然后说：“唐伯伯就要你一句话，要你一个保证！”

    肖扬笑呵呵的抬起头，然后说：“您放心，在您离开江城之前，飞扬哪都不去！”

    唐晓天如释重负的松了口气，然后举起酒杯：“干！”

    罗庚举着酒杯，心头一片震惊，觉得自己想收拢飞扬的想法，简直幼稚的……有些可笑，人家堂堂的大市长，都要客客气气的等着肖扬的一个不离开江城的承诺。

    自己这个县委书记……竟然想着要通过权威，来让人家投靠？这，真***，罗庚在心里暗骂了一句，一仰脖，把杯子里的五粮液干了下去。

    一旁的张长顺，笑吟吟的看着这一切，心说罗庚，这次，算你运气好。