    翌日下午。

    打开灵恸官方论坛，赫然可见页一副大型标题：疾风城覆灭，雪月威震外域，圣盔城撤出疾风山谷内所有练级团队，退避三舍！

    紧接着，一行小标题：轻狂书生单枪匹马杀入疾风城，天域玩家初露锋芒，一骑当千，无人可挡！

    看到这里，我不由得一笑：“很好，扬名立万了！”

    查询了一下账号信息，现昨天寄售的几套s5和地神器兵刃已经销售一空了，这次意外了笔横财，账号里已经多出了17oo有余，大大的增加了中国区顶端玩家的装备水准，当然，这只是以疾风城的没落为代价的。

    可以想象，这几个身穿s5的日本高手玩家要是来到清风城，势必能够掀起一片腥风血雨，如果他们拼着一死来进攻，这些人联手起来就算是一粒尘埃恐怕也完全挡不住，而现在我已经剪除了这些力量，毫无疑问是为中国区除去了一个巨大的威胁。

    继续往下翻，却又现了帖子作者的忠告：疾风城的人绝对没有放弃，甚至，一个秘密组织“风魔坛”正在展开一个名为“弑神”的任务！中国区两大天域高手都必须小心了，疾风城的报复仇杀或许已经悄悄的渗入了中国区。

    ……

    “风魔坛？”我皱了皱眉头：“这什么玩意？”

    打开网页，键入风魔坛，搜索！猛然一惊——

    风魔坛：日本游戏竞技界的传奇组织，收拢了二十多年来日本出现的一批批顶端高手，其中就包括月恒第一杀手“天逸”、霸王第一法师“风魂”、月恒第一力战士“山鹰”、月恒第一弓手“雪樱”、灵恸第一战士“神武”，诸如神武这个级别的顶端玩家尽数被收入风魔坛，这也成为了一个非常神秘的组织，但凡进入风魔坛的玩家均开始隐藏身份，等级不再飙升，至于这些传奇中的高手有没有进入灵恸，那就不得而知了。

    “月恒第一杀手，天逸……”

    我沉吟了一声，回想起月恒争霸里的一场场战争，那个时候，我受命据守生命之城，就是在那里认识了姐姐，而与姐姐见的第一面就看到了她被人pk杀掉了，那个人便是天逸，传说中日本顶尖的杀手玩家！

    与天逸的第一次交锋，我完全落于下风，装备、技能、操作全部无法与之相比，以至于险些被挂掉，而后来，在参加了数次国际赛事之后，终于等级、装备、技能等得到提升，操作也愈娴熟，可是当我再次前往疾风城征伐的时候，天逸已经加入了风魔坛，并且不再参与国战了。

    “天逸，你会再出现吗？”我沉吟一声，心中竟有一些希冀，如今的我已经达到了职业生涯巅峰的境界，非常期待出现一个像天逸这样的人物。

    至于风魂、山鹰、雪樱、神武等人，也都是非常神秘的玩家高手，昙花一现就消失了，就能譬如神武，参加完sL之后他就再也没有出现过，这就更让人怀疑，风魔坛这个神秘的组织，到底有何意图？

    靠着椅子沉思了一会，进入游戏再说吧，如果风魔坛真的要出动神秘杀手来打击我和凌雪，那没有办法，我们只能见招拆招了。

    取过头盔，进入游戏。

    “刷！”

    一身精悍铠甲出现在天钥城中，经过昨天一战，日本区沦陷了，美国区、印度区也都有所警戒，纷纷向后缩了一些，而林霜似乎也游说取得了些微效果，英国区、加拿大等圣盔联盟的小国并无太大的动静。

    凌雪来了一条消息：“我带姐姐、秦韵姐、紫月、落雨无声去幽泉魔殿打幽泉套装了，争取给紫月和落雨无声凑一身的幽泉，你自己行动吧！”

    “嗯，玩的开心！”我简单回复了一句。

    正在这时，暗影随风了条消息过来：“书生上线吧？今天有安排吗？没有的话来s6吧，我们四缺一，少一个强力mT！”

    我笑着回复：“组我！”

    “叮”的一声后，我进入了队伍，五人队，暗影随风、南宫乐兮、命运魔方、雪见草，还有一个就是我了，纯物理系的队伍，连一个法师都没有，不过也无所谓，如今的我手持北冥剑，加上传承变身，刷s6应该不会有太大问题。

    他们四个已经在女娲神殿边缘了，南宫乐兮笑道：“本来大剑师也在队伍里，不过他临时有事，好像是他的姐姐快生了，所以就四缺一找到书生你了，这样把握也大一些。”

    我马上召唤霸王龙飞了过去，风驰电掣的划过地图，不久之后就抵达了女娲神殿，纵身跃下，霸王龙小青嘶吼一声，化为一道青色光华出现在我的手臂之上，已然进入坐骑融合的状态了，属性不减，我却能踏着地面来进行步战。

    “装备怎么分呢？”我笑问。

    暗影随风道：“铠甲由我和乐兮美女RoLL点，皮甲归魔方，布甲归雪见，怎么，书生你不会也想要吧？”

    南宫乐兮笑道：“那么出极品兵器类的话，就给书生吧？”

    我连连摇头，道：“别切，我什么都不要，义务带练，呵呵～～”

    “那拣点金币吧，好歹把修理装备的钱给赚回来……”南宫乐兮挺无良的笑道。

    “好吧，那么金币归我！”想了想，又说：“还有，火焰精魄、冰霜精魄和雷电精魄，我也要！”

    “嗯，没问题！”

    这些，都是他们所没有想过的事情，至今也只有雪月工作室的主力队伍通关过s6，其余的玩家连雷电精魄什么样子都没见过，就更加别提什么灵恸宝石了，而我，北冥剑已经融合了两枚灵恸宝石了，灵魂+2，等于全属性+1o%，毫无疑问是非常犀利的。

    走在我身边的，那漂亮牧师mm浅笑道：“书生，你变身吧？这样我们几个也能分享到战争光环，2o%的攻击力加成呢！”

    暗影随风、南宫乐兮齐齐笑道：“对对！度变身，书生你就以变身状态来通关，这样我们会更加强力！”

    我点点头，按动了传承的按钮，刹那间周围的天地一片阴暗，血红色光芒洞穿云层泻落在我身上，同时身后张开了血红色羽翼，整个人的气质为之一变，杀气生出，就连眼睛也变成了带着淡淡杀气的紫色。

    “晕，好帅……”

    南宫乐兮双眸迷离，笑道：“盟主，你是最帅的盟主……”

    “嗯，跟七星灯、孤坟比起来，书生简直就是最帅的！”雪见草表示了自己的观点。

    我有些惭愧，论长相，我不如王俊杰也不如荀方，全靠一双擅长杀人的手了。

    “走吧，进本！”

    带头进入结界，s6第一层，火猴到处乱蹦。

    “小心点，这玩意攻击力很高的！”暗影随风舔了舔嘴唇，小心翼翼道：“上次在这里，我们几个还灭团了一次，太丢人了！”

    “是吗？你们太水了……”

    我哈哈一笑，急冲上前，北冥剑轻扬，刷刷三剑！传承气旋呼啸，那火猴惨叫不已——

    “3748583！”

    “3755954！”

    “3647585！”

    火猴轰然倒下，爆出了一枚火焰精魄，居然是秒杀！

    南宫乐兮和雪见草两个mm张大了小嘴：“这……这也太霸道了吧？那么高等级的战歌怪还能秒杀……”

    命运魔方收起长弓，笑道：“开什么玩笑，站在我们眼前的这个，可是单枪匹马横扫疾风城的神殿传承者，这种火猴简直就是浮云嘛！”

    “咳咳……”

    继续，几个人风卷残云的灭了一层的所有火猴，1o枚火焰精魄也出现在我的包裹里。

    再往前，到第一重Boss火神重黎了！

    “小心点，上次我们在这里灭团了28次！”暗影随风咬了咬牙，心有余悸道：“这个Boss的火焰连击非常厉害，圣域气旋根本就挡不住，丝毫削弱效果都没有。”

    “让我来试试吧！”

    我迈步上前，剑锋一抖冲向了火神，北冥剑荡开了巨兽精魄，第一时间给火神来了一个特效攻击！

    “吼！”

    冰魄挟带着巨大的攻击伤害打在火神的身体之上，重黎低吼一声，气血掉了老大一截！

    “6o38473！”

    “该死的小子，我要把你化为灰烬！”

    火神大怒着反击，长枪乱舞，化为点点红色梨花，在我的苍穹之盾上一顿乱戳！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    火星四溅，气血伤害接连跳出——

    “372874！”

    “342848！”

    “376464！”

    ……

    看到这里，我不由一喜，果然，传承气旋大大的增强了我的防御效果，这个火神重黎我完全可以1V1的灭掉他，丝毫没有压力！

    “雪见！等我气血不足2o%的时候再挽歌！”我大声说道。

    雪见草点头一笑：“了解，我辅助，你放心！魔方、乐兮，度输出，这样打得快一些啊！”

    南宫乐兮与命运魔方均是级弓箭手，两人马上拉开了距离，将一枚枚凛冽箭矢泻落在火神重黎的身上。

    暗影随风虽然无法硬抗Boss，但是凭借着一流的操作在Boss背后连连乱砍，一旦Boss回转身，却只能看到暗影随风遁去的背影，这让我微微惊叹，巅峰级高手果然不但攻击战术操作一流，就连逃命的操作也一样天下无双。