    第170章真相大白（4）

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    陈府下人们：“……”

    老爷之前爱夫人，后来又不爱夫人了，改爱上了怜通房，可不就是移情别恋……

    众人看陈信的目光，满是异样。

    陈信的面色瞬间变的非常难看，正准备说些什么，方诺抢先开了口：“陈信，你和我姐姐青梅竹马，就算你已经不爱她了，但你们从小长大的情份还在吧？看在那些情份上，你也不应该毒杀她吧？你为什么要毒杀了她？”

    陈信深情款款的看了小怜一眼，紧紧握住了她的手，道：“我想让小怜留在身边！”

    方诺：“……那你可以纳她为妾啊，我姐姐也是个大度的人，前几年就张罗着要给你纳几个姨娘传宗接代，是你自己推辞不要的，如今，这贱人为你生了儿子，也是个有功之人，只要你说，你想纳这贱人为姨娘，我姐姐肯定会同意的……”

    “这一点儿你可说错了，暖暖可不大度。”陈信摇摇头，目光深深：“自从我纳了小怜为通房后，暖暖明里暗里的给小怜脸色看，在府里，每每遇到小怜，都让小怜给她行大礼，丝毫不顾及小怜还怀着身孕，她看小怜的目光，也都是居高临下的，带着鄙视与愤恨的……”

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    陈府下人们：“……”

    方诺：“……”

    “我也曾和暖暖商量，等小怜生了孩子，就将小怜抬为姨娘，暖暖表面答应的很好，可转头，她就去了小怜那里挑刺……”

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    陈府下人们：“……”

    方诺：“……”

    “暖暖不会善待小怜，小怜有暖暖这么一位主母，除了吃苦受罪，什么都得不到……”

    “所以，为了防止这贱人在我姐姐那里受罪，你在这贱人生下孩子后，就立刻将她送走了？”方诺询问。

    “没错！”陈信点头承认。

    “所以，你为了这贱人能回到陈府，平平安安的和你长相厮守，便毒杀了我姐姐？”方诺继续询问。

    “没错！”陈信再次点头承认。

    “那你为什么不选择和我姐姐和离？”陈信和姐姐和离了，姐姐就不再是陈府的当家主母，到时，姐姐平平安安的，怜贱人也可以回到陈府，平平安安的和陈信长相厮守。

    “我倒是想，但是，能和离吗？”陈信满眼苦涩：“你姐姐是吏部郎中府的千金，而我，只是一介商人，虽然家财万贯，富有金山，银山，但依旧是个无权无势的商人，如果我和你姐姐和离了，你父亲会放过我？你会放过我？”

    到时，他陈府会拥有没完没了的麻烦，会摊上大大小小的事情，陈府诺大的产业，陈府几代人的努力，都将毁于一旦……

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    陈府下人们：“……”

    方诺：“……”

    所以，为了保住陈府的百年基业，为了能和小怜长相厮守，他只能不着痕迹的毒杀了暖暖……

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    陈府下人们：“……”

    方诺：“……”

    他的毒杀之计，进行的很顺利，他成功的毒杀了暖暖，没有引起任何人的怀疑，眼看着，暖暖就要被埋进地底，就要将被毒杀的秘密，掩埋在棺材里，没想到，一人突然出现，破坏了他即将成功的大计……

    陈信转过头，狠狠瞪向沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将生吞活剥。

    沈千洛不闪不避，迎着他的目光望了过去：“别将自己说的这么可怜，你不着痕迹的毒杀你夫人一事，总结一下就是，你既想和怜通房长相厮守，又舍不得你夫人的娘家势力，你想鱼和熊掌都兼得……”

    新欢来身边相伴，死去的旧爱的娘家势力，也依然在他身后，支持他，一举两得的大好事，想的真真美好……

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    陈府下人们：“……”

    方诺：“……”

    仔细想想，好像还真是这么回事，鱼和熊掌兼得，陈信还真是不要脸……

    “幸好你夫人遇到了我，让我查出了真相，为你夫人伸了冤，不然，毒杀了人家女儿，和人家有着杀女之仇的你，接到人家提供的资源时，会一边心安理得的享用着，一边暗暗嘲笑人家是傻瓜吧……”

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    陈府下人们：“……”

    “……陈信，原来你一直将我们家的人当傻子耍，我杀了你……”方诺怒气冲冲，就要扑上前，痛打陈信。

    郎中府的下人们，急忙涌上来，拉住了他：“小少爷，别打了，这陈信心思歹毒，毒杀正妻，罪该万死，咱们还是将他押去大理寺，状告他吧……”

    陈信心狠手辣，手段恶毒，毒杀正妻，证据确凿，一个午后问斩，是少不了的，与其在这里与他撕撕打打，倒不如直接将他送去大理寺，让大理寺尽快斩了他……

    “也对！”方诺略略思索，赞同的点了点头：“陈信毒杀我姐姐，让我姐姐不得好死，我就让陈信被砍头，让陈信也不得好死……”

    “没错！”郎中府下人们非常赞同的点头。

    “那事不宜迟，咱们现在就押着陈信去大理寺。”说着，方诺三两步走上前，抓住陈信的衣领，揪着他阔步朝大理寺的方向走去。

    身后，怜通房抓着陈信的衣袖，哭哭泣泣：“老爷，你不要走……”

    方诺回头瞟她一眼：“既然你不愿和陈信分开，那就和我们一起去大理寺吧！”

    说话间，两名郎中府下人走上前来，一左一右的抓了怜通房的胳膊，架着她快步向前走去。

    陈信目光一凛，急声道：“你们干什么？干什么？我不是早说过，暖暖的毒是我下的，我一个人下的，与小怜无关！”说着，陈信就要挣开方诺的钳制，去保护怜通房。

    不想，方诺猛然用力拽住了陈信的衣领，恶狠狠的瞪着他道：“我姐是不是只是被你一人毒杀的，你说了不算，大理寺说了才算，那小贱人曾接触过‘半载’也是毒杀我姐的嫌疑人，所以，我要抓她去大理寺……”

    (本章完)

