    第3297章 危机

    “这个……合约中，有眼下这种情况的条款，他们可以不必承担所有毁约的责任……不过，损失肯定还是有的。”

    孙立杰回道。

    “还有，很多合作方都提出要退货，药业那边要发的货，现在也都发不出去了……”

    “负面影响，在扩大了……”

    唐洛眯起眼睛。

    不过，说起来，他也有这方面的心理准备。

    但他没想到，这情况会发生的这么快，规模这么大。

    三人正聊着，谢民的视频，也打了过来。

    “老丈人，你那边怎么样了？”

    唐洛问道。

    视频中的谢民，明显表情凝重，一脸严肃。

    “情况不太乐观，订单的货，很多都生产完了，但现在都发不出去了，而且，还有很多在退回来……”

    谢民愁容满面。

    接着，他又说了说，外面市场上的很多情况。

    有些关系很好的合作商，虽然没有直接撕毁合约，但还是暂时将中海药业的心脏药，给下架了。

    “这情况，应该跟昨天的新闻，有最直接的关系。”

    林一鸣皱眉。

    “嗯，虽然咱也采取了一些措施，负面影响在降低，但不可避免，外面对中海药业的心脏药，还会存有质疑，担心出问题……”

    谢民摇了摇头。

    “毕竟，咱还没拿出什么强有力的证据，证明死者吃的药，跟咱药业无关。”

    听到这话，林一鸣和孙立杰都点了点头。

    是啊，不可否认，这是事实。

    “可是，毁约的合作商，也不该有这么多吧？”

    唐洛皱眉，他觉得这里面应该是有什么问题的。

    “可能都有从众心理吧，担心承担风险……”

    林一鸣缓缓说道。

    “从众心理，也得建立在一个过程上，昨天下午负面新闻一出，今天一早他们就集体这样了？还是各地不同市场，不觉得像是商量好的吗？”

    唐洛想了想，说道。

    “还有，那他们就没想过前期的收益吗？药的效果摆在那，他们不会看不到吧。”

    “这个……”

    视频中的谢民，也没法回了。

    是啊，前期这些合作商可都是赚的盆满钵满的，怎么突然动作就变得这样统一了呢？

    “老唐，你的意思是说，这里面也有问题？”

    林一鸣问道。

    “好女婿，你是说，有人在背后操纵他们？他们的动作才这样统一？”

    谢民也问道。

    “对，这背后，肯定有问题。”

    唐洛斩钉截铁地说道。

    “也是……按理说，才过去了一个晚上，就算有毁约终止合同的，也不该有这么多……”

    谢民点头。

    “该死！”

    林一鸣骂道，一拳砸在桌子上。

    “查，这个方向肯定好过查媒体和药监局……”

    “你说的对，老林……这方面，查起来应该也不会太困难，没有不透风的墙。”

    唐洛点点头。

    “对。”

    林一鸣没啰嗦，直接掏出手机。

    这次的电话，他没有打给洪仁，而是直接打回了中海。

    “一定要尽快……”

    一番部署后，林一鸣沉声道。

    “明白，林少！”

    听筒传来回应声。

    “谢叔，林家那边需要的信息，你也配合一下。”

    等林一鸣挂掉电话，又对视频中的谢民说道。

    “好，我这就做准备。”

    谢民点点头。

    眼下，几人都明白，如果查到了大范围撕毁合约这件事背后的指使，那应该就能查到整件事背后的那个人了。

    随后，唐洛等人又聊了几句，视频电话挂掉，孙立杰也离开，去忙了。

    “老唐，应该很快就能看到结果了吧。”

    本来林一鸣严肃的脸上，露出一丝兴奋。

    这兴奋，是他觉得背后的人，快要浮出水面了。

    “呵呵，但愿吧。”

    唐洛笑笑，半躺在了沙发上。

    “怎么，你还有什么担心不成？”

    林一鸣注意到唐洛的表情，问道。

    “这个……我也说不好。”

    唐洛摇摇头。

    “……”

    林一鸣没有接言。

    老唐不是一向很乐观的嘛，这是怎么了？

    不过，对于唐洛的心思缜密，他也是自愧不如的。

    “眼下药业的日子，要不好过了。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯？是啊，刚才谢叔怎么没说这事。”

    林一鸣反应过来，说道。

    “我老丈人，那是不想多说，怕影响咱俩的精力，肯定自己在那想办法呢。”

    唐洛说道。

    “嗯，肯定是了，不过咱药业的账面，应该还有不少资金。”

    林一鸣道。

    “那只是个数字而已，可你看不到无形中在消耗和损失的……”

    唐洛缓缓说道。

    “这倒是……”

    林一鸣赞同地点头。

    “我在想，我先拿出十个亿放咱药业上。”

    唐洛重新坐直身子，看向林一鸣。

    “你要拿钱？”

    林一鸣有点意外，他没想到唐洛会突然这样说。

    “要不，你先别拿了，我先拿十亿吧。”

    “你……要不这样，老林，咱俩一人先拿十亿，二十亿，眼下肯定是足够了。”

    唐洛想了想，说道。

    “好，那就这样。”

    林一鸣点头。

    唐洛掏出手机，给林一鸣转了十个亿。

    “到了，我马上连我的，一块转给谢叔。”

    林一鸣看着手机到账的消息，道。

    “嗯，这只是为应对眼下的危机，但这危机，是暂时的，还是要尽快将危机解除掉，才是最好的办法。”

    唐洛缓缓说道。

    “你说的对，老唐。”

    林一鸣用力点了点头。

    “好了，转过去了。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，微闭上了眼睛。

    他在思考，这两天的他，一直都在思考……

    林一鸣见状，也没打扰他。

    很快，林一鸣的手机响起，他看了眼，是谢民打来的。

    林一鸣起身，回房间去接了电话。

    他猜得出电话的内容，毕竟，他和唐洛刚才各自拿十亿放在中海药业账户上的讨论，没有告诉谢民。

    二十亿，就那样直接转过去了。

    不知道过去多久，唐洛缓缓睁开了眼睛，林一鸣正坐在他对面泡着茶。

    “老唐，你这是思考呢？还是修炼呢？我怎么没看明白啊。”

    林一鸣见唐洛睁开眼睛，问道。

    “呵呵，我要是说，我睡着了，你会不会拿热茶泼我。”

    唐洛笑笑，坐直身子。

    “那倒不会。”

    林一鸣说着，给唐洛倒上了茶。

    “我想找把暖瓶，那个量更大。”

    “……”

    唐洛一脸黑线，这家伙，真特么够狠啊。

    (本章完)

