
　　“千仞雪的第一魂技天使突击，竟然有消融魂力的效果，除此之外，似乎还有压制魂力的作用。”

　　感受到体内魂力的运转也在这一刻变得迟缓，星河微微皱了皱眉，抬起右手一记崩拳轰出。

　　千仞雪心中早有防备，自然不会给他一拳命中，立时退了回去。

　　“还好我自创了九阳神功，体内魂力绵绵不绝，生生不息，不然她这一拳下来，我体内魂力至少要被耗掉一成左右。

　　如此连续和她对上几拳，那我体内的魂力也就所剩无几了。”

　　星河暗自思索间，体内魂力极速流转，手上星辰剑猛地迸发出耀眼的光芒。

　　他抬手一剑，一道宽达七尺的匹练剑气径直向千仞雪冲去。

　　“好厉害的武魂，竟能随手一剑挥出如此猛烈的剑气。”

　　千仞雪心中有些惊讶，可手上的动作却不慢，华光闪耀中，她脚下第二魂环亮起，全身散发淡金色的光芒，身后浮现两道透明光翼。

　　她的速度在这一刻又增加不少，信步一滑，将星河斩来的剑气躲过。

　　只是星河在剑气斩出的一瞬间就再度有了动作，千仞雪才刚躲开星河的剑气攻击，星河那小小的身子便已出现在她的身前。

　　他屈膝扎马，小小的右拳紧握，猛地一下向千仞雪肚子轰去。

　　“这一下崩拳加寸劲，如果挨上，后果可没这么好受。”

　　心中闪过如此念头，星河急速轰出的一拳收了三分力道。

　　下一刹，星河一拳打在千仞雪小腹之上。

　　星河一拳击中，却好像什么都没发生，他这一拳竟穿过了千仞雪的小肚子！

　　星河惊讶的抬头，千仞雪正一脸好笑的看着他。

　　“到我了。”

　　千仞雪轻声道，抬起一脚踹在星河身上。

　　星河被她这一脚踹飞出两丈开外，星河以太极巧劲缓和她这一脚的力道，又在空中借助风力顺势翻身，这才没有狼狈的摔倒在地。

　　“你刚才在快打中我的时候，力道收了一点，那我这一脚也轻一点了。”

　　千仞雪嫣然一笑。

　　星河抬眼看着千仞雪，身后两道透明光翼随风而舞，那高挑的身材莫名的有几分模糊虚幻，就像是透明的一般。

　　“为什么刚才我那一拳明明打中了，却从她的身体里穿了过去？是她第二魂技的特殊作用吗？”

　　千仞雪看出了他心中的不解。

　　“这是我的第二魂技虚无之翼，能使我进入虚无状态，持续一炷香的时间。在虚无状态下，我将免疫百分百物理攻击，能量攻击免疫百分之五十，速度提升百分之二十。并且我的魂力每升一级，速度就能额外提升百分之一。”

　　“好厉害的魂技！”

　　星河赞了一声。

　　“现在千仞雪开启了第二魂技，那就意味着在接下来的一炷香之内，我只有使用魂力外放型魂技，才能伤害到她。”

　　星河暗自思索着，千仞雪道：

　　“现在的我身处虚无状态，你的太极对我而言就再没有半点用处，我看你拿什么来和我打。”

　　“就用这个！”

　　星河轻哼一声，左手五指连弹，昨日与千仞雪战斗时使用的六脉神剑再度用出。

　　他挥手打出五道剑气，少商剑与中冲剑威力惊人，商阳剑巧妙灵活，少冲剑与少泽剑速度极快，五道剑气分工不同，合击之下能叫人防不胜防。

　　千仞雪现在魂力三十三级，虚无之翼为她增加了百分之五十三的速度，但在星河左手五指尽出剑气的攻击下，还是有些手忙脚乱。

　　千仞雪连续躲过了星河三轮剑气攻击，她伺机近身，星河连打连撤，始终没让她再靠近一步。

　　三轮攻击之后，星河索性放弃了威力虽大但速度不快的少商剑与中冲剑。

　　他左手三指，尽弹速度极快的少冲剑与少泽剑，以及灵巧无比，可自由控制方向的商阳剑。

　　星河弃少商剑与中冲剑不用，改三指连弹之后，千仞雪立时感觉躲闪的压力增大了不少，不仅再也无法靠近星河一步，还被星河打出的剑气逼得频频后退。

　　突然，“咔嚓”一声脆响，千仞雪身上长袖被星河一指剑气划破。

　　接着又是一声轻响，长袖另一端也被划破，继而掉落在地上，露出纤细如雪的手臂。

　　千仞雪一双冷眉皱了起来。

　　接着，她脚下紫色魂环亮起，释放第三魂技天使之翼。

　　她身后天使虚影再度散发出淡金色的光芒，于她身后凝结成两道金色光翼。

　　此时的她四道光翼负在身后，身子处于虚幻透明之中，真宛如仙界下凡的天使一般。

　　千仞雪的第三魂技天使之翼，能使她的速度、力量、防御各提升百分之一百五。

　　在如此恐怖的增幅下，千仞雪躲闪的压力大减，甚至能轻而易举的穿越星河打出的剑气攻势，靠近星河。

　　其实以她现在的状态，星河打出的六脉神剑剑气，已经很难对她造成伤害，打在她身上就跟挠痒痒一般。

　　她之所以还在躲避星河的攻击，只是不想被星河打出的剑气再次划破衣服。

　　身形闪动间，千仞雪带起鼓鼓劲风，身后闪现多道残影。

　　只三两息的时间过去，她已连续躲过星河打出的十二道剑气攻击，突进到星河十步之内。

　　千仞雪再往前冲，星河且战且退。

　　与此同时，他握于右手多时的星辰剑终于抬起，信手一剑斩了出去。

　　他这突然地一剑，在刚才凝聚的时候没有半分波动，千仞雪未及防备之下，被星河一剑斩中小腹，上衣碎了一截，小腹也破了一个口子，流出缕缕鲜血。

　　星河这一剑只并未发出全力，而是平常一剑一半的力道，是以千仞雪仅仅是小腹被划破一道长长的细痕，并未受到更重的伤害。

　　星河看了几眼千仞雪白嫩的小肚子，得意的笑笑。

　　“怎么样，小姐姐，被我一剑打中了吧？要不暂时休战吧？去处理一下伤口，结疤了可就不好看了哦。”

　　千仞雪被星河一剑逼退了十数步，此时的她远远的看着得意洋洋的星河，娇嫩的小嘴嘟了起来，一双妙目中满是怒火。

　　“臭小子，等死吧你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第九章 再战千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 