    见她沉默，墨亦枫自嘲一笑，“你心里清楚，是不是？所以不敢问。”

    “……”她黯然。

    “本来他的伤没这么严重。”

    “……”曲檀儿一愣，不明所以地看向他，等着他接下来的话。

    墨亦枫轻叹一声，“这事，如果本座不说，怕他也不会讲。他是为了……”说到这里，他复杂地将视线定在了曲檀儿眼睛里，望着她继续道：“为了那丢失的23年的记忆，重伤之下，服用了聚神丹。但是，聚神丹会反噬，极为伤元|气……你懂的。”

    没再说下去了，但光是这一句，已经足够。

    曲檀儿异常震惊！

    她从没有想到，结果是这样的……

    “可是，他告诉我，他不记得我？”

    “为了缓解聚神丹的反噬，他同时服用了几味药，延迟了药效。那也是说，他现在的情况，还不是最遭遇的，等药效全挥时，他的伤，至少会比现在更重一倍。”

    “……”当时，她问时，他说，会想起来的。

    原来，不是安慰，也不是敷衍，是真的，他会想起来！

    只是，若这想起，要用他的生命来换，她宁愿不要！

    “能停下来吗？我宁愿他不要这些记忆。”曲檀儿急切地询问。

    “不能了，自服下聚神丹开始，就没有了回头路。”墨亦枫步到她跟前，蹲了下来，与她平视，“既然事情已经如此，你就要想办法去补救。修炼好灵气，延长他的生命时间，让他有足够的时间自救，同时，本座也会想办法帮他的。”

    墨亦枫的眼底露出了坚决。

    这一份坚决，让曲檀儿快要沉到谷底的一颗心，受到鼓舞。

    终于，第一次觉得，这男人，其实，也挺顺眼！

    自己不是一个人坚持，不是一个人在努力……

    突然，练功房外，传来轻盈的脚步声。

    不紧不慢，不徐不急。

    两个人同时一怔，收拾起情绪。

    这时，门口出现了一道白色的人影，风华绝代。

    墨连城轻轻倚在门口，淡扫了二人一眼，最后，视线落在墨亦枫身上，悠悠道：“亦枫，你的一会，是多长？”

    “……”墨亦枫尴尬。

    而曲檀儿的表情古怪。

    他是来兴师问罪的……

    “城城，不是，公子，您找我有事么？”

    “没事。”

    “……”他回答得倒爽快，而她都不知道怎么接下去了。

    没事，那刚刚不是来找她的吗？

    曲檀儿泄气。

    这时，墨连城却又道：“他借了我的女人，我自然要来问。”

    “？！！……”

    他的女人哦。

    墨亦枫清咳，负手一派道貌岸然道：“那个……本座只是陪练的。”

    只字不提，那“借一会”的事。

    再瞥向曲檀儿，叫她来解释。

    若是在一刻钟前，她肯定不会甩这货，但是，一想到他为了朋友可以两肋插刀，赴汤蹈火，她倒不能太过小心眼，于是，讪笑道：“公子，是我在练功，有许多不明白的地方，正在请教族长大人呢。”

    “他会的，我也会。”墨连城淡淡道。