    第191章 解决

    解决完了精灵，艾斯看向了公子哥那边。

    对方从艾斯干脆利落的干掉了自己的哥哥时，就已经被吓尿了，现在见艾斯看过来，顿时慌不择路的爬起身来准备逃跑。

    但是艾斯怎么可能让他逃跑？

    一枚精灵球甩出，一直没有出场的由基拉冲出，一个猛撞, 狠狠地撞在了公子哥的小腿之上。

    “咔嚓！”

    “啊！！！”

    由基拉的轻轻一撞，直接将其腿骨撞断，骨头茬都刺破了皮肉，钻出体外。

    艾斯环顾四周，那五名保镖见势不妙，早就早早跑路了, 对于他们来说，如果公子哥原本的家族还在, 那么他们肯定是誓死保护的。

    但是现在贵族没落，要不是这家伙给的钱够多，傻子才来保护他。

    见势不妙，他们自然是纷纷跑路，连自己的精灵都丢在了原地，根本不在意它们的死活。

    缓步走到了公子哥面前，艾斯看着惨嚎着满地打滚的公子哥，蹲下身来，一把揪住他的头发，拎起后狠狠地一下子将其脑袋撞向了地面。

    “再叫，直接弄死你。”

    看着晕晕乎乎的公子哥，艾斯冷冷的看着他道：“我问，你答，多说一个字，切掉你一块身体部件, 明白了吗？”

    “明…明白了……”

    公子哥赶紧点头回答, 哪怕腿部剧痛难忍，但是公子哥很清楚，眼前的这家伙, 可是真的会杀人的！

    而且他自己的一家，可是被他亲手给干掉的，这样的狠人，他根本不敢说个不字。

    “之前的事情，原原本本的告诉我。”

    艾斯开始询问，公子哥也不是什么硬骨头，立刻将自己所知道的，竹筒倒豆子，干脆利索的全部说了出来，恨不得将自己几岁断奶，几岁**都全部说出来。

    通过公子哥的讲述，艾斯也知道了事情的全部过程，和他所猜想的大差不差，只是有些些许的差异。

    之前被艾斯弄死的偷猎者，他的真实身份其实是公子哥所在的贵族家族所培养的。

    他帮助公子哥所在家族偷猎珍惜精灵，同时也间接的帮助他们处理一些见不得光的事情。

    所以，这才是艾斯弄死了对方之后，会被大家族所追杀的根本原因。

    他们的家族想要和竹兰所在的家族联姻，所以为了表示诚意, 准备赠送竹兰一只珍惜精灵, 作为订婚礼物。

    礼物被破坏，他们自然恼羞成怒，想要弄死艾斯。

    但之后，联盟算计了这些贵族，让他们逐渐没落了下来，其实也是间接的帮艾斯解了次围。

    也正是因为贵族想要抵抗联盟的打压，这才将追击艾斯的人，给抽调了回来，全力抵挡联盟的攻势。

    只不过在联盟这个庞然大物的压制下，贵族的反攻犹如螳臂当车，没落也实属正常。

    而这个公子哥所在的家族属于那种跳的最凶的，所以现在，他所在的家族目前也就只剩他一个。

    艾斯听到这里，暗自点头。

    毕竟这公子哥一看就是扶不起的阿斗，所以联盟也懒得和他计较，让其自身自灭。

    但现在联盟看贵族势力还没灭绝，甚至一些不安分的家伙，还有死灰复燃的趋势，联盟顿时就准备出手再次将其按灭。

    但是上次是事出有因，现在的话，没什么把柄可以出手。

    所以很快，艾斯的事情被拉到了台面上。

    正好有个脑残的富二代想要报复艾斯，联盟乐得其成，干脆将消息告诉艾斯，让艾斯来神奥一趟，作为导火索点燃这个火药桶。

    现在看来，联盟的目的达到了。

    以艾斯为由头，抓住这个把柄，联盟这次，估计是要将那些贵族势力，彻底消灭在历史的长河之中。

    “好了，你没用了，再见。”

    艾斯松开手，力壮鸡走上前来，利爪对准了公子哥的心脏位置，鉴于公子哥的配合，艾斯决定给他一个痛快。

    “等等！不要杀我！”

    看见艾斯决绝的神情，公子哥慌了，立刻大叫道：“我有钱，我用钱赎命！不要杀我！”

    “噗嗤！”

    但是公子哥的求饶并没有起到任何的作用，力壮鸡的利爪直接刺入了公子哥的心脏。

    公子哥抽动了一下，满脸的恐惧，很快就不在动弹。

    “你什么秘密都告诉我了，我要你有什么用？”

    艾斯冷笑一声，站起身来。

    而力壮鸡拔出利爪，在公子哥昂贵的西装上擦了擦血迹，随后被艾斯收回了精灵球之中。

    艾斯将除了叉字蝠之外的精灵全部收了回来，随后看了一眼他们打了半天都没有什么动静的小镇，冷冷一笑，叉字蝠抓起艾斯的肩膀，带着艾斯冲天而起，很快消失在了这处小镇。

    等艾斯走后，很快从小镇里走出来很多人，他们看了一眼抛弃在地上的尸体，很快训练有素的处理了起来。

    不一会儿的功夫，场地中恢复了正常，一切仿佛从未发生过一般。

    但在两个小时之后，这里的情况被编写成了文件，放到了神奥联盟的理事长办公桌上。

    神奥联盟理事长翻看了一下文件，看完之后，有些头疼的揉了揉太阳穴，随后朝着身边的秘书说道：“吩咐底下人可以行动了，还有给这件事处理一下，我不希望有任何流言蜚语传出来，明白吗？”

    “好的，理事长。”

    秘书点了点头，然后从理事长手中接过文件，走出了办公室。

    等秘书走出了办公室，理事长沉思片刻，随后无奈的说道：“看来只能替他收拾烂摊子了，毕竟这个事情算是承了他的情，将这些贵族势力铲除，神奥地区就能彻底掌控在联盟手中了。”

    说完，理事长拿起电话，拨动之后，开始准备应对接下来的一系列事情。

    而艾斯这里，则是按照那个公子哥的讲述，找到了他现在所居住的地方。

    那是一座靠着祝庆市的小型山庄，位处半山腰，可以俯视不远处的整个祝庆市。

    而等艾斯降落到这处山庄的庭院之中时，一名早已经再此等候，身穿OL制服的女子走上前来，朝着艾斯微微一笑道：“您好，您就是艾斯先生吧，我是联盟派遣的特派员，您可以叫我爱丽丝。”

    (本章完)

