    黑城内，因狼城城主的狼妖化身尸体灰飞烟灭，一群鬼震惊又好奇之下，争先恐后凑上来想看看，毕竟鬼神陨落，可是很难见到的。

    人有好奇心。

    鬼也有。

    卓景宁被雷霆震的七窍流血，以他的体质都如此，这些黑城的鬼自然也好不到哪儿去，直接被震的形体不稳，更有甚者四分五裂。

    而随后一声如是我闻，却是差点要了这些黑城鬼的老命。

    “你是何意？”凶图勉强缓过来，愤怒问道：“我们可没想过害你，动手的也只是黑师爷，但黑师爷已经被你给杀了！”

    若非顾忌卓景宁那瞬间灭杀黑师爷、狼妖化身的手段，凶图早已经动手了。

    卓景宁心中一叹，这帮黑城的鬼还真是难杀啊！

    他眼见这帮鬼受创，觉得机不可失，失不在再来，于是便动用了如是我闻观想法，他手中也只有这门邪佛观想法，是具备范围性攻击的。

    哪成想，这帮鬼受伤是受伤了，但很快就缓过来了。

    天道不公啊！

    对这帮鬼怪，优待的实在是过分了。

    此时听到凶图的怒喝，卓景宁便装腔作势的道：“虎无害人意，人有害虎心呐！”

    听到卓景宁这番话，凶图只觉得憋屈无比。

    不光是他，难厄、苦祭两位郎将，同阴阳五名俸官，这会儿都是愤怒无比，但却不敢反击。

    因为没动手，意味着一切都还能商量，可要是动手了，他们觉得，自己这帮人都得死在这位手中。

    卓景宁的强势，他们完全看在眼里。

    若非狼妖化身已经逼得他们快走投无路了，他们万万不会选择这么做，将卓景宁给再次引来。

    毫无疑问，他们是虎，卓景是人，一个有害虎心的人。

    且不提卓景宁到底是不是人，听到卓景宁这么讲，黑城鬼都无法冷静下来，他们生怕自己被卓景宁给灭了。

    但他们根本不清楚这是为什么？

    猛地，那位阴阳俸官想到了什么，连忙说道：“且慢动手！且慢动手！阁下请听我一言！不提鬼神被杀，无异于天方夜谭，这件事说出去，无人会信。以事实说事，这狼妖化身是死在我们黑城的城门口，鬼神的气息目前已经浸透城门，百年内都会徘徊不散，所以哪怕我等说出去是阁下杀了他的化身，狼城城主也不会相信，反认为我们是在诓骗他。”

    “所以，阁下不必担心我们会出卖你，给你引来麻烦！”阴阳俸官加重了语气说道。

    黑城的鬼，听到阴阳俸官的话，这才恍然大悟，明白过来卓景宁为什么要突然对他们动手。

    另外四名俸官，往日里他们都是以阴阳俸官为主，称其为兄长，其中一名俸官便赶紧跟着道：“这黑城县衙内，有一方县太爷官印，阁下，我等愿意将此印给你。有了这县太爷官印，你可以随时打开黑城之门，直接出入县衙，等同于拥有了一半黑城。”

    这名俸官自认为是在帮腔。

    毕竟那方县太爷官印他们五个俸官是无论如何都拿不到的，与其便宜了凶图这三个目中无人的郎将，让自己更加难受外，不如送出去，将这位深不可测的“存在”给拉拢进来，如此一来，黑城中固然变成了三足鼎立，但想来有了这位加盟，他们便不用再担惊受怕了！

    这名俸官对自己的算计很满意！

    只不过他话音落下，这俸官却发现不光凶图、难厄、苦祭三名郎将看他的目光不善，便是他一直当做大哥的阴阳俸官，也是恨不得将他生吞活剥！

    反倒是另外三名俸官，下意识的点了点头，一副赞同他这建议的样子。

    这俸官瞧着三名俸官的神色，觉得自己没有说错，但他也很纳闷，凶图他们目光不善可以理解，为什么他大哥阴阳俸官也是如此？

    甚至目光更加仇视！

    仿佛和他不是相交多年的兄弟，而不是生死仇人一般！

    忽然，这俸官的脸色一僵。

    他突然想起来一件事。

    原本得到县太爷官印，是能执掌整座黑城的。

    只不过先是还没出世的县太爷，被闯入的狼妖化身杀了，然后又是黑师爷想要取代县太爷，结果黑师爷出师未捷，也死了，这导致现在的黑城内很乱，三百阴阳宅完全各自为政一般，县太爷官印所能掌控的区域，只有县衙。

    把这没什么用的县衙官印交出去，换取一位强大同盟，对他们而言，确实是百利而无一害。

    但对于真正的县太爷呢？

    他曾经在一座废弃的无主阴阳宅内，发现过一封不知道谁写的信，信上交代说，和狼城城主的狼妖化身一战后，未现世的县太爷其实没死，只不过黑师爷为了能够更进一步，趁机害死了那位县太爷。

    他的那位阴阳俸官大哥，其实本来不叫阴阳来着。

    往日，有着交情在，抬头不见低头见，他一直都选择将这件事给藏在心底，不叫任何人知道。

    但现在，光是阴阳俸官这神态变化，就已经说明很多问题了。

    卓景宁会动手，还真是和这位阴阳俸官说的一样，怕这帮鬼事后出卖他，毕竟鬼都是言而无信的。

    只不过这会儿他听到这俸官的话，又将他们的神色变化看在眼里，他没有犹豫，立马答应下来：“好，各位既然有此诚意，我便给各位一个面子。冤家宜解不宜结，没人不喜欢多交朋友，而我卓某人，最喜欢交朋友了，也从来不会跟朋友过不去。”

    凶图、难厄、苦祭三名黑城郎将面面相觑，都从对方眼中看到了无奈之色。这意味着屈服，于是他们心照不宣的点了点头，随后退下去。

    其他鬼一见，立马跟着退下去。

    便是那几俸官，包括阴阳俸官在内，也是如此。

    在卓景宁出声后，无人反对。

    鬼也怕死。

    一座座阴阳宅随之变换位置，有阴风吹起，吹在卓景宁身上，让他感觉到有些冷，而这时，一座县衙出现在他的面前。

    两名黑城衙役站在衙门口，脸上挤出笑容道：“县太爷官印，就在里头，我等无法进去，只能有劳先生亲自去拿了。”

    说罢，这两衙役便推开，两股黑烟升腾而起，在黑烟消散后，县衙门口，多了两个石狮子雕像。