    来到新的一个月后，6月份的训练也随之结束了。

    其中天才中场史力提升到了65点，前锋周争提升到了70点。

    右边锋符云洪提升到了65点，左边后卫马宇文提升到了71点。

    中场陆权提升到了68点，左边锋李砚提升到了68点。

    中后卫沈义提升到了62点，前锋古才提升到了62点。

    中场纪尚提升到了67点，中后卫黎明光提升到了61点。

    右边后卫俞船提升到了60点，右边后卫覃大宝提升到了65点。

    最后中后卫罗进波提升到了58点，球员们都提升了不少。

    接下来需要制定7月份的训练，薛阳使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“高级防守场景”项目，薛阳选择了史力、马宇文、陆权、沈义、纪尚、黎明光、俞船、覃大宝、罗进波和卢廷文。

    第二项选择了“高级进攻场景”项目，薛阳选择了史力、周争、符云洪、陆权、李砚、古才、纪尚、耿进勇和童庆。

    最后一项选择了“高级直接任意球”项目，薛阳选择了史力、符云洪、陆权、李砚、古才、纪尚、耿进勇和童庆。

    虽然比赛还没有开始，现场就已经来了不少球迷了。

    后来薛阳知道今天现场难得的坐满了观众，毕竟对手可是广州恒大。

    广州恒大实在是太强大了，从中甲升到中超之后，就为广州足球首次捧起顶级联赛冠军奖杯。

    在薛阳的前世，广州恒大一度统治了中超联赛。

    也就是上海上港和江苏苏宁，从广州恒大手里夺走了中超冠军。

    不仅如此在亚冠赛事上，广州恒大的成绩也是中超球队中最好的。

    更是拿下过两次亚冠冠军，虽然现在广州恒大还没有获得这些荣誉，可是广州恒大在中超的地位毋庸置疑。

    广州恒大在中超的地位，基本就是拜仁慕尼黑在德甲的地位。

    然而这一场比赛对天津卫很重要，如果可以战胜广州恒大，那么天津卫就超越广州恒大位列积分榜榜首。

    如果输球那就会被广州恒大拉开差距，可见比赛的重要性。

    可是现在天津卫只有双外援，而且主力右边锋邵轶深陷转会新闻。

    所以不少球迷抱着平局就是赢的心态来到现场，不被拉开分差也是可以接受的。

    而且这也是中超积分榜第一名和第二名的比赛，这可以说是代表中超高水平的比赛了。

    所以他们希望可以现场观战，今天不仅是两队的球迷，还有一些中立的球迷。

    甚至还有球探考察比赛，当然对象是天津卫的球员。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的比赛，今天为您带来的是中超第15轮，天津卫主场迎战广州恒大。”贺伟开场解说道。

    “今天绝对是火星撞地球，积分榜第一的广州恒大和积分榜第二的天津卫。”

    “今天观看直播的球迷们有福了，因为今天你们看到的，可能是中超最一流的比赛。”徐洋接着解说道。

    “然而遗憾的是天津卫并不是最佳状态，外援伊沃因伤赛季报销。”贺伟继续解说道。

    “反观广州恒大外援全部健康，今天大概率是全力出战。”

    “不知不觉中超首循环要结束了，相信大家对这两支球队都不陌生。”徐洋介绍的解说道。

    “广州恒大这个赛季在中超赛场上就不用说了，稳定的发挥让他们位列积分榜榜首。”

    “不仅仅是在中超赛场上，亚冠也已经晋级到八强赛了。”

    “至于天津卫也很不错，身位升班马位列积分榜第二名。”

    “而且这支球队非常年轻，接连培养出数名优秀的年轻球员。”

    “比如说效力于勒沃库森的蒋宾、布鲁日的周松和费耶诺德的卢乐文，现在都已经打出了名气。”

    “其实现在天津卫队内，就有好几名极具潜力的小将。”贺伟同意的解说道。

    “比如说前腰曲轩，据说已经有欧洲球队注意到曲轩了，还有周争、李砚等人都很有潜力。”

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是广州恒大方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：19曾成；

    后卫：32孙翔，28金英权，6冯晓庭，5张林鹏；

    中场：11穆里奇，10郑直，15孔卡，16黄博闻，29郜琳；

    前锋：9埃尔克森。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：1庄仲通（61）；

    后卫：2马宇文（71），3雷弗尔（79），12严沙（73），20覃大宝（65）；

    中场：8曲轩（76），6袁瀚（73），16陆权（68）；

    前锋：11乌尔塔多（76），9周争（70），15李砚（68）。”

    薛阳看着广州恒大的首发阵容，不禁感叹对手的强大。

    孔卡和穆里奇都是有实力的外援，亚外金英权也是亚洲一流的。

    而前锋埃尔克森可不是未来发福的埃尔克森，现在的他绝对是神锋。

    现在联赛才过去14轮而已，埃尔克森已经打进16粒进球了。

    这样的效力堪称恐怖，外援实力都很不错。

    而本土球员方面也不差，都是国脚级别的存在。

    然而薛阳看了看他们的阵容，唯一有些好奇的是，广州恒大为什么会报价邵轶。

    以他们的阵容来看，好像没有邵轶的位置。

    但是想到他们是广州恒大，薛阳也就释然了。

    毕竟广州恒大收集年轻球员，也已经不是一次两次了。

    比如说张家齐、徐欣等等，买过来之后也没多少机会。

    徐欣还好一点，后来踢得越来越顺了。

    可是张家齐就不然了，曾经在法乙勒芒上过场的他，来到中超之后慢慢消失。

    也不知道邵轶去了广州恒大，最终会不会也废了。

    在广州恒大他确实没有什么位置，最多也就是顶替郜琳的位置。

    不仅仅是薛阳广州恒大的主教练里皮也看着天津卫的阵容，他同样非常的羡慕。

    因为天津卫真的太年轻了，而且他看得出这些年轻球员都是有潜力的。

    他甚至有种让俱乐部，把这些球员全买过来的冲动，将广州恒大真正的打造成中超的拜仁慕尼黑。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

