    第345章

    关家的男人们是一致安慰李建设夫妻俩。

    但关家的女人们却不这么想。

    她们被李建设夫妻俩的无耻给惊住了，打了人家孩子，还说是为他们好的，他们可是第一人。

    包括早就被忽视了存在的关春红夫妻俩，他们感觉自己好像打开了新世纪的大门，原来还有这种操作。

    但关家的女人们的注意力不在他们夫妻俩身上了，关小华兄妹还有关小池兄弟俩被打的这么惨，这个节骨眼肯定是先给他们上药啊。

    不过家里的药哪够四个孩子上的，于莓和关志义媳妇商量了一番，决定上大队里的赤脚医生那买。

    至于带几个孩子去看伤，那是不可能的，这大过年的，带着孩子上赤脚医生家的门，那不是给人留下把柄吗？

    关志义媳妇给关小池兄弟俩上药的时候，关老太也过去看了，边看边在那骂关志义还有关春燕缺德，对他们下这么重的死手。

    关志义媳妇烦得很，“妈，你能不能少说两句。”

    关老太一愣，“我说什么了让我少说两句，要不是老二那货下这么重的手，他们会伤成这样吗？”

    得亏冬天穿的后啊，这要是穿的薄，他们早就被打的皮开肉绽了。

    关小池兄弟俩身上就只是一点印子，并没多大的伤，至于手掌心，别看关春燕打的很，但她都是控制住了力道的。

    过个两天就没什么事。

    唯一伤的重的就是关小华兄妹俩。

    他们被李淼淼揍了，又被关志孝用鸡毛掸子抽了一遍，后背上全是印子，于莓回来给俩孩子上药的时候，骂骂咧咧个不停。

    别看关志孝打的凶，于莓给俩孩子上药的时候，他过来看了的，听见于莓的骂声。

    关志孝道：“你还有脸说话，早就说了让你多管着他们一点，你不管，现在搞得胆子越来越大，连亲表妹都要下死手，你不教他们道理也就算了，还在那怪这个怪那个？他们搞成这样，都是你这个当妈的害得。”

    “我害的？难道你这个当爸的没责任？”

    “我怎么没有，早知道你会害了他们，我说什么也不听你的，早早的收拾他们一顿好得很。”每次他一动手，这婆娘就拦着他，说孩子小，孩子小。

    十四五岁的人了，还小？

    再小能小过李淼淼去。

    关小华兄妹俩不敢吭声，因为这次的事情，他们确实是长了教训，以后别说去欺负招娣了，以后他们惹都不会惹她。

    这个招娣太邪门了。

    被冠上邪门的李淼淼，这会儿正面对她爸妈的死亡凝视呢，早在关志孝等人把李建设夫妻俩给挽留住后。

    关春燕就找机会把李淼淼故意跑去河里的事情跟李建设说了。

    李建设的反应和关春燕一样，先是松了口气，后面就变成了严肃脸，要不是意识到他们还在关家。

    李建设和关春燕怕是早就开始审问李淼淼了。

    李淼淼也庆幸自己这会儿在关家，不然她小小的身躯可是遭不住他爸妈的怒火。

    正僵持着呢，关春燕过来了，关春燕接了关志孝手里的鸡毛掸子，让他们把手给伸出来，“今天打你们，是让你们长个教训，告诉你们不能随便欺负人，今天你们欺负的是你们表妹，我打你们一顿就算了，要是换了别人，那是打一顿打事吗？

    要是遇上硬茬子，人家报公安说你们蓄意谋杀，你看公安把不把你们抓去蹲局子，到那时候，可不是赔钱或者被打一顿的事情了...”

    “你敢？你要是打了，我和你拼了！”于莓放着狠话。

    自个男人动手是一回事，关春燕这个姑子动手那就是另一回事了。

    关老太也道：“你个不孝女，你个出嫁女那有权利打你娘家侄子！”

    关春燕挑眉，“我怎么没权利了？我闺女被欺负了，我还不能收拾他们了？你别当我和你开玩笑，我要是现在去报公安，你看公安来不来抓。”

    “你少糊弄我！他们还是个孩子，公安不会管的。”

    “大嫂，你是不是不知道，没满十八岁的孩子是得送去少管所啊？我可是听说，少管所多的是杀人犯罪的孩子，他们要是进去待一段时间...”后面的话不用关春燕多说。

    老关家的人就紧张了起来，少管所那可不是什么好地方。

    关老头关志孝父子俩赶紧让关老太和于莓闭嘴。

    能私聊的事情，闹那么大干什么。

    关小华兄妹俩更是直接道歉说他们错了，他们还小，可不想进去少管所。

    至于已经被收拾过的关小池兄弟俩也是瑟瑟发抖，他们是真没想到，自个三姑狠起来，是那么狠。

    有了这段话，关春燕抽起关小华兄妹俩的手掌心是一点负担都没有，当然关小池兄弟俩关春燕也没忘记。

    抽完了他们的手掌心，关春燕不忘和关志孝关志义兄弟俩说，孩子要好好教的话。

    关志孝兄弟俩自然答应的好好的，他可不想俩孩子将来有一天，真被送到少管所去，到时候别说是俩孩子毁了，他们家怕是得被人指着鼻子骂。

    一想到那个画面，关志孝就打了个寒颤。

    有这一出，关春燕没了呆下去的心思，和关老头说，他们一家要先回去的话了。

    关老头道：“马上就中午了，现在回去得什么时候啊，还是吃了饭再走吧。”

    关志孝兄弟几个也是一块挽留。

    关春燕摇头，“还是不了，事情闹成这样，我以后都不敢回娘家了...”

    这个时候，关春燕还卖了一波惨，不卖惨不行啊。

    免得关志孝他们因为自个揍了他们的孩子而记恨她。

    关志孝兄弟几个把关春燕一顿安慰，连说这事儿不怪她。

    李建设道：“我知道大哥你们心肠好不怪我们，但嫂子他们不是啊，他们肯定是怪我们心太狠...

    可我们夫妻俩都是为了小华他们的将来好，要是不好好让他们吃个教训，以后遇上硬茬子咋办？要是普通家庭还好，要是遇上牛一点的家庭，那全家不得被他们连累啊...”

