    想了想，等晚上自己得去亲自接应他们。

    在龙虎门待了一个下午，快到晚上的时候，骆东升给吴用打了个个电话，询问了一下情况。

    吴用告诉骆东升他们现在还在外面守着，正要找机会潜入周家。

    骆东升叮嘱他们小心一点，周家可能会有高手。

    然后在龙虎门吃了晚饭，就独自去了周家。

    骆东升在周家外面不远处观望，没有靠近，在暗中他看到周家附近还有几个鬼鬼祟祟的人在监视周家。

    不用想，应该是白虎帮的人。

    为了隐蔽不被人发现，骆东升爬到一棵树上，靠在树杈上悠哉的看着，没一会突然发现旁边有一阵轻微的脚步声。

    骆东升立即警惕起来，顺声看去，只见一个男人小心翼翼的快速往前移动。

    虽然是晚上，但是骆东升还是隐约的看到对方的面容，居然是凌伟，骆东升连忙折了一根树枝射过去。

    凌伟很快反应过来，躲开了树枝。

    正想发飙，便看到树杈上的骆东升在冲他招手。

    凌伟跑步走过去，然后也爬上了树杈。

    “骆大哥，你怎么也在这里啊？”凌伟疑惑道。

    “没事，就是过来看看。”

    骆东升没有多解释，反问他怎么也会过来。

    凌伟就解释说：“我这不是想为骆大哥做点事嘛，昨天那几个兄弟说周家有高手。”

    “我想了想，就算他们遇上了，也什么都做不了，甚至还有危险，所以我就自己过来了。”

    凌伟的忠诚，让骆东升满是感动。

    两人聊了几句，就不必在说话，安静的看着周家的动静。

    大概过了一个小时的样子，吴用就发来了信息，说周家出现了一个神秘的女人，还带着面具，周家家主称为圣女。

    重点是这个圣女最终的目的就是骆东升。

    骆东升叮嘱他们不要被人发现，在里面盯着就行了。

    完了后，骆东升心中很是震惊，这个圣女究竟是何人，居然能在他的眼皮子底下进入周家，而且他还没有发现，这人真不简单。

    不过和他猜测的一样，周家背后的人就是要对付他。

    “凌伟，我们走！”

    骆东升立即带凌伟也潜入了周家。

    可当两人进入周家的时候，就传来了一阵打斗声，原来是吴氏兄弟被发现了，周建林几人正在对付吴氏兄弟。

    可是吴氏兄弟两人功夫实在是不行，两人已经身受重伤了，幸好骆东升出现及时，出手救了他们。

    “哼，好你个骆东升，居然敢擅闯我们周家，你别以为我们怕了你，他们鬼鬼祟祟的跑来周家，我们现在出手教训，哪怕是杀了他们，也是活该。”

    周建林恼怒的说道。

    骆东升根本不在搭理他，而是看向了旁边那个带着面具的女人，也就是所谓的圣女。

    就在骆东升看向她的时候，圣女便对周家家主说道：”按照计划行事，我先走了。“

    “好的，恭送圣女。”

    眼见圣女要走，骆东升连忙对凌伟说道：“带他们安全离开。”

    撂下一句话，就赶紧追了出去。

    圣女的速度简直快的难以让人置信，哪怕是骆东升全力追赶，也只能勉强跟上。

    江州居然会有这样的高手？

    越是这样，骆东升越要看看这圣女是何人。

    不过骆东升发现，这个圣女在轻功方面比他要厉害一些，有时候明显是故意停下等他。

    两人一前一后，追赶了有十几分钟，来到了一偏僻的荒郊，最后圣女停了下来，背对着他。

    在月光的照耀下，显现出美妙的身姿。

    不过，骆东升没兴趣欣赏，而是冷声问道：“你究竟是何人，利用周家接近我有什么目的，如果我没猜错，你也是故意引我到这里来的吧？”

    随即，圣女转过身来，笑了起来。

    这笑声居然有些苍老，听着有些渗人，和身材完全不符合。

    “骆东升，越来越有意思了，如果想知道我为什么接近你，你就加油提高自己的实力，总有一天你会知道的，我也希望你不要让我失望。”

    “哈哈哈哈！”

    说完，再次大笑，然后转身要离开。

    骆东升岂能让她这么容易离开，连忙追了上去。

    “想走，哪有那么容易，我今天倒要看看你是什么玩意，在我面前装神弄鬼的。”

    双手运用内力，直接朝圣女背后打去，可下一秒让骆东升震惊了，简直不敢相信这是真的。

    他强劲的内力打在圣女的身上，就像打在一团棉花上面一样，根本没有任何反应，瞬间化去了他的内力。

    这时候圣女停下脚步，转过身，不屑的笑道：“骆东升，我说了，想要知道我是谁，就快点提高自己的实力，你才有资格和我面对面的说话。”

    “我知道你是斗千实力，但是你要记住，人外有人，天外有天，以你现在的实力确实可以横扫都市，但是还有很多不为人知的高手存在，我能说的就这么多了。”

    “另外，周家是我送给你的礼物，你要好好运用，希望下次见面的时候，你能让我看到一个全新的骆东升。”

    说完，凌空一跃，往远处飘去。

    骆东升心里出现一万头草泥马，这是见鬼了，还是遇到神仙了啊？

    这锅这次确实是给骆东升一个很大的打击，他怎么也不会想到世界上居然还会有这么厉害的人物出现。

    自己一个斗千巅峰在她眼里简直是蝼蚁一般。

    一阵无奈后，骆东升返回周家大院，此时凌伟他们依然还在和周建林厮打。

    本来心里就不爽，骆东升可不讲客气，一上去就是将周建林打飞。

    周家家主连忙再叫人来。

    “哼，你以为就凭这些小喽啰就能对付我吗？”骆东升冷声道。

    这句话让周家家主立即脸色大变，不敢在吭声。

    “你们周家人听好了，既然今天也彻底撕破了脸皮，那我们就不要在演戏了，现在有两条路给你们选择，第一就是成为我骆东升的人，以后为我鞍前马后，我保你周家依然长存不倒。”

    “第二，那龙家就是你们的榜样！”

