    “好了，以上几位就是获得名额的人，恭喜你们了，至于剩下几个名额，等有合适的人选，再公布。”

    巨木天王话音落下，大家俱是面面相觑。

    获得名额的人，自然是欢天喜地，而没有获得名额的却是哭丧着脸，一副绝望至极的表情。

    梅姐坐在利刃天王的身边，她眉头紧皱，本以为今天会有英灵大战可看。

    结果被巨木天王全部打乱了。

    一句话就决定了强弱。

    这不是她主人原本的打算。

    “利刃阁下，今天的英灵大战还会进行吗？”

    她看向身前的利刃天王，小声问道。

    “抱歉了，巨木天王似乎并不打算再让众人召出英灵，所以让你失望了。

    等下次我会亲自向武山王道歉。”

    利刃天王苦笑道。

    “那还真是可惜了！”

    梅姐表情怪异，似乎话里有话。

    “好了，今天的茶花会到此结束，虽然没有让各位展示英灵，不过，也算顺利完成了此次的大会，各位如果没事，就请回吧！”

    巨木天王说完，便做了一个‘送客’的动作。

    显然，他这是要赶人离开了。

    “巨木天王，请等一下！”

    就在众人准备离开之时，离英公主的声音响了起来。

    “离英公主，还有什么事吗？”

    巨木天王面带微笑，问道。

    他对这个连阴天子都看重的女子，非常有好感。

    如果自己的儿子能赢下真天书，说不定有机会娶到离英。

    “巨木天王，能不能给林天佑一个名额？

    他是我的……朋友！”

    离英公主想了想，不知道该怎么称呼林天佑，最后还是用朋友来称呼比较好。

    “你的朋友？”

    直到现在，巨木天王才注意到林天佑的存在。

    他扫看了一眼这个少年，身上的魂力波动，显然是九阶鬼王，在天子城，都算是了不起的人物。

    但跟那些真正的天才相比，应该还是差了不少。

    他咧嘴笑道：

    “好，既然是离英公主开口索要名额，我自然要给面子，这个名额我答应了！”

    而后，他转头看向林天佑，淡淡的问道：

    “小子，你的运气不错，居然能认识离英公主，现在，把你的英灵信息反馈给我，我报上给天子殿，以后即便你输了天书大战，也能保住自己的英灵！”

    他的声音中带着一丝施舍之意，好像林天佑就是一个乞丐，全凭认识离英公主才得到这样的好运气。

    其他尚未离开的鬼族们，他们都嫉妒的盯着林天佑，这种好运气，果然只有人脉广泛之人才有。

    他们因为不认识离英公主，所以全都落选，没法获得保住英灵的名额。

    离英公主很开心，为林天佑争取到一个名额，也算是回报了林天佑的指点之恩。

    现在不用再欠林天佑的恩情了。

    “这个混蛋，运气真好！”

    花非烟面色难看，心中暗骂，他一直想要跟林天佑正面较量一番，但都没有机会。

    现在倒好，那个小子又得到了这么好的名额，实在可气。

    就在几人羡慕林天佑的好运时，林天佑却是突然戏谑一笑，嚣张的摆了摆手。

    “不好意思，这种败者才会想要的名额，本少可不敢兴趣。

    你还是留给你自己的儿子用吧！”

    噶？

    林天佑这句话说出口，整个天子花园里的所有人，包括那些鬼仆，都是一片哗然。

    站在舞台上的中年男子，可是冥界仅次于鬼帝的最强天王，巨木天王。

    是实力达到准鬼帝的无上强者。

    他亲自把名名额送出来，不知道多少鬼族做梦都想得到，可现在，一个毛头小子，竟然还不屑接受？

    刘管家心头大为骇然，连忙拉了拉林天佑的衣服，“林少，您别冲动啊，那可是天王！”

    他担心林天佑这句话，会激怒巨木天王，到时候天王一怒，这里不知道要死多少鬼族。

    “天王又如何？”

    林天佑嗤笑一声，“即便他是鬼帝，本少也不将他放在眼里！”

    一道道震惊的目光朝着林天佑扫去，琴琉璃花非烟都觉得这个少年彻底疯了。

    “这个捉鬼龙王，我还在考虑要如何找他的麻烦，没想到，他自己作死，对巨木天王不敬。

    他死定了！”

    梅姐心头涌起了一抹极度舒爽的快意之感，她看了看林天佑，又看了看巨木天王。

    这两人的实力差距，一眼就能看出来。

    面对林天佑那副嚣张的态度，巨木天王收敛了脸上的笑容，语气变得低沉无比。

    “小子，你可知道，刚才自己说的是什么吗？”

    林天佑翘起双脚，随意的道：

    “要不要本少再给你重复一遍？

    本少说你的破名额，本少根本不屑接受，还是留给你的儿子吧，我看他才是最需要这个名额的人！”

    刘管家吓的已经捂住眼睛，不敢再去看接下来可能发生的事情。

    巨木天王最后剩下的忍耐之心，也被这一句话给消耗掉，他纵横冥界这么久，还从来没有遇到过一个对他如此无礼的小辈。

    “小子，你的意思是说，你能赢下这次的天书？”

    他怒极反笑，问道。

    这个离英公主的朋友，他越看越觉得有意思，狂妄之处，是他生平仅见。

    “本少要赢下天书，比你吃饭还要简单！”

    林天佑咧嘴一笑，回答：

    “因为本少的英灵，有一个军团那么多！”

    “什么？英灵有军团那么多？他疯了吧？”

    “这家伙，为了出风头，连这样的谎言都能说出来。

    如果我没有记错，刚才他说自己是序列天骄，那么他的英灵都是神魔级别。

    而最厉害的英灵主，也只能收到两名神魔英灵，更别说一个军团，他吹牛都不打草稿！”

    人群传来一阵嘈杂的议论之声，几乎所有人都在那里嘲笑林天佑不知好歹。

    “原本这个茶花会，本少是没有什么兴趣过来的，不过是我妹妹龙芷宣求我过来看看，我才勉强过来。

    可惜，参加大会的人都是一群没有见识的井底之蛙，居然连英灵军团都不相信存在，实在可笑！”

    林天佑摆了摆手，示意显得很失望。

    “刚才你们不是不相信本少的英灵军团吗？

    那好，都睁大你们的狗眼，仔细看清楚了！”

    少年抬起手，在虚空之中，打了一个响亮的响指。

