    只见我爷爷刚才被巫婴虫咬了一口的腿上，已经开始迅速第变成了一片淤黑，就像是当初的无量方丈被巫婴虫给毒到了一样。

    “老娄子，你还愣着干什么，赶紧把我的腿剁了！”

    我爷爷一声令下，立马放弃了自己的腿的希望，老娄子更是脸色难看，却又不得不拿出一把小刀，要硬生生把我爷爷的腿给割下来。

    这时候，在我身后的雷风行突然大喊出声，“你们疯了吗！赶紧用玲珑水仙，把上面的毒花粉抖落干净，让老头子吞下去！”

    他的一句话，顿时又让我爷爷和老娄子嗯脸色都变了，他们这才意识到刚才还把古涛手上的玲珑水仙给抢下来了。

    “老头子你忍着点，我这就给你喂花！”

    老娄子捧着塑料袋，直接把玲珑水仙给捧到池塘边，把水仙花上面的毒花粉都给抖落到池水里头去，再把花瓣给摘下来，送进我爷爷的嘴边。

    我只看到我爷爷吞服下那片玲珑水仙之后，原本青紫的脸色瞬间变得来了精神，似是有一股能量在他身体里头流动，在和巫婴虫的毒对抗。

    “老头子，怎么样，这玲珑水仙有没有作用？”

    老娄子关切地守在我爷爷身旁，生怕这玲珑水仙不起作用，虽然这玲珑水仙号称能够解所有的毒，可是也没有人尝试过，谁也不知道这到底是真的还是假的。

    我爷爷睁着眼睛，紧紧地抓住了老娄子的手，“老娄子，我感觉我身体燥热的很，这水仙花不简单！”

    “嗯？是吗？”

    听到他的话，老娄子的脸色马上就变了。

    突然我爷爷跳起来，活动了一下他刚才被巫婴虫咬了一口的那条腿，简直就像是没被咬过一样，生龙活虎的像是个年轻人。

    我仔细盯着我爷爷的腿，原本的淤黑色不知道什么时候退去了，变回了老人那种如同百年树木的那种深黄色。

    “都别看着我，赶紧看看古涛还在不在！”

    我爷爷一声大喊，我们这边的人才突然反应过来，赶紧把目光放在池塘上。

    池塘倒进了佛蜡之后，变得一片金光闪闪的，我能透过金光看到底下的一切，金陵一族族人的骸骨在这高温的池水下，也都被融化成了齑粉，沉淀在池底下如同骨灰一般。

    那高温的池水扑面而来一股蒸汽，让我们感觉就像是在蒸桑拿一样，每个人身上的汗都如同瀑布一样的在往下流。

    可是我们找了很久，却根本没有找到古涛的踪迹，难道他也已经被煮到融化了？这根本就不可能！

    “阿弥陀佛……阿弥陀佛……无量师父，这佛蜡是用来救人的，希望将来见面你不要怪罪我……”

    莉莉盘坐在地上开始念起佛经，池水里头的一切让她看了都觉得害怕。

    就在这个时候，突然脸色苍白的娄大大喊了出声，“你们看那边！”

    听到娄大的话，我马上就顺着他指的方向看过去，只见在池塘的最深处，可以看到有一个黑洞，像是塌陷了一般，那闪着金光的池水不断顺着那个黑洞涌动。

    “这不就是淼尸进来的那个暗道吗！”雷风行大喊一声，所有人的脸色马上都变了。

    古涛不在这池塘里头，很可能已经顺着这个池塘里头的暗道游了出去！

    要真是这样，我们这次的行动恐怕又要失败了！

    “不好！”

    突然我爷爷和老娄子像是意识到了什么东西一样，他们赶紧就跑出了树洞入口，留下了我们几个人在下面。

    池塘里头的蒸汽热的我们想要把衣服都脱了，喉咙处更是无比的干渴，古涛没死，我反倒感觉我们马上要被蒸死了一样！

    可是这池塘里头的水还没有降温下来，我们根本没办法离开！

    就在这时，我突然听到了电锯的声音，夹杂着池塘水面不断炸开的水泡声，更加让我感觉到烦躁。

    可是没过多久，突然树洞上方传来一道异响，紧接着一道亮光照射进来，我抬头一看，只见树洞上面被电锯锯开了一个大洞，树洞里头的蒸汽立马找到地方飞出去！

    “小远，你们再坚持一会，我们把这榕树给锯了就救你们出来！”

    树洞上面传来我爷爷的声音，原来他们跑到上面是锯木头去了，这榕树底下本来就已经是空的了，他们挖开一个口子，热气跑出去，立马让我们感觉凉快了不少。

    紧接着他们把榕树的口子弄大了一些，才丢下绳子把我们一个个都拉了上去，接触到外面凉爽的空气，一瞬间我们身上的毛孔开始收缩，身体重新变得干爽。

    我竭力睁着眼睛朝四周看去，只见周围躺着不少雷风行手下的工人，他们之前都被古涛给迷晕过去了，直到现在都还没有醒过来。

    而我爷爷和老娄子把我们都给拉上来之后，也是立马注意起了四周，古涛刚才在池塘底下消失踪影了，他们是担心古涛会再回来报仇。

    可是他们明显想多了，过了大概三个小时，雷风行手下的人全部都醒了过来，可是古涛也没有来。

    雷风行从树洞下面被拉上来，恢复了一些精神之后，赶紧安排自己手下的人开始锯木头，想要看看古涛有没有死在池塘下面。

    十几个人一起开始锯树，即使是这株大榕树有几人抱起来那么粗，可还是很轻易地就被锯断了，露出树洞底下的池塘。

    等到池塘下面的热气消失干净，暗道里头涌进来别的冷水之后，古涛才安排人下去暗道里头看了一下，可是很快地潜进暗道里头的人又从学校十几米开外的一个下水道里头出来了。

    古涛的踪影依旧没有找到，我心里头有些沮丧，三番四次都被这古涛给逃掉了，想要把这家伙干掉，可是比干掉老天爷还要困难。

    接下来清理榕树的工作一直干到了天亮，不过我们只是负责监工，真正动手的人是雷风行的手下，他们把榕树的木头全部锯断之后，又把底下的池塘给填平了，就算是别人发现榕树被挖掉了，也不知道这下面曾经死了多少人。

