    “他是怎么做到的？！”

    三眼族舰队统帅卡拉克西脸上满是惊疑，看向舰桥中的恒星级裂炉将军卡玛里克，总感觉有什么地方不对劲。

    因为这位三眼族的恒星级战将卡玛里克，真实等级是恒星级Lv.3。

    不然他也不可能和恒星级Lv.5的安图达尔伯爵抗衡。

    可以说，卡玛里克的等级只要再低1级，就会被安图达尔伯爵秒掉。

    即便如此，卡玛里克也只能勉强牵制安图达尔伯爵，如果没有舰队支援，支撑不了多久。

    舰队统帅卡拉克西沉默三秒之后，出声询问道：“卡玛里克，如果是你，能做到吗？”

    卡玛里克面无表情的站在原地，没有回答这个问题。

    身为强大的恒星级Lv.3的三眼族超级战士，他不可能承认自己比不上一个恒星级Lv.2的初级文明生物。

    因此，他只能保持沉默。

    事实上，卡玛里克作为三眼族的恒星级将军，三眼族对他的战力自然非常熟悉。

    在做战术安排的时候，已经模拟过几乎所有的可能性。

    让卡玛里克去突袭行星要塞的战术方案，自然也在随舰参谋的模拟方案里。

    只不过，这个方案的成功率是零。

    按照卡玛里克的实力，根本不可能在恒星级帕勒塞圣堂武士的阻挡下，摧毁掉行星要塞。

    甚至，想摸到行星要塞都很困难。

    然而，现在安图达尔行星要塞被摧毁了，被一个初级文明生物摧毁了，只用了一拳。

    那大地崩裂、岩浆喷涌的可怕画面，仿佛是两颗行星碰撞，触目惊心。

    “他是怎么做到的……”

    卡拉克西再次发出了这句疑问，但语气已经不想是在询问。

    随舰参谋组的工作效率很高，而且高等文明对这种宇宙现象的测算非常精准。

    “将军，根据行星要塞的受击状态，以及轨道偏离程度，计算出这名人类的攻击，总共打出了1.53×10^26焦动能。足够摧毁任何一颗行星上的普通生命。”

    听到这个数据的瞬间，卡拉克西表情变得十分复杂。

    在五个月之前，就是这个人类，曾经和他发生过一次对峙，并以堕落成“碳基复仇者”作为威胁。

    当时他并没有把这个威胁当一回事。

    最后之所以放过这个初级文明，只是因为光合文明从中调停的结果。

    然而，现在他感觉到了一丝压力。

    因为1.53×10^26焦的威力，足够摧毁任何三眼族除母星外的任何一颗殖民星。

    如果用地球曾经的历史来做对比。

    导致恐龙灭绝的那颗陨石，撞击的威力总和是4.2×10^23焦。

    现在，方源这一拳，打出的是1.53×10^26焦，是恐龙灭绝威力的364倍。

    换而言之，这一拳可以足够让恐龙灭绝364次。

    因此，这颗被安图达尔伯爵建造成要塞的行星，被一拳摧毁，一点都不奇怪。

    “他是怎么做到的？情报中显示，他不是只有恒星级Lv.2吗？情报是不是出错了？”卡拉克西连忙追问。

    随舰参谋组立即否认：“这不可能，人类这样的初级文明，没有能力误导我们的探测。情报并没有出错，这个人类就是恒星级Lv.2，在半分钟之前，探查组还重新确认了一遍。

    “至于这个人类为什么能够做到，根据计算，在极限状态下，确实存在这种可能，只不过……”

    “只不过什么？”卡拉克西面露疑惑之色。

    “只不过，这是非常非常极限的状态。这一拳，比他五个月前，击沉飞马座第三舰队那一拳威力更强。”随舰参谋组解答道。

    ……

    正当卡拉克西感到疑惑的时候，突然收到了机械帝国舰队统帅维里安发出的全面进攻命令。

    机械帝国舰队追上来，开始散开以包围的姿态，向安图达尔伯爵舰队围拢过来。

    机械帝国的思维方式，趋近于计算机。

    所以，在行星要塞被摧毁的一瞬间，机械帝国就飞快计算结论。

    在行星要塞完好无损的时候，碳基联盟赢下这场战役的胜率只有5.32%，几乎可以算是必输无疑。

    然而，当行星要塞被打爆之后，机械帝国计算得出的胜率，开始急速飙升，几秒之间，胜率就从5.32%飙升到了98.15%。

    之所以没有满100%，还是因为受到了安图达尔伯爵恒星级Lv.5战力的影响。

    在计算机思维的决策下，机械帝国舰队立即作出了最正确的选择，以碳基联盟命令发起全面进攻，围歼安图达尔伯爵舰队。

    在行星要塞被摧毁之后，这场战役几乎成了收割战。

    三大文明的舰队围攻安图达尔伯爵舰队，巨炮乱轰，射线纵横交错。

    随着一艘艘战舰的能量护盾告破，安图达尔伯爵舰队的战舰开始出现战损。

    爆炸的火光在战舰上盛开，烟尘弥漫，碎片迸溅。

    安图达尔伯爵出击，和三眼族裂炉将军卡玛里克对上。

    双方互拼，安图达尔伯爵占据绝对优势，但无法秒掉卡玛里克，依旧无法扭转战局。

    眼看舰队的伤亡越来越大，安图达尔伯爵愤怒咆哮，下令舰队突围。

    然而，在三大碳基文明舰队的围攻下，想要突围何其困难。

    安图达尔伯爵释放“抑制力场”，率领舰队且战且退，朝着超空间航道的方向飞去。

    按照时间计算，帕勒塞文明其他银河系矿区的支援舰队应该快要赶到了。

    发现安图达尔伯爵想要逃走，三大碳基文明的攻击越发猛烈，穷追猛打，炮火轰鸣，将一艘艘战舰撕成粉碎。

    距离超空间虫洞越来越近，被击沉的战舰也越来越多。

    安图达尔伯爵眼看顶不住三支碳基文明舰队的围攻，当机立断，化作一股能量风暴，脱离舰队，朝虫洞方向冲去。

    他的决定非常明智，将舰队留在原地拖住碳基联盟的舰队，独自逃走。

    只要他能逃掉，返回帕勒塞母星，就有卷土重来的机会，到时候再统帅一支主力舰队返回复仇。

    而且，恒星级Lv.5的他，碳基联盟中，没有人能够阻拦他。

    在他看来，那名三眼族的裂炉将军如果敢追进超空间虫洞，他不介意把那愚蠢的三眼族掐死在虫洞里。

