    第二天等方雅茹起来，秦明月就已经不见了踪影。

    好在狗子被她带走了，不然方雅茹见了，又会大喊着让人丢出去。

    听到方雅茹回来了，秦雨薇跟秦若雪一大早就过来窜门。

    提着大袋小袋的礼品。

    其实这两母女小心思多得很。

    秦若雪的大别墅卖了，暂时没好地方栖身，准备搬到秦家老宅去住。

    自然要过来讨好一下方雅茹。

    秦雨薇的算盘，也不仅仅只是住而已。

    大哥的东西，可不能只便宜了二哥一人，她也要为自己的女儿打算。

    “嫂子，这套保养品是我从Y带回来的，专供Y国皇室专用的。”

    方雅茹靠在沙发上，却提不起兴致来。

    “大嫂这是怎么了，有什么烦心事吗？”

    “还不是为了小月，嫣嫣最放心不下的就是她这个姐姐，可是小月现在也不知道怎么回事，越来越叛逆，她甚至为了赢得比赛，竟然做出了盗窃他人作品的事。”

    秦雨薇跟秦若雪相看一眼，都从对方眼中看到了笑意。

    秦雨薇假装关心问道：“那小月的胆子也太大了吧，那这事，学校怎么处理的，要开除小月吗？”

    “这倒没有，有她外公护着，到不至于会开除。”

    那边，秦明月刚到医院，就接到顾柏儒的电话。

    “喂，丫头，”为什么叫丫头呢，顾老头觉得，这样可以拉近一下关系。

    “又犯病了吗，不急的话，先预约吧。”

    听着这疏离的语气，顾老头就知道，估计有些难办。

    “是这样的，丫头，郸城艺术协会这边，想请你入会，职位的话，除了会长这外，其它任选，怎么样，考不考虑一下，其实会长也不是不行，但前提，你得干个两三年吧……”

    不等他说完，秦明月说一句：“没兴趣，主要是时间不够，以后再说吧。”

    “丫头，那以后有时间了可以考虑一下，你那画，会里几个老头都自愧不如，都说想请我帮忙引见一下……”

    秦明月再次打断他：“行了，我正忙，下次再说吧。”

    然后就挂了。

    顾柏儒就知道会这样，天才是有，但要收服，太不容易了。

    顾柏儒又打了一个电话出去。

    “喂，我问过了，那姑娘不愿意，我警告你们啊，别去学校打扰人家，不过，倒是可以做一下她家里人的思想工作，从她家里人下手，估计要容易一些。”

    ……

    于是，靠在沙发上的方雅茹接到了一个电话。

    “喂，您好，请问是秦明月的家长吗？”

    方雅茹：“是的，请问你是？”

    “哦，是这样的，我们这边是郸城艺术协会的，诚致想邀请秦明月小姐加入我们协会，如果秦小姐一年愿意放两幅画到我们这边展览，并且参加我们的讲座的话，我们愿意出年薪百万聘请她担任我们的技术讲师，当然合约可以按秦小姐的意思再谈……”

    那人准备拿出万分诚意的，结果还没说完，对方就挂了。

    “嫂子，怎么了，谁打的电话。”

    方雅茹看了那个号码一眼，就拉黑了，说了句：“诈骗电话。”

    这人竟然说他是艺术协会的，想请她大女儿担任协会的什么讲师。

    她大女儿什么水平，有没有艺术细胞，她这个当妈的怎么可能会不知道。

    这骗术也太低级了！

    前两年，方雅茹想给秦妍嫣找个好点的艺术老师，将她画的画放到网上去，也不知道怎么回事，接到好多自称是什么Y国A国的什么美术大师，想收秦妍嫣为徒。

    反正都是想骗钱的。

    秦雨薇笑道：“这年头，骗纸确实有点多了。”

    挂了电话没多久，又有一个电话打了进来。

    对方操着了一口很标准的普通话：“喂，您好，请问是秦明月的家长吗？”

    方雅茹：“是。”

    “是这样的，我是史密斯先生的助理兼翻译，我们先生非常欣赏秦明月小姐的画作，想上门拜访一下，为怕唐突，所以提前先打个电话，不知道夫人今天有没有空……”

    同样是不等对方说完，方雅茹就气冲冲地一句：“没空！”

    挂了，拉黑名单！

    “嫂子，又怎么了？”

    “你说奇怪不奇怪，电话里的人，一个两个说很欣赏小月的画，前面那个说要想邀请小月加入什么艺术协会，后来这个还说是什么史密斯老外，还要登门拜访，这年头的骗子也太猖狂了。”

    秦雨薇跟秦若雪听了也觉得好笑。

    “我都不知道小月还会画画，不过这个史密斯老外我听过，人家可是著名的油画大师呢，他要是真的能来登我们的门，那绝对是光耀门楣的事呀。”

    秦雨薇这语气有多讽刺，就只有她自己知道了。

    方雅茹听了有些不悦地拂了下头发，秦雨薇赶紧转移话题。

    “不过嫂子，你有嫣嫣这么有优秀懂事的女儿，也该知足了，人生嘛，总没有十全十美的，小月还年轻，能改得过来，慢慢教就是了。”

    说着说着，秦雨薇就提到了秦若雪要回老宅住的事情。

    她借口说老夫人身体不好，最近天天喝药，让秦若雪搬回去，她们母女二人一起照顾陪伴秦老夫人。

    方雅茹没秦雨薇那么多花花肠子，没听出什么不对，加上她跟老夫人不太对付，有秦若雪母女答应帮忙照顾，她自然同意了。

    秦家老宅，市值七个亿，当年秦天翊赎回之后，是记在秦老爷子名下。

    房产证上也只有秦老爷子一个人的名字。

    当初老爷子犯病进了疗养院，秦天成有想过去过户的，但也怕操之过急，落人口实。

    所以老宅还在老爷子名下。

    秦天成有秦天成的想法，秦雨薇也有秦雨薇的主意。

    如果房子过到秦老夫人名下，那她这个在身边尽孝的女儿自然也有份。

    那可是市值七个亿的房子。

    聊着，聊着，听到门铃响了。

    方雅茹站在电子屏前，看到门口停着一辆看起来不错的车，然后站着一个西装笔挺的男人，手上还提满了礼品。

    佣人来报：“太太，门口有位自称是来自帝都的苏翊先生，说是来找大小姐的。”

    “苏翊？”秦若雪立即就想到，最近，帝都那边有一部剧找到她，说想请她出演，让她寄一组写真照过去看看。

    据说投资人是帝都什么苏家大公子，苏翊。

