    官渡，曹军大营。

    前段时间抓获了袁军细作，得到了袁军粮草补给的情报，曹操派兵截杀袁军辎重队伍，焚烧了数千车粮草，增加了袁军的补给困难，这让曹操高兴了好些天。

    形势对曹军而言虽然有所好转, 但曹军依然处于绝对劣势，而曹军将士们经过长时间对视，缺衣少食，士气低迷，困难重重，而且各地相继有地方官宣布改旗易帜, 这种险恶的形势让曹操甚至一度萌生了退兵的想法, 因此去信给荀彧询问意见。

    荀彧的回信增加了曹操的信心，继续鼓励将士们坚持到底。

    果然，没过几天，袁军内部发生了内讧，几大谋士之间互相斗法，失败者许攸愤然叛逃，转而投奔了曹操，曹操闻许攸前来投奔，大喜过望，甚至都来不及穿鞋就迎了出去。

    许攸带来了袁军粮草皆屯于四十里外的乌巢的消息，而且乌巢外围并无援兵，这让曹操意识到打败袁绍的机会来了，当即留下曹洪和荀攸等人守卫营垒，亲自率军连夜偷袭乌巢；而乌巢遭到攻击之后，袁绍收到消息气得暴跳如雷，当即命令一支轻骑增援乌巢，另一方面命令大将张郃和高览率军猛攻曹军营寨。

    可是曹军营垒修得坚固, 张郃和高览率军猛攻不得破, 二将听闻乌巢被破, 守将淳于琼被杀, 粮草尽数被曹军焚毁，而今攻打曹军营垒又不成功，率军返回必然受到袁绍重罚，有性命之忧，因此二人一不做二不休，刚才临阵投降了曹军。

    曹军趁势发动全面进攻，袁军大败而逃，袁绍仅带数百人逃回河北。

    这是自与袁绍开战以来曹军取得的战果最大一场胜利，曹军先后斩杀袁军两万多人，又因为抓的俘虏太多而粮草不足，又因为担心俘虏太多不好管制，留下不稳定因素，曹操又下令坑杀了两万多人。

    “哈哈哈······此次大胜，子远兄功莫大焉，来来来，请满饮此杯！诸位将军劳苦功高，也请同饮！”曹操举起酒杯大笑向众人示意。

    “丞相请！”

    大帐中欢声笑语一片, 许攸更是颇为自得，他只一个消息就让曹军反败为胜，能不得意么？

    这时一个卫士从外面快步走进来向曹操耳边低声嘀咕几句，曹操闻言脸上不动声色，对卫士交代：“好酒好菜招待，待吾此间事了再去见他！”

    “诺！”

    宴席散后，曹操来到了一个单独的营帐内，一个身穿青衣的年轻人立即起身向他行礼，“小人蔡林参见丞相！”

    曹操在上首坐下，问道：“荀彧派汝前来，可是许都有事发生？”

    蔡林脸上闪烁一丝忧色，却很快恢复正常，说道：“荀令君听闻丞相处有攻城利器霹雳车，颇为好奇，想求得此物图纸和制造之法，此乃荀令君给丞相亲笔书信！”

    说完双手呈上。

    许褚上前拿过书信交于曹操之手。

    曹操把刚才菜林脸上的变化看到了眼里，他看完荀彧写的书信，抬眼看向蔡林问道：“蔡林，你告诉吾，许都是不是出事了？”

    “这······荀令君言丞相此刻与袁绍交战正处在关键时期，不能分心，不让小人告诉丞相！”蔡林惴惴不安道。

    曹操道：“吾让汝说！”

    “这······诺！刘备联合新蔡都尉秦风聚众四万兵马，号称十万之众攻打许都，刚开始几天，刘备军攻城时伤亡惨重，可数日之后，刘备军打造出楼车以大量弓手立于楼车顶部压制我军城防将士，掩护其麾下军士挑土构筑土山，一座座土山堆砌起来，更多敌兵向城墙上射箭，我军损失颇重，因此荀令君命小人前来求取霹雳车图谱和制造之法！”

    曹操听到这个消息犹如遭到雷击，身子连续摇晃了几下，只感觉脑袋疼得厉害。

    “丞相、丞相······”

    两个时辰之后，曹操醒了过来，他翻身而起，见最重要的谋士郭嘉、荀攸等人以及军中大将夏侯渊、曹洪、张辽、李典、乐进等人都在，说道：“许都被刘备小儿和秦风小儿正在攻打之事想必诸位已经清楚了，吾当如何行事？是继续率军追杀袁军，还是立刻回师救援？”

    郭嘉站出来拱手道：“丞相，这几天我军已重创袁军主力，虽未尽全功，但已让袁绍实力大损，如今攻守易势，是否进攻，何时进攻，全由丞相而决！现下当务之急还是解许都之危，如若许都被破，天子被劫，丞相此前十年之功尽数化为泡影！”

    意思很明显，如果曹操没有天子在手里，豫州、兖州这等四战之地，随时都会面临周边诸侯的进攻，只怕到那时候辖下各地都会先后反叛。

    不要提将来，此前曹操与袁绍对峙期间，兖州和豫州各地就有不少城池改旗易帜。

    打袁绍，以后有的是机会再打，可如果许都被破，天子被掳走，在场众人和军中将士们的家眷都被刘备劫走的话，曹操只怕就到了众叛亲离，穷途末路之时了。

    孰轻孰重，曹操当然分得清楚，他当即下令夏侯渊率五千人马轻装上阵，快速回援许都，可见机行事，同时又派人携带霹雳车构造图册和制作之法一路快马加鞭送回许都，让荀彧组织工匠打造出来对付刘备军的楼车。

    随后曹操下令班师。

    曹操这次在打败袁绍之后班师的时间要比另一个世界提前不少，这也让袁绍得以保留了更多的实力。

    曹操大军的行动被细作们探查到，各方细作闻风而动，纷纷把消息送了出去。

    袁绍很快收到了消息，一颗心落回了肚子里。

    许都城外，战事正酣。

    刘备军在城外构筑的土山越来越多，用于压制城墙上守军的弓箭手也越来越多，这让守军的形势越来越危急。

    好在这天夜里，信使从秘密通道带回了霹雳车构造图册和制造之法交给了荀彧，荀彧立即连夜召集城内所有木匠，收集木料打造霹雳车。

    城内人口众多，木匠也多，一夜之间竟然就打造了三十多架。

    次日，天还没亮，一架架霹雳车就被组装在城墙上，每隔一段城墙组装一架，民夫们将一块块石头用吊索从城墙下吊上城墙。

    刘备大军前来攻城时，很多军士都看到了城墙上突然出现的这些高大的木质工具，但却没人知道是什么，但是秦风却一眼就认出来了，他手下的墨者席纪打造的投石机可比这个精密多得多。

