
　　愉快的停学生活结束了，杨天恋恋不舍的离开舒适的大床，一脸不甘心的去上学了。

　　踏着铃声进到教室，苏月像乳燕投林一般扑进杨天怀里，撒娇道：“杨天，你不在这几天，人家好想你吖。”

　　杨天摸摸小可爱的头，笑道：“你应该多想想怎么考得更高分，想想要考哪所大学。”

　　苏月吐了吐小香舌，俏皮道：“人家现在成绩已经年级前十了，感觉触碰到天花板了，很难再提升，还不如多花点时间陪陪你呢。”

　　正要说什么，身后传来一道冰冷的声音。

　　“上课了，马上回到座位上，不要挡在门口。”苏晴冷艳的表情让杨天虎躯一震，连忙拉着小可爱回到座位上。

　　课堂上，杨天一心三用，一边听课，一边思考老妈和媳妇的奇怪脑回路，一边在回想这几天发生的事。

　　苏晴非常不满的瞪了杨天一眼，厉声道：“杨天，回答一下，影响价格的因素。”

　　杨天站起来，看向苏晴的眼神无限温柔。

　　苏晴火冒三丈的拿起粉笔擦就扔过来，“叫你回答问题！”

　　教室一阵哄笑，觉得杨天胆子太大了，竟敢挑衅班主任的威严。

　　杨天自己也不知道怎么回事，前世可不是这样的。那时候虽然垂涎苏晴的美貌，但只是心里想想而已。难道是因为修仙万年，单身太久了？可是家里那位也不比苏晴差啊。想来想去也不明白其中缘由，干脆不想了，随缘吧。

　　“价值决定价格，供求影响价格，货币发行量，货币本身的价值，以及国家经济政策，季节更替，流通成本等都对价格产生影响......”

　　苏晴微微惊讶，本以为杨天已经废了，没想到脑子还是挺好使的，点头道：“嗯，回答得不错，把答案系统化就可以了。坐下吧，以后上课认真的点，把注意力集中在书上，眼珠子不要乱看。”

　　教室里又是一阵哄笑，杨天尴尬的摸摸鼻子。

　　下课后，苏月缠着杨天叽叽喳喳的说着这几天的事，张亮黑着一张脸在后面死死盯着这对狗男...和女神。

　　杨天装作不知道，内心鄙视张亮，给你机会了，可你不中用啊！

　　枯燥的一天终于结束了，杨天迫不及待的想走，但是被张亮拦了下来。

　　苏月紧张的挡在杨天面前，大眼睛瞪着张亮，质问道：“你又想挨打是不是？我告诉你，以后别再招惹杨天了，我们是不可能的，你死心吧，我跟杨天的孩子都会走路了！”

　　“卧槽，你瞎说什么呢！”杨天虎躯一震，顿时吓尿了。

　　张亮怒目圆瞪，怒不可遏，怒火中烧，怒气值满槽：“杨天！你骗我！天台见！像战士一样，堂堂正正的和我决一死战吧！”

　　杨天问道：“我再打你一顿，会不会停学？”

　　张亮火气未消，怒道：“不会了，班主任说了，你要是再打我的话，她就让我停学！”

　　杨天不可思议道：“不是吧？她怎么那么残忍？看来你已经没用了，我只能再想想其他办法。”

　　张亮彻底爆发了，大吼道：“杨天，现在就开打吧！”

　　杨天撇撇嘴，一巴掌把张亮扇出窗外，掉在操场上，鼻青脸肿。幸亏是一楼，不然张亮估计得躺十天半个月。

　　“辣鸡，就这鸟样还敢跟我决斗，不自量力。”

　　杨天走了，被惊呆的苏月反应过来，急忙跑上去挽着杨天的手臂，一脸微笑。

　　真是太有安全感了，男友力爆棚。

　　“小月，我们真的有孩子了？”杨天不确定的问道。

　　毕竟他离开地球一万年了，根本不确定是不是真的。万一他真的在不清醒的情况下跟小月嘿嘿了，那就太惊悚了。

　　苏月小脸通红，柔声道：“当然是真的了，我们的孩子都已经会走路了，我给她买了好多猫粮，她现在都胖了一圈了，晚上都要缠着跟我睡呢。”

　　杨天懵逼了：“猫粮？”

　　苏月眨眨眼睛：“对啊，上个星期我们不是在江边捡到一只刚出生不久的猫咪吗？”

　　杨天恍然大悟，想起了那只猫咪。不过那不是捡的，是苏月这丫头偷偷跟踪猫妈妈很久，等它外出的时候，把猫咪抱走的。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时她还义正严词的说：“猫妈妈孤身一人，养孩子太辛苦，还是让我代劳吧。我会把小猫咪养的白白胖胖的，以后这只猫咪就是我们的孩子了，你说好不好啊杨天？”

　　杨天当时只觉得这丫头天真可爱又善良，现在回想一下，突然觉得有点恐怖啊。

　　到了校门口，杨天和苏月分开，苏月上了一辆私家车走了。

　　杨天身形一闪，出现在一个角落，笑眯眯的打量着眼前这个鬼鬼祟祟的西装男。

　　西装男看杨天身形消失，顿时大惊，急急忙忙搜索杨天的身影。

　　“你在找我吗？”杨天似笑非笑的看着西装男。

　　西装男震惊，毫不犹豫向前一跃，出现在十几米外，转身警惕的看着杨天。

　　杨天拍拍手，赞道：“阁下好身手啊，世界冠军都没你跳得那么远。”

　　西装男紧张的戒备着杨天，沉声道：“好身手的是你才对吧，没想到你隐藏得那么深，上面还说你只是个普通的学生，看来情报有误。”

　　杨天来了点兴趣：“噢？你是什么人，为什么盯上我？”

　　西装男不客气道：“小子，我劝你少打听为好。还有，不管你出于什么目的才接近二小姐，我劝你最好打消这个念头，她不是你能高攀得起的。”

　　杨天惊讶道：“你是暗中保护小月的？”

　　西装男没回答，算是默认。

　　杨天笑了笑：“我还以为你是不法分子，盯着小月不怀好意呢。既然是一场误会，那就算了，你走吧。”

　　西装男没有放松警惕，眼神如鹰钩，死死盯着杨天不放。

　　“嗯？你还有什么事？”杨天好奇的问道。

　　西装男沉声道：“我奉命保护二小姐，如今她身边出现你这种高手，不管你怀着什么目的，我都不可能轻易放过你。”

　　“呵呵，你的意思是想和我练练？”杨天觉得这个沉闷的西装男太耿直了。

　　西装男抱拳道：“请赐教！”说完，握紧拳头砸向杨天。

　　杨天一脸微笑，退休生活真是丰富多彩，到哪里都有人敢对他动手。

　　修仙万年，证道之后，仙界再也没有人敢对他不敬，所有人避他如虎。

　　其实他也很想和那些人平辈相交，把酒言欢。只不过那些人内心惧怕他，犹如朝臣惧怕君王，不敢赤诚相待。

　　时间长了，就觉得孤独了。所以他才义无反顾的逆转时空回到地球养老，哪怕是斩杀魔帝有可能引发仙魔大战，他也无所谓。反正他孤身一人，一人吃饱全家不饿。

　　面对迎面疾驰的拳头，杨天伸出一根手指，微微向下一按。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第59章 交钱放人免费阅读。https://www.23sk.net 