    

    奇宝斋虞芊柔豪宅内。

    “小翎羽，你怎么回事，去踢个馆怎么还炸的论坛人尽皆知。”

    虞芊柔正准备帮燕翎羽分析一下正龙的学员，毕竟正龙成立八百多年不是卓凡和隆盛能比的，结果她刚一进入武馆圈子的论坛就看到这一幕。

    看着炸锅一般的武馆论坛，燕翎羽傻眼了：“额...我就是想让人随便帮我宣传一下，我也没想到薛兄这么卖力。”

    他本意是想让薛涛去论坛发个帖子说一下他明天去正龙就完了，有没有人信无所谓，只要提一下就行，这样明天肯定会有人关注论坛上的消息，到时他一去正龙武馆绝对会有人开直播，那样就能吸引更多的人通过天网观看。

    可他怎么都没想到，薛涛竟然花钱大搞宣传，燕翎羽的意思是吸引更多的人通过天网看直播就行，结果薛涛的意思是，吸引大家都去现场观看。

    薛兄，你真是我的好兄弟，谢谢了，燕翎羽暗道。

    “你这新朋友对你还挺上心的，竟然花钱帮你宣传，啧啧，这转发量，得花不少钱了。”

    虞芊柔看着论坛打趣道，一旁的冷青璇只是笑着摇了摇头没有说话。

    等到夜深之后虞芊柔就去了楼上，冷青璇也跟着上去了，燕翎羽还是一个人睡楼下。

    夜，很静谧，望着漆黑的天空燕翎羽不禁想起了在后山的日子，虽然那个小屋没有虞芊柔的豪宅阔气，但却给了他家的感觉。

    准确地说是凌霜给了他家的感觉，教他修炼，给他做饭，想家了安慰他，出事了来保护他......

    燕翎羽紧了紧身上的被子，他闭上双眼，渐渐收回思绪，很快就进入了梦乡。

    .............

    燕翎羽今天起得晚，十点多才起床，冷青璇和虞芊柔都没有叫他。

    “不错，比之前有进步。”

    别墅前的草地上，冷青璇在帮燕翎羽练招，顺便夸赞了他一句。

    又交手了几个回合，冷青璇收起了紫晶梭，燕翎羽见状也召回了弑天剑。

    “行了，就到这里吧，你下午还要跟别人打，保存体力。”冷青璇说道。

    “嗯。”燕翎羽点头。

    “你们两个小朋友，回来吃饭了。”这时虞芊柔站在别墅门口喊了一声。

    今天周六，虞芊柔休假，所以早上也没有去工作，其实她什么时候休假都行，老板嘛，都是看心情休假的。

    听到喊声冷青璇和燕翎羽朝着别墅走去。

    吃过午饭歇了一会儿两人就出发了，虞芊柔没有跟着，有冷青璇一起去就足够了。

    此刻正龙武馆的大门口，几辆超豪华飞梭并排停着，这些显然不是正龙武馆学员能用的起的。

    “涛哥，你说的人呢，怎么还不来。”

    “你急什么，这不才一点吗，马上就来了。”

    “薛涛啊，你可让姐姐在这等了一个多小时了，待会儿要是没人来，看我怎么抽你。”

    “唉唉唉，小牧姐手下留情，人一定来，一定会来的，相信我。”

    闻言夏小牧放开了揪着薛涛耳朵的手。

    “薛涛哥哥，你说的人是谁呀，不就是上门踢个馆么，怎么还把我们都叫来。”陈曼文说道。

    “前几天才认识的一个兄弟，他跟我说他没朋友，平时都是一个人独来独往，所以今天叫你们来给他助助阵。”

    薛涛电话没少打，结果就只来了三个人，夏小牧，王淞，陈曼文。

    看着眼前的一男两女，薛涛叹道：“就你们还给我点面子，其他人，呵，那些能来却不来的，以后要是有求于我，可别怪我拿今天的事儿堵他。”

    “你就光嘴上逞能，你也学学你哥，整天吊儿郎当跟着二少爷似的，咱们这群人里就你修为最低。”夏小牧训道。

    “修炼多无聊，整天跟人打打杀杀有什么意思，再说了，我本来就是二少爷。”

    薛涛漫不经心地答道。

    “涛哥，你天赋那么好，多用心修炼一下，肯定不止现在这点境界。”王淞道。

    “你小子还教训起我来了。”

    今天虽然是双休日，但正龙武馆依旧人头攒动，原因无他，都是薛涛昨天晚上的一通大力宣传导致的。

    作为武馆圈子里的人，学员们自然是想亲眼见证王杰与燕翎羽的大战，到底是武馆杀手一杀到底，还是王杰惊天崛起，答案就在今天。

    如果说卓凡跟隆盛是武馆界的名牌大学，那正龙就是名牌大学里排行第一的那个，这会儿不管是正龙的学员，还是非正龙的学员，都在往正龙武馆里聚集。

    学员们路过大门口时还会时不时看向薛涛这边，没办法，豪华飞梭太多了，妥妥的富二代集会现场。

    王淞今年17岁，破空境三段修为，比薛涛小一岁。

    陈曼文15岁，破空境一段修为，是个粉粉嫩嫩的美少女。

    夏小牧已经20岁了，人长得挺好看，身材也不错，通天境一段修为，是薛涛朋友里修为最高的几个之一，不仅如此，夏小牧还有契约兽，但是今天没有带在身边，毕竟只是来武馆而已，没必要把排场搞的那么大。

    “来了来了。”

    薛涛突然兴奋地喊了起来，因为他看见燕翎羽的飞梭正朝这边驶来。

    “这飞梭倒是不错，看来你新交的朋友也是个有钱的主儿。”

    夏小牧也看到了缓缓驶来的飞梭，她从薛涛的反应判断，这飞梭里坐的应该就薛涛要等的人了。

    舱门慢慢打开，燕翎羽和冷青璇从里面走了下来。

    “燕老弟，你可算来了，让我一阵好等。”

    看见燕翎羽从飞梭上下来，薛涛赶紧迎了过去。

    “薛涛老哥，你来的这么早啊，不好意思让你久等了。”燕翎羽笑道。

    “没关系，为兄弟办事儿，上刀山下火海都行，多等一会儿怕啥，额...这位是？”

    “噢噢，你看我都忘了介绍了，这是我师姐，冷青璇。”

    “见过冷师姐。”薛涛闻言赶紧行了一礼。

    冷青璇点了点头没有说话。

    “燕老弟，你给我介绍了你师姐，我也给你介绍几个朋友认识认识。”说着薛涛就拉起燕翎羽的胳膊朝夏小牧她们走去。

    “来来来，给你们隆重介绍一下，这位呢，就是我新结交的兄弟，燕翎羽，燕子的燕，不是大雁的雁。”

    “你好。”

    “燕同学你好。”

    几人礼貌性地问候了一声。

    “燕老弟我给你介绍一下，这个腿长个儿高的美女叫夏小牧，这个看起来老实憨憨的，是王淞，还有这个人美声甜的小妹妹，叫陈曼文。”

    “大家好。”等薛涛介绍完之后，燕翎羽朝几人行了一个抱拳礼。

    “燕老弟接下来你有什么打算，直接进去还是？”薛涛问道。

    “直接进去吧，路上已经耽误了挺久的，我也没别的事要办，来这儿就是跟人打架的。”燕翎羽说道。

    “好，那咱们赶快进去吧。”薛涛拉着燕翎羽朝正龙武馆内走去，那模样仿佛来踢馆的人不是燕翎羽而是他。

    夏小牧几人也赶紧跟上，冷青璇走在最后没有说话。

    她放出精神力探查了一下夏小牧几人，然后眉头紧锁，暗道：一个聚神境，两个破空境，还有一个竟然是通天境，如此年轻就有这等修为，看来这几个人都不简单啊。

    薛涛和燕翎羽二马当先走最前面，两人一路上有说有笑。

    燕翎羽心里很高兴：我终于也有朋友了，上门打架有兄弟在一旁助威，这感觉，真好。        

