    鹿鸣书院门口车马喧嚣，崔维桢一行人也纷纷下了车马步行，深处人群当中，正好听到赵姓士子两人的谈话，一时间人众人反应不一。

    正在叶蓁蓁老怀甚慰之际，自家儿子就震惊地看了过来：“娘，您要给我们当教谕吗？”

    叶蓁蓁：“……”对哦，上次忘记和儿子说了。

    她绝对不承认自己是一孕傻三年，非常淡定地回答：“目前尚且未知，看戴山长如何安排了。”

    即便如此，崔执端也足够高兴了，初到陌生地方求学的那点儿忐忑顿时消失无踪，只剩下期待和跃跃欲试。

    他娘是书院的教谕呢！同窗肯定很羡慕他！

    崔执端和崔执明凑在一块儿嘀嘀咕咕个不停，时不时还笑了好几声，叶蓁蓁和崔维桢相视一眼，俱是无奈地摇了摇头。

    越过摩肩擦踵的人群，一行人进入了书院，终于清净了下来。

    书院中移栽着许多古树，石壁上篆刻着大贤的诗文，这一点是学自云山书院的。

    再往上走，就经过一段汉白玉石桥，中间宽敞正道，左右预留小道。正中间通往的地方是鹿鸣书院的最高楼，也是藏书楼，取名弘文馆。弘文馆一共有三层，据闻一二层收藏的是各种史书典籍，第三层是各种诗文石碑的原稿，轻易不会开放。

    崔维桢替他们介绍：“鹿鸣书院弘文馆的藏书，大部分是书院教谕所赠，剩下的便是士子抄写而来。里面专置抄写室，士子每抄写十本书籍，可以获赠一本书，这是许多寒门士子求书的重要途径之一。”

    崔家藏书无数，崔执端就没为读书的问题发愁过，听闻许多士子家中连书都没有，脸上的惊讶怎么也掩不住。

    崔维桢有意让他们见识一下生活疾苦，也不急着去报到，带着他们直入弘文馆。弘文馆看守的老头抬头看了他们一眼，非但没有开口阻拦，还朝他们拱了拱手。

    进了弘文馆，一切的喧嚣都远去了，只剩下宁静和纸墨书香，崔执端和崔执明不自觉地压低了呼吸，惊叹地看着馆内浩如烟海的书籍——崔家的藏书虽然多，但终究比不上书院的藏书丰富，这一排排的书籍堆叠着，看起来格外有震慑力。

    馆内除了他们，还有许多阅读的士子们，他们往来于书架之间，找到所需的书籍便席地而坐，心无旁骛地看了起来。偶尔有注意到他们的人，也只是抬了抬眼，并没有过多的好奇又重新埋头阅读了起来。

    崔执端小声说道：“我喜欢这里。”

    叶蓁蓁也小声道：”我也喜欢。”

    崔维桢含笑地看着他们母子倆，又带着他们往里面走，很快一间摆放着许多张书案的抄写室出现在大家眼前。室内备有许多古书和笔墨纸砚，这些都是免费取用，因为都是贫困学子，抄书时都会非常认真谨慎，并不会造成浪费的情况。

    此时的室内并不如外边安静，几位抄书的士子正凑在一处争执，个个吵得面红耳赤，似乎遇到了什么难以调和的矛盾。

    叶蓁蓁仔细听了一下，原来是他们抄写的古书中出现了讹误，双方争执不休，都觉得自己是对的，所以抄书工作中断了下来。

    最后他们谁也说服不了谁，正准备去找教谕请教，结果看到了门外的崔维桢一行人。

    “阁下是何人？”

    士子们见他们衣着华贵，气度不凡，一看便知身份不凡，一时间不敢造次，又看到他们身边跟着两位小童，便有了猜测：“阁下是给令郎报到的吧？您走错地方了，应该在弘文馆的右边，那里是教谕们的直舍。”

    直舍，也就是办公室的意思。

    弘文馆乃书院的藏书楼，是整个书院最宝贵的地方，外人若无教谕的带领是不得入内的，看守书楼的方伯怎么把人放进来了？难道是打瞌睡了？

    崔维桢不知士子们内心丰富活动，谢过他们的好意提醒，解释了一句：“我们并非走错地方，而是素闻弘文馆藏书丰富，特地携家眷前来瞻仰。”

    他的平易近人博得了大家的好感，特别是自家弘文馆被夸，他们更是生出一股由衷的骄傲和自豪——弘文馆的壮大也有他们的一份功劳呢。

    他们谈起弘文馆便滔滔不绝，不可避免地提到了方才的争执，一位瘦高个的书生开口问道：“方才我等誊抄《荀子·性恶篇》，有句言：不如齐，鲁之孝具敬父者。私以为’父’为’文’之误，然而张兄认为原书无误。学生观阁下气度不凡，应是饱读诗书之人，故向阁下请教此句何解？”

    所有人都认真地看了过来。

    叶蓁蓁也不例外，她甚少读圣贤书，即便是被崔维桢压着读了一些，也是不求甚解。在这个方面，崔执端就比她不知强上多少倍，说不定不用等多久，她就辅导不了儿子的作业了。

    不过是眨眼间的功夫，她的思维发散到天边，九头牛也拉不回来。崔维桢依旧是一副清雅从容的模样，不假思索地回答了士子们的问题：“《荀子·礼论篇》有言：事生不忠厚，不敬文，谓之野；送死不忠厚，不敬文，谓之瘠。《荀子》书中屡有此言，故而’敬父者’应是误’文’为’父’，皆由前人不达文意而改。”

    瘦高个书生闻之，欣喜异常，与着身旁的书生说道：“张兄，我觉得这位阁下所言极是，你觉得呢？”

    姓张的士子脸上犹带存疑，显然不相信眼前这位不知从哪里冒出来的陌生男子。

    忽然，一道熟悉的声音从外边响起：“治学虽需严谨探索，但不可骄傲自大，冥顽不灵。知府大人的解释已经极为清楚，张毅，还有什么值得怀疑的？”

    这道声音宛若平地一惊雷在书室内炸响，在场的士子们无不惊异地抬起头，一时间竟是不知惊讶山长的到来，还是惊讶眼前人的身份。

    这位竟是传说中的知府大人吗？

