    “真是历史性的一刻啊！”

    “真希望能有个照相机，把这一刻记录下来！”

    “也好让后人看看，满清的官员是如何卖国的。”沐英笑着开口感慨。

    “你是何人？”曾国藩脸色一沉，沉声怒喝。

    “大明龙虎将军沐英！”沐英站起身，郑重的开口介绍。

    “伪明的人！”曾国藩瞳孔一缩。

    “来人，把这个逆贼给我拿下！”他一边后退，一边吩咐身后的官兵。

    现如今的官兵和几年前已经不可同日而语，无论是火枪还是火炮都更新换代了好几茬。

    他知道伪明手中有一只厉害的武功队，但面对洋枪，再厉害的武功队也要饮恨。

    然而听到他的吩咐，身后官兵却是连一个动的都没有。

    曾国藩回头看向天津知府张光藻，天津知县刘杰两人。

    “大人！”

    “清廷的官儿我们做不下去了！”

    “我们不愿意向洋人卑躬屈膝，更不愿意忍！”刘杰说话的同时，摘下了头上的顶戴。

    一把扯掉了头上的辫子。

    这是一根假辫子，他已经不知何时剃掉了全部的头发。

    张光藻沉默不语，但动作却是和刘杰一模一样。

    看到两人如此行事，曾国藩只感觉身体一片冰凉，他嗅到了死亡的味道。

    “盖恩斯将军，快，让你的人护送我们赶快返回你们的战舰上！”

    “这里发生了叛乱，我必须尽快返回北平禀报圣上！”曾国藩满脸急切小声朝身边的法国人开口。

    那法国人虽然听不懂这些人在说些什么，但同样已经感受到了气氛不对，闻言也不耽搁，扭身就要先走。

    “轰！”就在这时，突然猛烈的大炮轰鸣声骤然响起。

    “这声音……！”

    “不会是大沽口炮台在开炮吧？”

    曾国藩心里一惊，一颗心再次止不住的往下沉。

    现如今渤海湾里巡航游曳的可是法、俄两国的联合舰队，大沽口此刻开炮，十有八九是打他们的。

    “难道天津总兵陈国瑞也反了？”

    曾国藩一双脚如同灌了铅一般钉在那里，一步也走不动。

    如果大沽口也反了，等于天津文武长官同时投靠了伪明，如此情况下，他一个孤身来此的直隶总督将没有半点活路。

    几分钟之前的大沽口炮台。

    负责炮台阵地防御的陈国瑞陈总兵得到法场已经摊牌的消息，突然一把摔碎了头上的顶戴，用刀把背后的辫子直接割掉，然后便迫不及待的亲自操持一门大炮。

    “草拟娘的法国佬，老子看你们今天还怎么嚣张！”

    “打，给老子狠狠的打！”

    “老子还就不信了，法国佬的舰队就是铜皮铁骨。”

    “老子忍了十几年，今天要把这口恶气出干净！”

    “轰、轰、轰！”沉寂了十多年的大沽口炮台猛然爆发出耀眼的火光，无数的炮弹激射而出，渤海湾内正在游曳的法、俄两国舰队猝不及防被打了个正着。

    “上帝啊！”

    “这些清廷的人疯了吗？”

    “他们竟然敢打我们！”法国人拉金一脸难以置信的开口。

    “舰队退后，还击！”沙俄将军斯托洛夫沉声开口。

    说实话，此刻他心里是有些惊喜的。

    他还真不怕清廷狗急跳墙，这会儿清廷跳的越欢，等打服了他们，他们需要赔偿的东西就越多。

    沙俄早就把整个东北视为己物，包括青岛这个不冻港，如果能占领青岛，那他们在远东就有了出海口，海军舰队便可以从这里直入太平洋，和英、美争夺整个太平洋的控制权。

    “轰！”

    然而还不等他们调整角度，向大沽口炮台还击，身后又是一只庞大的舰队驶入了渤海湾。

    并且直接朝着他们打了一炮。

    常遇春意气风发的站在“雄英号”主舰甲板上，看向对面的法、俄联合舰队。

    “告诉他们，他们入侵了我大明的海域，限他们在一分钟内升起白旗投降，否则我大明的皇家海军将让他们统统去见阎王。”

    “大帅，外国佬恐怕不知道什么是阎王？”手下有水兵笑道。

    “他们总有一天会知道的！”

    “就算不知道，咱也打到他们知道为止！”

    “这些明国的混蛋！”

    “怎么那里都有他们！”

    “这是我们和清廷的事情，他们有什么理由插手？”

    “这里可是天津，不是上海！”拉金咬牙切齿道。

    “投降吧！”

    “我们没有第二种选择！”沙俄将军斯托洛夫深深叹了口气，当机立断的开口。

    他们今天来此只是巡航示威的，所以一共就只来了八艘战舰。

    而对面的明国舰队明显有备而来，密密麻麻四五十艘战舰一字排开，斯托洛夫觉得对方若真想打他们，一轮炮击差不多就能把他们全部带走了。

    最关键的一点，他们被大沽口炮台和明国军舰两面夹住了，现如今被堵在这渤海湾里，根本就没有闪转腾挪的余地。

    对于审时度势，法国人一向走在世界前列，所以其实不用斯托洛夫劝，拉金就已经在心里盘算着投降了。

    现在两人意见统一，投降自然水到渠成。

    不到一分钟，对面其中一艘战舰上就升起白旗，很快所有八艘战舰全部如此。

    “呵呵，我就知道这些外国佬会这样！”

    远处大沽口炮台上，料理好曾国藩和那几个外国佬，赶到此地的沐英用望远镜看到这一幕，顿时哈哈大笑起来。

    “说好了，一万宝钞，别想赖咱的账！”沐英扭头看向旁边一脸郁闷的蓝玉。

    “这些外国佬，真特么的一群懦夫！”

    “一炮未放，直接投降，老子就没见过这样的！”

    “简直比北元人还不如！”蓝玉咬牙切齿。

    “兄弟，你还是过来的时间太短了！”

    “多在这儿待几年你就知道了！”沐英一脸意味深长的拍了拍蓝玉的肩膀。

    白赚一万宝钞，今天是个好日子啊！

    一个时辰后。

    常遇春带着沐英和蓝玉高坐天津县衙大堂。

    “听说前几日天津发生了重大案件，在法国人设立的教堂内有拐卖儿童的行为，被天津本地百姓抓了个正着，当场打死了几个洋教士，可有此事？”

    常遇春环顾四方。

    此刻这座县衙里坐满了人。

    除了法国人和俄国人，还有被常遇春请过来的英国、美国、西班牙等国的领事。

    “阁下，事情是不是如此，还有待调查，你如此说有些武断了！”法国舰队的舰长盖恩斯沉声开口。

    “再说，天津乃是清廷的土地，你没有执法权，貌似坐在这里并不合适吧？”

    “呵呵，这位直隶总督曾先生也这么认为？”常遇春扭头看向曾国藩笑着问道。

    “哼！”

    “要杀要剐悉听尊便，何必折辱老夫！”曾国藩直接闭上了眼睛。

    对于这位此刻表现出来的高姿态，常遇春一笑置之。

    “那行，我就直说了！”

    常遇春笑着看向大堂内的所有人：“就在本帅舰队进入渤海湾的同时，我大明洪武大帝已经亲率大军三十万，分三路北上讨伐伪政权满清，如果我所料不错，其中一路大军此刻应该正在安徽和这位曾先生的湘军作战。”

    “不出一年，我军必能一扫寰宇，再建我大明盛世。”

    “你们说到那时我还有没有天津的执法权呢？”常遇春笑问道。

    “噗！”下面听到此言的曾国藩突然一口老血就喷了出来，他眼中闪过一丝惊惧。

    对于南方的那位朱洪武他若说不害怕，那绝对是假话。

    这两年湘军秣马厉兵，拼尽一切的购买装备，甚至自己建立兵工厂，说到底还是对南方的大明政权太过惊惧了。

    这个政权，对士绅阶层清洗的太过彻底，整个南方士绅阶层被那位朱洪武杀掉了将近七成。

    而也正因为如此，让他彻底掌控了那一片大地，以及大地之上所有的资源和粮食。

    曾国藩很明白这样的一个政权所能爆发出来的威力有多强大。

    这也是为何这两年他们虽然多次打退太平军的进攻，但却一直都不敢再打回长江以南的原因。

    南方盘踞的那个庞然大物太过骇人了。

    曾国藩很清楚，所谓的打回湖南去只是一句口号而已，他们只要能守住北方这半壁江山就是万幸。

    但显然对方并不是这么想的，对方想要的更多。

    常遇春没去管脸色苍白如纸的曾国藩，而是笑着看向下面所有人道：“诸位倒是说说看，这案子我现在还能不能管？”

    没有人说话，因为这案子只是一件微不足道的小事而已，所有国家的使者此刻都在想一个极其严重的问题。

    如果大明真的统一了华夏，那依照那位朱洪武的强硬性格，他们的在华利益岂不是将要丧失殆尽了。

    这是所有列强国家都不能容忍的事情。

    特别是沙俄的斯托洛夫，他们在华利益大多就在北方，特别是东北，那位朱洪武之前可是警告过他们不要再染指东北了的。

    但东北是沙俄下一步的战略方向，怎么可能说放弃就放弃呢。

    “看来要尽快回去把远东的巨变告知莫斯科，沙俄绝不能眼睁睁的看着清廷覆灭，换上朱洪武这样的暴君上位。”

    “必须要有所行动了。”

