    安氏集团，总裁办公室。

    “父亲，回购部门汇报今日公司的股价有所异动，有大户资金在大举买入，甚至一度想要拉板。”安谨鸿向他的父亲安祁隆汇报情况，他是安氏集团回购一事的负责人。

    “没封住吧？”安祁隆道。

    “被我砸下来了。”安谨鸿答复道，当然砸盘的那些股票并不是属于安氏集团，不然是要提前发减持公告的，这样的大集团自然是有渠道的。

    安祁隆一听满意的点了点头，“今天有人拉台不是什么怪事，应该是救市资金进场所致，明天砸下来继续回购，已经回购了多少？”

    安谨鸿答复道：“累计回购超0.6亿股，家族控股也间接上升到15%了。”

    安祁隆默默地点了下头，轻叹了一声说道：“公司的股权结构有很大的漏洞，最大的弊端就是股权太过于分散，今年一定要完成回购计划，确保家族对公司的控制权。”

    这也是近些年来安祁隆意识到自己当初成立公司之前没有请律师好好对公司章程制定进行规划所埋下的潜在隐患。

    自从请了律师好好对安氏集团公司章程进行了梳理，得出公司的控制权存在致命的漏洞，一旦被恶意的资本盯上是有可能失去控制权的，这可把安祁隆惊出了一身冷汗。

    现在也只能慢慢的亡羊补牢了，好在安祁隆知道他是安氏集团的灵魂人物，目前对公司的控制权还是稳如泰山。

    值得一提的是，在6月中下旬行情闪崩的时候，安氏集团就高调对宣布了200亿护盘计划，但想着的是趁着股灾跌的狠一点再去买，结果到今天位置只买了不到10个亿。

    ……

    7月7日周二，大A开盘就千股跌停，主板收盘报3727.12点，跌48.79点，跌幅-1.29%，深指报11375.60点，跌700.17点，跌幅-5.80%，创业板指报2352.01点，跌141.82点，跌幅-5.69%。

    由于停牌家数过多，这个跌幅基本上就是全部跌停，两市只有84家个股上涨，石油银行基本涨停，两市1931家下跌，跌停超1700家。

    今天陆鸣继续“偷袭”安氏集团，在二级市场不断的扫货，简直开心死了，安氏集团收购团队开盘就把股价砸下来，砸多少就接多少。

    一想到未来安氏集团的股价，再看现在的价格，堪称是地板价，不，应该是地下室价。

    当天收盘，天盛资本机构专用账户狂买了接近24亿元，买入了1.799亿股的安氏集团股票，累计持股5.969亿股，占安氏集团总比3.7778%，距离5%越来越近了。

    ……

    7月8日周三。

    陆鸣今天开盘提前半小时就来到了交易室了，此刻正在看着盘前消息，现在整个大A都人心惶惶的。

    消息方面，保监会放款了保险资金投资蓝筹股票监管比例，比例上限由5%调整为10%，投资权益类资产达到30%比例上限的可进一步增持蓝筹股。

    看到这样的消息，陆鸣就感觉倍儿提气，必须相应管理层的号召，猛干大蓝筹。

    可惜的是，现在的市场情绪恐慌，无论管理层怎么鼓励抄底这些优质核心资产，大家都觉得是想要骗他们接盘。

    到了早上开盘，集合竞价出来了，主板直接竞价结果低开-6.97%，跌259.72点，报3467.40点，市场简直丝毫不给面子，盘前各种放利好消息，越放越跌。

    两市只有7只个股上涨，1300多只个股跌停，另外1400多家上市公司停牌，千股跌停和千股停牌同时上演，大A绝无仅有的奇迹。

    整个市场真的是看不到还活着的人了。

    竞价结果一出来，陆鸣当即下达指令：“天盛价值成长混合今天全面进场抄底，前五大重仓股，全部进场满个股仓位上限顶格为止！”

    今天的开盘价一出来，可以说是整个市场的情绪降到了冰点，这就是陆鸣等待已久的买点。

    值得一提的是，在最近这两天里，天盛价值成长混合的净值已经连续两连跌的，这是在陆鸣管理基金的情况下，不过他早就把仓位降下来了，小仓位跟随市场一起大跌。

    这也直接体现在了同类基金中，天盛价值成长混合很抗跌，别的基金都快跌穿了，天盛价值成长混合的回撤就只有3个多点。

    而进入本周以来，天盛价值成长混合首次出现陆鸣操盘都回撤，也引起了内部一些获利资金的出走，之前是死拿不走的。

    不过出去的资金要远远小于进场的资金，市场大环境闪崩再闪崩，而这两天的时间里，天盛价值成长混合开放申购以来，被投资者爆买了30个亿，合计净买入25个亿，也把资金盘推到了50个亿的水平。

    今早一开盘，交易员们立即按照陆鸣的指令开始大举开仓，天盛价值成长混合的前十大重仓股，除了第一的安氏集团和茅台，其它都跌停开盘。

    直接扫货，安氏股份也是大低开，随后直接摁死在跌停板上，直接扫货上满仓位到5个亿，其它重仓股也都开始重仓，早盘开盘二十分钟，天盛价值成长混合的股票持仓一下子就狂飙到了95%，满仓位了。

    “公司自有机构账户继续买入安氏股份！”交易室里的陆鸣传达指令道：“今天扫货30个亿以上！”

    交易大厅的交易员们分配到交易指令后立即执行，天盛资本在持续买入，引起了股价撬板上冲，被顶到-8%以上的位置，只好等待回落，今天的市值情绪已经达到了冰点。

    果然，刚刚天盛资本放弃承接不到半分钟，上冲的股价拐头就跳水再度封死跌停板，就这么反复不断的承接，而在安氏股份分时图上的走势便是，封板不久又被撬开，冲了一阵子又跳水，反反复复。

    “陆总，我们已经累积买入超过安氏集团总股比5%，已经达到举牌要求！”李明阳忍不住提醒到，买入超过5%以后触发举牌机制，必须要举牌，同样的以后要减持，在出货之前也要举牌发布减持公告。

    “好！”陆鸣点了下头。

    当天收盘，安氏集团股价报12.26元，跌幅达-8.87%，放出了217亿的成交额，堪称通天巨量。

    天盛资本在今天总计净买入1.96亿股，总的持股比例已经来到了7.929亿股，占总比超过5.018%，为此已经狂砸了104亿进去。

    这可是真金白银的104亿，而按照当前股价，账面浮亏接近8个亿左右。

    不过陆鸣压根就不在意这账面浮亏，这不是重点，他现在根本就不在乎股价，只在乎持有的股票数量。

    当天下午收盘一小时后，天盛资本于二级市场正式开始举牌安氏集团5%，并在公告中表示做安氏集团长期战略财务投资者。

    ……

    (Ps:过凌晨了，新的一周求票~，新书期剩下最后一周不到五天就下榜了，想冲一个新书总榜top前十，主要是打赏占积分权重最大，所以厚颜求一波了个心愿，推荐票、月票、收藏也是重要的极速积分，自然是越多越好，大家有钱的捧个钱场，推荐票、月票满仓一把梭有木有……冲到top10加餐！)

