    虽然成功进入了封锁区，但这里并非是他们的最终目的地，他们要先赶到鄂茨县与窦贤者会合才行。

    马车继续在大路上前进，因为此地临近枫叶海，也算是游客比较喜欢造访之地，因此这里的大路修得又宽又平。

    不过，即使是如此宽阔的大马路, 换做旅游旺季还是会拥挤堵塞，想要像现在这样一路上连个鬼影都没有的通畅是不可能的。

    “哎，麻烦停一下车。”掀起车窗帘欣赏周围风景的斐辉画忽然惊呼一声，而商会的车夫向来训练有素，车停得又快又稳，并未错过她所看到的东西, “你们看那边, 有个帐篷。”

    伊流翎从车门探出头, 果然看到马路边上一直空旷无比的草原上有一个显眼的粉红色大帐篷，显得异常扎眼：“好像是有人在扎营？”

    “有人也不奇怪吧？我们不是也进来了吗？”纪舒翟还是比较谨慎的，这次他们可没有随行老师保护，不能像在格鲁郡一样那么莽，“为了安全起见，还是不要跟不熟的人有太多接触吧？”

    “但是，”斐辉画指了指那个帐篷顶上的一个白色油漆标志，“那个标志是学者协会的，我们要找的也是他们的人，是不是可以去问问？”

    “我觉得可以，”安吉拉赞同，“虽然碰面地点定的是在鄂茨县，但是鄂茨县那么大，不好找的。”

    “那我和昆易过去吧，”伊流翎想了想，提议道，“万一对方不说通用语，他还可以翻译一下。”

    “什么？”正在打瞌睡的昆易睁眼看了他一下, 摇了摇头, “那么远，我不要走过去。”

    说完，又翻了个身，把头的另一侧靠在软枕上。

    “你就懒死吧，”斐辉画瞥了他一眼，“翎哥，我俩去吧？”

    “那再加上我吧，”纪舒翟见他们已经决定要去，便接话道，“队里总要有个T，真出什么事能扛一会。”

    “哇，小纪，”伊流翎很惊讶，“不知不觉你已经成长到有这种觉悟了吗？”

    听到伊流翎这话，纪舒翟的脸微微红了，搔了搔后脑勺：“倒也不是，但是薇诺娜总说很敬佩我们这些永远站在最前面的盾战士。”

    “你还在跟她联系吗？”斐辉画很吃惊地问，“我记得她那次离开索迦高中之后就没再来过了。”

    “只是有时候会打电话而已。”纪舒翟的脸更红了。

    “你可小心一点吧, ”斐辉画对薇诺娜显然没什么好感, “小木姐说她惯会看人下菜碟, 虽然说不上是什么恶人，但你也要留心别被她给卖了。”

    “什么叫看人下菜碟？”乔纳森小声问伊流翎。

    伊流翎举了个例子：“比如如果跟她打电话的是你，她就说爱你孤身闯暗巷，爱你不跪的模样……”

    “翎哥你要唱起来了吗？”纪舒翟忍不住吐槽道，“那跟卡斯帕打电话是不是要说谁说站在光里的才算英雄？”

    “哦，我懂了，”乔纳森一拍手，“就是很会说实话。”

    “是啊，薇诺娜只是在说实话而已。”纪舒翟俨然一副视乔纳森为知音的模样。

    “行吧，再说下去好像我是恶人一样。”斐辉画叹了口气，“当局者迷，幻术系基本理论，我这都能忘。”

    “放心啦，画姐，”纪舒翟拍了拍胸脯，“我有分寸的，如果她问你们的事情我不会说的。”

    “咦，”乔纳森说，“纪舒翟你这拍胸口的动作颇有我神韵，看来你极有可能取代第一男配啊。”

    “那第一男配是谁呢？”安吉拉好奇地问。

    伊流翎也有些好奇地看向乔纳森，不知道在他的世界里谁才是男二。

    乔纳森很帅气地一指：“当然是他。”

    “啊？”昆易睡眼惺忪，“怎么又是我？”

    “居然不是翎哥吗？”安吉拉记得乔纳森总是一副很佩服伊流翎的样子，没想到后者在他心里的地位并不没有这么高。

    不过，乔纳森很快解开了误会，他煞有其事地比划道：“翎哥是社长啊，我们不是签过契约吗？一是一，二是二。”

    “那问题来了，谁是一呢？”昆易打着哈欠，顺口问了句。

    “那当然翎哥是一咯！”乔纳森非常笃定地说，“翎哥的学号就是一号，他不是一谁是一？昆兄弟名字两个字，所以你是二。”

    “你才是二。”昆易没好气地说完，稍稍坐正，“行了，我也被整清醒了，我跟你们一起去吧。”

    “哦对，我们本来是要去那个帐篷来着。”纪舒翟这才想起正事。

    “那你们都过去的话，我就留下来吧。”安吉拉想了想，还是决定不去，“我不擅长正面战斗，不如替你们看车子。”

    几人点头，表示同意这位曾在正面交锋中多次殴打召唤师紫毛鸩的“柔弱”占卜师的主张。

    一行人下了马车，快速走过平整的草原。

    在走到粉色帐篷附近之后，他们才发现原来这里的帐篷不止一顶，还有另一个较小的帐篷被挡住了，而两个帐篷外地面上的野草被清理过，露出一小片裸露的土地，上面有一堆已经燃尽的篝火，被四个用树枝做的木架子围着。

    “是有人在这里野炊了吗？”纪舒翟问，“感觉这个人的手艺不太好，树枝都没削过。”

    昆易的指尖冒出一簇小小的火焰，他绕着几个：“只有这个上面有油脂，应该是用来烤肉了，其他几个较为干净，不知道是做什么的。”

    “是用来烤衣服吧？”伊流翎瞧见其中一根树枝上的木刺上挂着几根纤维，“红色的，但我记得贤衣是白色的，难道不是学者协会的人？”

    学者协会的贤衣统一为白色，但是后背处印着独有的纹章，其中纹章主体架构共有七种，分别对应学徒、学士、贤者、名誉贤者、大贤者、副会长和会长七个不同的级别，此外上面还会加上一些特殊的纹路，相当于每个学者独一无二的编号。

    “会不会是裤衩子，本命年什么的？”纪舒翟大胆猜测。

    “是帽子啊！”一个人尖声叫道，“为什么会往下三路走啊？”

