    “以天道的力量衍生出的超脱之力作为基础塑造肉身，此肉身果然不凡！”就在天帝说话的功夫，顾冲就已经将这具天帝新的肉身奥秘窥测出了大半。

    在他的精神感应中，天帝的这具肉身堪称完美，没有丝毫弱点，这是一具无暇之体！

    “看着你们兴风作浪这么久，今日终于能将你们逆贼碾死，真是快哉！”天帝淡淡地说道，虽然他神色没有变化，看不出表情，但在场的众人却依旧能听出其话语里的快意。

    “特别是你，”天帝将他威严的脸对着顾冲，然后说道，“你屡次坏我好事，今日不杀你实在是难解我心头之恨啊！”

    “我花费我无数年时间才安排的几个棋子竟然全毁在了你的手里，你可知我为了那几个棋子究竟耗费了多少精力！”

    其实还有一句话他没说，飞蓬也是他的一枚棋子而已，只是不曾想这枚棋子突然有一天跳出棋盘成为下棋者，还差点把棋盘给掀了，让他异常郁闷。

    好在他的计划还是成功了，否则就真的被曾经的下属翻盘了。

    “毁了就毁了，你安排的那几个棋子也不过是几只蝼蚁罢了！”顾冲嗤笑道。

    说着他突然暴喝道：“诸位道友，入我武道天轮！”

    随即一个流光溢彩的巨轮突然自他背后浮现，这个巨轮通体是由万亿星辰构成，巨轮之内星辰斗转，衍化万千色彩。

    他之武道海纳百川，无所不包，在场的四阶高手的各种圣道，皆没能跳出他武道的范畴，所以他可以完全统御。

    同时也是将众人的力量拧成一股绳，增加对天帝的威胁性。

    与天帝闲聊了这么久他终于窥出了天帝破绽，那就是天帝的肉身与意识并没有完全合一，仍然有些许的间隙始终难以弥补，这是个致命的破绽。

    集合众人之力，在结合统御人、仙、妖、鬼四界之后暴涨的龙气，他相信就算是炼化了天道的天帝也不会比他厉害到哪儿去。

    “善！”

    所有人都应和道，如今这种情况他们也只能相信顾冲，毕竟他们与这天帝的差距实在是太大了，大到让他们感到绝望。

    “轰隆！”

    随着诸位四阶高手纷纷遁入武道天轮中，顾冲身后的武道天轮顿时开始膨胀，压得虚空一阵颤抖。

    万种神光自武道天轮中迸发，映透了半边天穹，无量神光绽放！

    而在这一刻，顾冲亦是感应到自己的力量开始无限膨胀，二百余位四阶高手的力量集中在一起，这是一股恐怖而难以置信的力量。

    在这股力量下，他的发髻被直接冲开，一头黑发狂舞，浩瀚而深沉的气势自他身上浮现，亦有紫金色的神光将他环绕，这一刻他就好像是自远古降世的神灵，如今踏破了时光长河，终于降临到了现世。

    “有点意思！”天帝见顾冲此时的变化，顿时笑道。

    “不过，这天上地下唯我独尊，你还是差的远！”

    “唯我独尊印！”

    说着天帝猛然一步踏出，直接向顾冲打来，这一步踏碎虚空，镇压寰宇，九色的拳印自他拳上浮现，有种镇压一切的气息。

    拳出，虚空碎，大地裂。

    天崩地裂，唯我独尊！

    “武道轮转，锦绣人间！”

    见天帝袭来，顾冲亦是猛然挥出一拳，浩瀚无尽的力量自武道天轮中传来，使得他拳上的力量无限提升。

    拳出混沌碎，衍化出一方瑰丽的世界，万千奇景自这世界之中浮现，有星辰斗转化做一片天河，有晨曦咋现铺满天地山河，有云雾遮天笼罩万重神山，有沧海横流深不可测席卷八荒，有晚霞瑰丽映照半边天穹，有碧雪连天化做万古冰峰直插天穹……

    这一拳奇重，这一拳极强，其势不可挡！

    一拳下去便是一个世界，此等武学，谁与争锋！

    “轰隆！”

    拳拳交击，宛如万亿颗太阳同时自虚空爆炸，无尽的光与热自虚空中浮现，这是一种连空间都足以烧穿的温度。

    大地之上，无尽的土石都被气化，原本郁郁葱葱的植被也在这一瞬间化为了飞灰，这已经不是天灾，而是末日！

    只是瞬间，大地上就出现了一个深达千丈，直径近百里的大坑，在大坑底部有赤红的岩浆在流淌，这种威能是连四阶高手都不敢想象的。

    而这一切，还仅仅是战斗余波而已！

    能拥有这种伟力的，也唯有神话传说中的那些无所不能的创世神了，如女娲、伏羲之类。

    那些创世神，他们可以担山倒海移星换斗，可以吐气成风念动降雨，几乎无所不能！

    “幸好是在神界！”

    就在这是顾冲心中突然闪过一个念头，“神界位于百里虚空之上，尚且能对地面造成如此破坏，要是在人界战斗，恐怕九州都会被打得支离破碎，世界会立刻迎来末日。”

    “你很不错，竟然能接下我的一招。”就在顾冲念头急转的功夫，天帝突然笑道，“既然如此，那就请你去死吧！”

    说着天帝身上气势开始疯涨，在他的气势下，不但是最外层的空间，就连更深层次的次元都开始破碎，最后就连无尽遥远的魔界都显露了出来。

    九色的神光将天帝包裹，此种九色神光有种超然于物的气息，如此一来天帝更显伟岸。

    这一刻，天帝的身形仿佛开始暴涨，整个世界都仿佛能看到他的身影，顶天立地！

    “天道神拳！”

    拳出如天道临世，总领天地纲领，万法万道，一切皆在天道的掌控之中。

    这是最正宗的天道神拳，彻底的打出了天道的味道，因为天帝炼化了天道，若论对天道的了解之深，无人可与他相比。

    “你有天道神拳，我亦又武道神拳，现在就看谁技高一筹了！”顾冲见天帝打来，哈哈大笑。

    武道轮转，衍化世间终极，万千大道，无穷武学，皆难逃他武道之范畴。

    武者在变，在不变，而他的武道神拳取得就是与变与不变之中求终极的意蕴。

    此拳亦可称为终极神拳！

    拳只是表象，其中的意境才是精髓，只要精髓不变，无论是拳还是掌都没有任何区别。

