    “你不会还在担心他吧？”

    小浆糊疑惑地询问，“他医术是不错，可你没听那些刺客说吗？”

    “他们都说，那苏扬之前所献出的治疗瘟疫的药，是假药！”

    李思卿转过头，静静盯着小浆糊，一言不发。

    面对李思卿的目光，小浆糊只好撇撇嘴，闭上了嘴巴。

    “走吧。”

    直到苏扬所乘坐的马车远去，再不见踪迹，李思卿才终于要自房顶上落下。

    小浆糊和楚项面面相觑，就要跟着李思卿落下去。

    可这时，房顶下方，却走出了几道身影。

    “你们听说了吗？”

    “刚刚在红仙楼里遇刺的人，是太医苏扬！”

    “什么？是苏神医！”

    “怎么会有歹徒刺杀苏神医？”

    “我听说啊，那些刺客一边刺杀苏扬，一边高喊着……”

    说着话，那人看了眼四周，将声音压低了几分。

    “他们高喊着，苏扬先前向朝廷献上的那治疗瘟疫的奇药，是假药！”

    “怎可能是假药？我明明吃过，还痊愈了！”

    “这就不知道了，但我估计，那些行刺的人，是有来头的！”

    “什么来头？”

    房顶上，李思卿听着下方的谈话，黛眉不自觉紧蹙起来。

    苏扬遇刺的消息，传得这么快？

    “你们想啊，这几天闹得最大的案子是什么？不就是平定疫患一案吗？”

    房顶下的声音再度响起。

    “朝廷都流传出消息了，说是那些用苏扬的药前去整治疫患的太医们，都在贪赃枉法！”

    “前几天苏扬还去伸冤，结果今日就在红仙楼里逍遥快活！”

    “而且，还有证据说，苏扬那药，对于治疗疫患并没有什么效用！”

    “这不是与红仙楼里的那帮刺客们，所说的一样吗？”

    听到此，李思卿的神色愈发凝重。

    小浆糊和楚项两人饶有兴趣地听着房顶下几人的聊天，也不知晓这究竟意味着什么。

    “说不定，那些刺客们，就是在那些爆发瘟疫的地方，受了苏扬那药的坑害！”

    “所以才来这里寻仇的……”

    “这位兄台，慎言慎言！”

    几人说话声音越来越小，缓缓向远处走去。

    李思卿美眸中光芒闪烁，不知在想些什么。

    ……

    红仙楼远处。

    云府马车中。

    云千瑶紧紧攥着衣角，手心中已经渗出细密汗水。

    她不时向马车外张望着，俏脸上透露出一抹焦急。

    终于，不远处云澈骑乘着马匹赶来。

    他翻身下马，快步跑到云千瑶的马车前。

    “如何了？”

    云千瑶连忙询问，“苏扬他可遇到什么事端？”

    云澈深吸一口气，那张俊逸的小脸拧成一团。

    “姐……出事了！”

    云千瑶俏脸顿时一白。

    她呼吸都不由急促起来，哪怕在马车里等待着的这段时间里，她都能听到来往行人的一些议论。

    红仙楼里，有刺客行刺苏扬！

    难怪他会这么急着让她们离去……

    是担心她们的安危吗？

    “他……怎样了？”

    云千瑶闭上美眸，轻声询问。

    “红仙楼那边，已经被巡检司的差役团团围住。”云澈尽可能地向云千瑶说明情况，“我听人说，他……他中了毒箭！”

    闻言，云千瑶美眸顿时一颤，脸颊上已经毫无血色。

    紧紧攥着衣角的青葱玉指，此时都被捏的骨节发白。

    这时，不远处，一辆马车缓缓行驶过来。

    马车行驶到云千瑶这边，却又停了下来。

    随后，马车帘子被掀开，孙鸣渠的身影自帘子处显露出来。

    云千瑶黛眉骤然紧蹙，一双幽泉般的眸子，愈显清冷！

    “千瑶，这么巧，你还没离去？”

    孙鸣渠微微一笑，轻声向云千瑶询问。

    “不知你可曾听到，红仙楼那边的消息？”

    云千瑶美眸微眯，一言不发。

    她先前去红仙楼那边寻找苏扬之时，就曾见到孙鸣渠！

    而眼下苏扬遇刺，那此事与孙鸣渠之间，又是否会有什么关系？

    孙鸣渠摇了摇头，又看了眼一旁正满脸警惕地盯着他的云澈。

    “看来，千瑶是已经知晓了。”

    孙鸣渠轻叹一声，“我对苏扬，其实甚是敬重！”

    “他的才学绝艳，又有不俗医术。”

    “只可惜，此次他中了毒箭，医者难自医……”

    说着，孙鸣渠又长叹一声，抬眸看着云千瑶，脸上流露出一抹怜惜。

    “千瑶，苏扬所遭遇的事情，木已成舟。”

    “若你之后有什么难处，可来寻我。”

    话罢，孙鸣渠缓缓放下马车帘子，不再多言。

    马车缓缓离开。

    云千瑶凝视着孙鸣渠的马车，贝齿紧紧咬着嘴唇，将唇边咬得发白。

    她目光幽幽，不知在想些什么。

    半晌，云千瑶才看向云澈：“小澈，你去将此事告知我爹。”

    “恭叔，咱们先去……苏家药铺！”

    ……

    太医院。

    马车快速赶到，王朗一个翻身，自马车上背起苏扬，快步向着太医院里冲去。

    “何人……”

    太医院门外，一众侍卫惊疑不定地看着赶来的马车。

    他们能够认得出来，那架势马车的车夫，分明是西城巡检司的人！

    但随即，见到王朗浑身染血，背着一道身影，他们顿时大惊。

    然而，他们看清那被王朗背着那人的模样，脸色又骤然一变。

    “苏……苏太医！”

    “快去告知诸位太医！”

    侍卫严奔高声嘱咐一声，连忙领着王朗冲进太医院里。

    太医院里，刘宣愈正向外走着，眼见冲进来的几人，眉头顿时皱了起来。

    他瞅了眼被王朗背着的苏扬，神色骤变，快步迎上前去。

    “怎会如此？”

    刘宣愈浑身一颤，他瞬间便看出来，苏扬中毒了！

    “劳烦大人，快救救我苏兄！”

    王朗沉声说道。

    “快，快带他进去！”

    刘宣愈身形颤巍着，强自忍下心中惊意。

    “来人，去通知白大人！”

    他深吸一口气，看着王朗将苏扬背进太医院中，目光深沉。

    这些时日里，苏扬正为平定疫患一案奔走。

    可今日，苏扬便遇刺了！

    这显然，更是一些人对他们的警告！

    刘宣愈紧握着拳头，不觉额头已经渗出细密的汗水。

    此时苏扬万万不能出事！

