    自古上了天阶岛的人，就没有回来过的，这让林逸对那些将要成功登岛的人也没有什么压力，你们愿意去就去，开启了之后，我拿着突破天道的方法，然后带着我的传承者回家，能不能突破天道，就靠机遇。

    　　

    　　    反正天阶岛上传说天地灵气浓郁，但是和玉佩空间比起来，林逸觉得肯定不如玉佩空间，那与其上岛，不如回家自己修炼呢！

    　　

    　　    林逸不想掺合那么多，那些人都上去了，就算比林逸先一步突破天道，那他们也回不来了，林逸在世俗修炼界，那就是顶级高手的存在了。

    　　

    　　    任何人都不可能再撼动林逸的实力，留在这世俗修炼界中，林逸也可以功成身退，和大小姐等人继续过着丰富多彩的合租生活……

    　　

    　　    但是现在，为了郁小可，林逸不得不登上天阶岛，因为，章力钜在！

    　　

    　　    想要郁小可苏醒，林逸就要去和章力钜请教，这样一来，林逸就是不想上岛，也要上岛了……

    　　

    　　    从恍惚中回到现实来，林逸拿出手机，拨通了大丰哥的电话。

    　　

    　　    现在的宿舍楼，连个守卫都没有，白天这些人都去上工了，而就算孟高海带人回来，也根本没有人监视他。

    　　

    　　    只要守住大门，保证没有人能逃走就可以了。

    　　

    　　    更何况，这些有思想的修炼者，都是靠着药剂和解药存活，谁敢私自离开？他们可都是看过，那些不听话的修炼者被断了解药，在多么痛苦的挣扎中死去的。

    　　

    　　    所以，压根也没有人敢于做出这种逃跑的不理智的事情来。

    　　

    　　    看着林逸掏出电话来，孟高海和平头还有呆小弟恭敬的站在一旁。

    　　

    　　    “喂？是谁啊？”林逸用的是卫星电话，大丰哥不认识这个号码。

    　　

    　　    “是我。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    “啊……你是林逸老大！你找我有什么事情么？”大丰哥连忙诚惶诚恐的问道，在红色海螺总部发生的事情，他已经知晓了。

    　　

    　　    总经理也不是傻子，调出了附近街道的监控录像之后，就将目标锁定在了林逸的身上，再有海外修炼者协会何弹头的一些话，他更是确定林逸就是那个冒充的人！

    　　

    　　    而后，再与国内曾经发生的事情一一印证，他就知道，这个人就是曾经干掉诸葛军师的那个人。

    　　

    　　    可以说，总经理对他恨之入骨！

    　　

    　　    “我在海外做的事情，有没有曝光出来？”林逸问道：“就是红色海螺总部的事情。”

    　　

    　　    “总经理已经知道是您干的了，也和我提到过这件事情，不过，他也知道我这里没有什么高手，也就作罢，没有再继续针对老大你的意思。”大丰哥连忙说道：“如果他要动手，我会第一时间通知老大你的！”

    　　

    　　    “恩，我这次打电话来，主要不是说这个，我问你，炼毒基地那些生化人的解药你有没有？”林逸问道。

    　　

    　　    “生化人的解药？林逸老大你说的是以前的生化人还是之后的那种半生化人？”大丰哥听后连忙问道。

    　　

    　　    “两种都要。”林逸说道。

    　　

    　　    虽然，孟高海不知道电话里的人是谁，但是听到林逸说两种都要的时候，顿时松了口气，看来林逸是没有忘了他，他还真怕林逸事成后就不管他了，当然那他也不敢造次，毕竟他的实力摆在那里，根本就不是林逸的对手。

    　　

    　　    “第一种生化人，那种思想全无的注射药剂，是没有解药的。”大丰哥说道：“那种药剂，就是以破坏人的心神，我们修炼者也叫做神识，将心神破坏掉，让他失去了自我的思想，然后只能通过催眠的方式控制。”

    　　

    　　    大丰哥的话，让林逸心头猛然一惊！没有解药？之前，娄齐天也隐约提到过，而现在大丰哥也这么说，那恐怕就是真的没有解药了！

    　　

    　　    毕竟大丰哥也是做过炼毒基地负责人的，他知道的也比较多！心神……神识……那岂不是和郁小可的情况有些类似？

    　　

    　　    郁小可是神识消耗过度，昏迷了过去，而穿山甲是神识被破坏掉了，两者虽然不是相同，却也差不多，想到这里，林逸倒是微微松了口气，恐怕，到时候章力钜还是有办法的吧？

    　　

    　　    “那第二种半生化人呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “那种是有解药的，虽然解药我不会配置，也不知道配方，但是我这里还有少许存货，给少数人解毒还是可以的，十个八个没有问题，太多了我就得想其他的办法了。”大丰哥直接说道。

    　　

    　　    “那足够了。”林逸点了点头，看了孟高海一眼，然后道：“其实，你就算没有，也可以和总部申请！”

    　　

    　　    “什么意思？林逸老大？”大丰哥微微一愕。

    　　

    　　    “我现在，人在哈库那玛塔大沙漠的炼毒基地，这个基地，我会带人推平掉，不过，这里有三个人，是我的小弟，也帮过我忙，就让他们以后跟着你干吧，让他们做你的手下，其中一个还是天阶初期高手，应该会成为你的助臂！”林逸说道：“到时候，我攻打这个炼毒基地的时候，你就带人过来，到时候你说是这个天阶高手给你通风报信的就好了！这样，你和他都算是立功了，就算没有挽救娄齐天的性命，起码也尽力了。”

    　　

    　　    至于炼毒基地那些生化人的去向，就不是林逸关心的了，大丰哥愿意把他们弄到哪里去就哪里去吧。

    　　

    　　    倒不是说林逸不救他们，而是没法施救，一种生化人根本无法恢复，林逸这里还有一个病号呢，一种生化人的解药也不够，还不如让大丰哥带他们继续做苦工，也算是挽救了他们的生命，而泡离一族，还不至于没有收入。

    　　

    　　    “好的，没有问题，多谢林逸老大！”大丰哥听后立刻应道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸看着激动的孟高海三人，淡淡道：“这也算是你们的一个造化了，以后好好的跟着大丰干吧，他也是我的小弟，没准儿以后，我彻底灭掉红色海螺的时候，还要用得上你们！”

    　　

    　　    “是！多谢老大的救命之恩，以后我们一定跟着大丰哥好好干，争取早日与帮老大你做事！”孟高海连忙说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

