    眼前亭亭玉立的姑娘，身形高挑，穿着一身公主华服，气质高贵而独特，一双美丽的大眼睛，还有那特点鲜明的嘴唇，不是安妮海瑟薇又是谁？

    对方也在吃惊的看他：“你是怎么进来的？”

    呃！

    还真是个不太好回答的问题啊。

    君临看了看门口，门口离这里有些远，守卫还没发现这里的状况。

    君临还在措辞，对方已道：“潜入者？”

    “选民。”君临无奈道。

    姑娘吃惊的睁大眼眸：“选民不是都去了深渊要塞吗？”

    “呃……我不太喜欢战斗。”君临回答。

    “是吗？”姑娘狐疑的看了他一样，再看向汤姆和杰瑞。

    猫和老鼠已同时叽里呱啦说了起来。

    见鬼，连系统都翻译不出它们在说什么。

    反倒是姑娘听明白了，道：“它们说你欺负它们。”

    “事实上，挨揍的那个是我。”君临摸摸自己的头，再摸摸自己的鼻子。

    妈的，老子出道到现在，还没这么吃亏过。

    “我一点都不惊讶。”姑娘冷笑。

    她说着招招手，猫和老鼠已同时来到她肩膀上，对着君临神气活现的挤眉弄眼。

    所以，你们现在成了她的宠物？

    君临看看安妮海瑟薇：“抱歉，还不知道你的名字。”

    “这与你无关。”姑娘骄傲抬首。

    “你可以不说，但我可以自己猜。米娅·泰梅波莉斯，对吗？”

    姑娘吃惊的睁大眼睛：“你怎么知道的？”

    米娅·泰梅波莉斯，出自公主日记，安妮海瑟薇的成名作。

    讲述了一位普通美国少女突然成为一个欧洲小国的公主和王位继承人所引发的一系列故事和经历。

    米娅·泰梅波莉斯就是片中主角，故事很简单，但其实就是代表了当代大众女性的灰姑娘的梦想，所以一推出后也是大获好评，安妮海瑟薇更是因此一跃成名，成为新时代的偶像。

    君临笑道：“两个理由，一个是年纪。你很年轻，虽然你的实际年龄应该不止，但是幻想法则保持了你的最初形态，可以看出你是安妮海瑟薇的最初作品。”

    “我不是谁的作品！”米娅愤怒道。

    君临的目光已停留在猫和老鼠的身上：“幻想法则有相通之处，汤姆和杰瑞，公主日记，都属于童话类型的存在，所以他们只能和你亲近。”

    “你闭嘴！”米娅已叫了起来：“离开这儿，否则我要叫卫兵了。”

    “他们听不到。”君临挥挥手道：“别担心，我只是想和你们聊聊，我没有恶意。”

    汤姆和杰瑞一起大喊。

    米娅道：“它们说你刚才还打算抓它们。”

    君临摇头：“我只是想了解一下它们，相信我，如果我真想抓它们，就凭它们这两下，还对付不了我。”

    “是吗？”米娅冷笑：“看来你还不知道你不太了解现状。”

    什么？

    君临一怔。

    米娅已向后退去。

    汤姆和杰瑞则一起发出不屑的冷笑。

    这是什么意思？

    顺着它们的目光，君临向自己脚下看去，就见脚下不知何时又出现了一只老鼠。

    一只和杰瑞一模一样的老鼠。

    这又是从哪儿冒出来的？

    他正在惊讶，就见那老鼠已举起一柄吃饭用的餐叉，对着君临的脚步刺了下去。

    扑哧！

    巨炮都轰不烂的脚，竟然被这叉子直接穿透。

    而且不是那种卡通式的伤害，而是货真价实的真实攻击。

    君临的脚背竟然被捅出了一个洞。

    我去！

    不是吧？

    君临抬脚就踩，没想到那老鼠猛然跳起，一个冲天拳打在君临的脚底板上，君临嗖的一下飞起。

    还未落地，就见老鼠已突兀的出现在他的脸上，围着他嗖嗖狂转，瞬间将君临捆了起来。

    就是一根普通的绳子，君临发现自己竟然无法挣脱。

    下一刻一个烧烤架突兀出现，那老鼠将他往架子上一放，已开始转动起来。

    我在被烧烤？

    君临也懵逼了。

    这是哪冒出来的老鼠，这么生猛。

    火苗熊熊，炙烤着君临的身体，不过这火看起来到是普通，并没能对君临造成任何伤害。

    那老鼠也有些奇怪，摸了摸头，大概是无法理解为什么烧不熟这个家伙，于是将烧烤架一撤，竟然直接抓起君临的脚，然后开始了……

    没错。

    绿巨人狂砸洛基的一幕在这刻上演了。

    只是做梦也没想到，享受这一待遇的竟然会是君临自己的。

    轰轰轰轰！

    一通狂砸，君临整整被砸了十七八下，竟然完全没有反抗之力。

    就算自己是个分身，也不至于这种下场吧？

    君临能够感受到，这老鼠的力量其实并不强，只是当它抓住自己的那一刻，自己就仿佛失去了所有力气一般，就如被设定好的结果一般，让他只能被摔砸！

    强大的幻想法则！

    直到这老鼠自己停下，踩在君临的脸上，露出骄傲的表情。

    君临手指一抬，一道超电磁炮就要射出。

    不过还没等他再发射，那老鼠突然出手掰住君临的手指，君临骇然发现，自己的手指竟然被它给直接掰弯了。

    我去！

    不是吧？

    正惊讶之际，就见那老鼠突然一挥手臂，整只手臂如充了气般的涨大，然后甩了几下，对着君临的下巴轰去。

    轰！

    君临一击上天。

    他想挪移，但硬是无法挪动。

    下一刻重重摔在地上，已再度被老鼠抓住，又是一轮狂砸开始。

    但是君临虽然没有抵抗之力，却完全砸不坏。

    到最后干脆闭着眼睛随你砸了。

    花园中被反复砸的出现了一派人形坑洞，只有老鼠自己站着的那片还矗立在中央，到后来老鼠终于自己也累了，丢开君临气喘吁吁，对着君临一指，叽里呱啦说了一通。

    君临听不懂，看向米娅。

    米娅·泰梅波莉斯手一摊，冷笑道：“它说你要是再敢欺负它的表弟，就别怪它不客气了。”

    表弟？

    君临一怔，再看眼前的老鼠，终于彻底醒悟。

    “我操！杰瑞的表哥！”

