    白龙仍旧坚持：“你要知道，陌刀的死是没有办法的，副教主也为此感到惋惜，已经将他写进了小主的族谱，何等光荣？”

    “他的牺牲是有价值的，陌刀想必会明白教派的苦衷。”

    苏烟讥笑，看向青冥色的天空：“是么？”

    “陌刀就是被我所杀，他临死前的表情，我是唯一目睹者，你想知道他是什么表情么？”

    白龙蹙眉：“什么表情。”

    苏烟感同身受，低沉道：“不甘，愤怒，惊惧，后悔……！”

    顿时，白龙沉默。

    “你难道就没有一点点兔死狐悲么？”苏烟再问，黛眉紧锁，白龙算是她多年的伙伴，出生入死，她不想看到白龙越陷越深。

    白龙嘶哑道：“那是他自己没用，撑不到大业成功的那一刻。”

    “退一万步讲，即便如此，你真的想过后果么？当叛徒，没有好下场，那个许长安会死，你的叛逃之心被教派得知，也会死！”

    “我不想亲手来杀你啊！！”

    苏烟淡漠：“那就来吧。”

    “我问心无愧，与其行尸走肉的活着，倒不如为自己活一次。”

    “哼！”

    白龙冷哼，见劝说无用，逐渐强势起来。

    “我看你是软硬不吃，发了疯的想要跟着皇帝了。”

    “背叛教派也就算了，还敢投靠皇帝，跟他有真实的感情，一旦暴露，你会被白莲教追杀到上天无门，入地无路！”

    “还有皇帝知道你的过去，你也得死，自古无情帝王家！”

    “你好好想想！”

    苏烟笃定而冷漠道：“他不会的。”

    “这些日子，我早已经熟悉他，他并非暴君，也并非是一个庸主，一切只是仇恨而已。”

    “先辈的仇，为什么要延续到这一代？”

    “我也不怕告诉你，我的确是要跟着他，生儿育女，远离江湖。”

    听到明目张胆的承认。

    白龙怒了！

    正欲要大吼，突然他全身一冷，看向左侧房梁，大吼一声：“谁？！”

    啪啦！

    房梁上方有人受惊，一脚踩碎了瓦片，而后仓惶逃走。

    惊恐的白龙追了出来，还有苏烟，一前一后于院子夹住了偷听之人。

    场面死寂，白龙面色苍白！

    最坏的情况发生了，偷听者，乃白莲教副教主座下，光明左使林凤。

    林凤阴冷一笑，薄薄的嘴唇有着刻薄和不好对付，脸颊除了刺青，倒也有几分姿色，身材也高挑。

    但比起苏烟，差了太远，不是一个级别。

    “小贱人，没想到你还敢背叛小主和副教主，这一下你的麻烦大了！”

    “我不杀你，你等着教内的制裁吧，哈哈哈……”

    白龙毛骨悚然，他甚至教内对于叛徒是何等冷酷。

    “光明左使，不要！”

    “现在苏烟是皇帝身边的宠儿，你给我一点时间，我说动她，她还是可以为教派做事的。”

    “求求你网开一面。”

    “否则耽误小主计划，你我都承担不起。”

    林凤鄙夷道：“滚！”

    “对小主不忠就该死！”

    “小浪蹄子，爬上皇帝的床，翅膀就硬了？”

    “等着吧，扔你进诏狱，让你那张脸和身体被人生吞活剥！”

    白龙面色一寒，这女人跟苏烟过不去，而今只有一个办法！

    他的眼中有杀气浮现，不能让苏烟的事被教派知道。

    苏烟看出他的想法，眼神阻止，不想牵连他进来。

    “林凤，你的嘴真是够臭的，也不知道被多少男人用过了！你想要告状，你就去吧。”

    “我不欠教派什么，一人做事一人当，我就不信教派敢派人来帝都！”

    “白龙，你也滚，从今以后，我与你们划清界限了！”她故意如此说道，以免拖累白龙。

    白龙当然明白，可依旧拦着路，没让林凤走，因为即便被皇帝庇护，苏烟也活不下来！

    林凤怨毒道：“你那张嘴也不逞多让！”

    “仗着武功不错，有皇帝保护就嚣张是吧？”

    “啧啧啧！”

    “我忽然改变主意了，先去大夏皇帝那检举你，让你死的难看，失去庇护，然后再慢慢折磨你！”

    说完，她得意一笑，猛的向后方冲去，想要突围。

    苏烟玉背一寒，她出走之心已经决绝，不怕白莲教知道，但她怕秦云知道！

    要说，也是她自己去坦白。

    “拦住她！”

    苏烟腰间抽出一把细软长剑，竟是平时的腰带！

    她莲步迈开，一步一步，逼近林凤。

    林凤被迫抵挡，一剑火花，绚烂如火。

    下一秒，白龙杀到，毫无犹豫的下了死手，一刀劈砍向她的头。

    “白龙，你敢！”

    林凤大喊，而后横剑抵挡。

    砰的一声，极其狼狈的落地，踉跄几步，险些跌倒。

    “对不起了，光明左使，这件事你不能泄露，你不该来偷听的！”白龙阴沉说道。

    “王八蛋！”

    “好好好，你们蛇鼠一窝，联手要背叛白莲教！”

    “给我等着，你们迎接的将是无穷无尽的追杀，你们会知道代价的！”

    林凤狰狞大喊，怒不可遏，双眸写满了怨毒，以至于本还算中等的姿色，格外难看。

    “哼！”

    苏烟冷哼，不管怎么样，走一步看一步，不能让林凤去告秘！

    她抽剑而出，宫裙滚滚，何等绝美，剑气又是何等凌厉。

    砰砰砰！

    一个照面，二人便彼此出剑十余次，火花四溅。

    白龙面色难看，心中一万个焦急，事情演变到现在，这就没有回头路了。

    他抽刀冲上去，帮助苏烟。

    三人大战，抽刀断水，格外恐怖，处处都充斥了杀机。

    “你们拦不住我！！”林凤狰狞大吼，全速突围。

    “……”

    与此同时。

    从孙长生那里离开的秦云，竟是鬼使神差出了宫，来到中央大街，目的地正是这苏烟的府邸。

    他身穿便装，徒步而行，速度不快不慢。

    “对了，许长安的事布置好了吗?”

    丰老弯腰：“陛下，已经办妥了，他已经出宫居住城西，有无名带人守着，只要白莲教敢动手。”

    “那么他们就逃不过天罗地网！”他老人家双眸射出一道实质的杀气！

    秦云满意点头，而后神情一闪，看向街尾气派的府邸。

    “这么快就到了，不知道苏姨在家不在。”

    “门怎么关着，站岗的也没有？”他露出狐疑之色，加快脚步靠近，锦衣卫紧随其后。

