    “是。”

    章大人点头，便是和之前的老妇人一起的渡劫天尊，也是徐家的客卿。

    “如此巧合之事，且让老夫搜魂于她，看看此女是个什么来历！”徐家老祖猛地一伸手，扣住到忘忧头顶上。

    同时神识猛扑而入，钻入忘忧眉心。

    轰！

    一股不可思议的力量反扑。

    “噗！”徐家老祖呕血倒退，满面骇然：“怎么会……”

    “发生什么事了？”其他人连忙扶住他，一枚枚丹药喂下，这位出手的老祖惊恐万状。

    “难道是大乘境的手笔？”

    “此女识海之中，竟是一股反扑之力！”

    “若非老夫未存太大恶意，只怕要被这股力量当下吞噬了反噬了神魂，魂飞魄散！”

    “嘶！”

    其他人倒抽冷气，传音中无比颤抖：“莫非此女背后，真的有一位大乘境？”

    他们面面相觑，一一消失在软榻前。

    待到人离开，房间里宛如从未有人来过一般。

    忘忧的眉头皱起，睁开了眼。

    “连徐家的天尊老祖，都看不出我的来历吗？”她忧愁地瘪了瘪小脸儿，还以为将计就计，让徐家老祖搜魂于她，破开她识海中封印呢。

    “难道是大乘境对我下的封印吗？”

    “对方又为什么要封住我记忆呢？”

    忘忧想破了脑袋也想不通。

    干脆长长叹口气，倒下到榻上去。

    既然徐家都没办法，那么青云剑宗不异于一个更好的选择。

    本就是千仞星上的“两宗”之一，顶替了徐忧的名额加入，只要想办法甩脱掉那位宗主的关门弟子纠缠，自是比她漫无目的四处游走来的好。

    “没想到徐家会在我的封印下吃了个亏。”

    “这倒是帮了我的忙，徐家想动我，也要掂量掂量我背后是否有更不可招惹的存在了。”

    忘忧杏眼一弯，这么一想便安心再徐家住了下来。

    一日，两日，三日。

    小半个月的时间。

    不论徐家原本对她有什么想法，如今这半个月，她都变得无比清闲，就真的宛如那徐家小姐徐忧了。

    “小姐，小姐。”

    这日院外侍女匆匆跑来，一脸喜色：“青云剑宗的宋大人和萧大人来了，正在会客殿中，同几位老祖谈笑着。”

    “老祖让小姐收拾一二，两位大人说时间有些紧，不在徐家久呆了，这就带着小姐去青云剑宗！”

    “好。”

    忘忧起身走出庭院。

    她来时身无分文。

    这些日子徐家知道她是假的，自然不会给她任何好处。

    所以没什么可收拾的，人到了会客殿，说两句话走人即可。

    “两位英雄出少年，想必再过上个几日，要把我们这些老家伙们，通通拍死在沙滩上了哈哈哈……”

    “前辈们说笑了，是我们这些小家伙们，心境和眼界差远了才是呢。”

    会客殿里你来我往，互相恭维着。

    宋萧两人坐在徐家老祖们下首，皆是卓然不凡，俊朗有礼。

    他们都是青云剑宗宗主的嫡传弟子，也是那位“瞧上了”徐忧的弟子的师兄，忽然两人一齐转头过去。

    “徐忧师妹来了？”他们笑着起身，宛如看到了弟媳妇的表情。

    “见过两位师兄。”忘忧也笑着行了一礼。

    让两人双双一挑眉，只觉心中惊讶。

    上一次他们远远和徐忧打了个照面，那明明是个颇有些骄纵的女子，和现在给人的感觉相差极远。

    不过再一想不过一面之缘，他们看走眼了也说不定。

    更有可能是徐家有意在这些日子里，嘱咐过这位徐忧。

    但本性难移，时间长了自能看出端倪来。

    “徐师妹，既然你已经到了，和诸位前辈道别吧，我们即刻启程。”

    “将来师妹到了返虚境，便可时常离开青云剑宗，归家来看望诸位前辈了。”

    这是青云剑宗的规矩。

    弟子返虚之前，专注于修炼，不可离宗半步。

    “是。”忘忧便笑着走向那一位位神色忌惮的徐家老祖们，先向第一位老祖微微一躬身。

    “忧儿今日离家，定努力修炼，早日回族。”

    “去吧，忧儿不可懈怠。”

    这位徐家老祖随口嘱咐了一句，悄悄松下一口气来。

    忘忧已经又是一笑：“忧儿遵命，有老祖对忧儿的一片苦心，愿将族中至宝宁心灵宝树赐予忧儿，忧儿定不敢懈怠半分。”

    整个殿内一下子安静。

    徐家老祖们“唰”的一下，人人瞪向第一位老祖。

    宁心灵宝树？

    这可是我徐家了不得的珍藏，你怎么能给这丫头？！

    “我怎么可能！”这位老祖连忙传音喊冤，眼睛瞪如铜铃。

    “就算是徐忧我都不可能给，这丫头和老夫非亲非故，一个冒牌货老夫怎么可……”

    说到这里，老祖一呆。

    其他老祖也先后呆住，额头齐刷刷一跳。

    看向笑吟吟抬起脸来，大眼睛无辜又真诚的忘忧，哪里还不明白？

    这丫头，不吵不闹跟着来了徐家，从头到尾无比合作，简直老实的小猫儿似的。

    不是不记仇。

    不是不报仇。

    她是在等她最大的靠山来徐家，当着青云剑宗的面，小猫变老虎，小嘴露獠牙，小爪现杀机——

    狠狠地对徐家趁火打劫！

