    ……

    “不对。”

    女娲很快察觉到了异常。

    被她斩杀的那头玄龟可没有眼前这一头巨大，那庞大的体型，已经超过了她的娲皇天，而且一古铜，一乳白两个巨大的头颅，也与曾经的北海玄龟截然不同。

    而且对方身上的气息，明显已经是混元金仙级别，甚至因为混沌神魔的庞大肉身，以及惊人的法力，即便是在混元金仙中也是绝顶强者。

    看着女娲震惊的样子，徐君明笑了笑。

    “这是我崇山书院第七位祖师‘天工’，道号‘太真造化道君’。”

    说话间，一个身穿黄色道袍，腰系丝绦，坠青葫芦，身材矮胖，长相富态的半百老者，突兀的出现在面前。

    “女娲道友，天工有理了。”

    面对这位比拟圣人的混元金仙，女娲不敢怠慢，连忙还礼。

    “女娲见过真君。”

    “我大师兄对道友颇为中意，二位又有麟儿，可谓缘分深厚，若结成道侣，当成为洪荒中一段佳话。”

    女娲笑了笑，并未开口。

    目光在徐君明和天工道人身上游移一翻，心中暗敢震撼。

    “此人排行第七，那么意味着崇山书院还有五位祖师，而且至少是混元级数。”

    “七师叔。”

    徐不忘、徐不悔连忙上前见礼。

    “呵呵，此番你爹爹渡劫，安心在旁边观看，不得搅扰。”

    “爹爹要渡劫？”

    两个小家伙连忙朝徐君明看去，眼神中满是询问。

    “爹爹修为已至混元真仙圆满，马上就要去渡天劫，你二人修为已至混元天仙，几个元会之后，也会面临爹爹现在的劫数，好好观摩，对你等日后渡劫也是一个参照。”

    “是，爹爹。”

    两个小家伙脸上没有半点担忧，在他们心里，自己爹爹神通广大，肯定能渡劫成功。

    数道光芒飞来。

    每一道的气机都极为强大。

    片刻后，七八个形貌不一，但修为却极为强大的存在出现在当场。

    第一个身穿青色柳叶道袍，长发垂于脑后，气息缥缈，面容清铄，手提一根青竹杖，修为居然也是混元金仙。

    第二个身穿麻衣，脚上穿一双草履，身材高大，皮肤粗糙，好似凡间一老农，但一身青木灵气浓厚无比，同时散发着浑厚的丹香，显然是青木与丹道同修的存在，也已经是混元玄仙。

    第三个身穿赤色宫装，头戴凤冠，气质雍容典雅，修为已至混元天仙巅峰，濒临渡劫。

    第四个身穿黑色云纹道袍，长发披肩，面如冠玉，相貌俊朗，身上散发着一股独特的道韵。好似丹道，但又不全是；像是器道，但也不准确。

    女娲反正是看不出来。

    第五个。

    “镇元道友，你怎会在此？”女娲惊讶道。

    “我已拜入崇山门下，如今乃是恩师坐下嫡传四弟子。”镇元子笑道。

    虽然加入崇山还不足半元会，但他已经充分体会到了崇山嫡传弟子的好处，别的不说，单单是一个大衍神镜，就让他难以割舍。

    现在就算是徐君明赶人，他也不会走。

    女娲下意识看了眼徐君明，满脸的难以置信。

    她实在想不出，这人到底有多大的魅力，居然能让镇元子这位跟自己同时代，修为还在自己之上的人，拜入他的门下？！

    除了镇元子，旁边青色莲花袍的冷面青年人，虽然只有混元真仙境界，但身上的气息，却让她这个圣人都觉得有些压力。

    不过相比之下，此人旁边那个红袍胖道士则更令她震惊。

    “红云道友？！”

    “女娲道友，久违了。”

    “你不是…？”

    “呵呵，幸亏镇元子道兄亿万年护持，大师伯和恩师相救，红云终于起死回生，修为再复。”红云起手一礼后笑道。

    女娲心中越发震撼，她怎么也没想到原本被认为早已死去的红云道人，居然复活了，而且还拜入了崇山门下。

    红云后面两位男子都是混元天仙，到也算不得出众。

    相比之下，她到是更好奇那位站在众弟子之首，却拥有混元金仙修为的人。

    “这位是…？”

    “杨眉见过女娲道友。”

    “杨眉，杨眉？！”

    声音瞬间提高了八度。

    “太古五圣？”

    “太古时代的往事已成过去，现在的杨眉是崇山书院门下二代首座。”杨眉起手道。

    这可真让女娲震惊了。

    镇元子还可能因为红云被救，而心怀感恩而拜入崇山门下。那身为太古五圣的杨眉可不一样。

    这可是能够跟老师鸿钧相比的存在。

    看看杨眉平静的神色，女娲能够感受的到他并未说谎。

    如果真是这样。

    看着他，旁边的天工道人，这就是两尊混元金仙，再加上混元玄仙圆满，已经窥视混元金仙的镇元子，要不了一个元会，崇山书院就有三位混元金仙，再加上圣人果位的徐君明。

    这就是四位圣人级别的战力。

    “虽然还不如玄门，但也很接近了。而且还不知其余几位崇山祖师中有没有混元金仙。”

    想清楚这些，女娲心中微沉。

    这是一股足以彻底改变洪荒现有格局的力量。

    “放心吧，其实崇山书院对洪荒没什么太大的兴趣，如果人阐截和西方教不主动招惹我们，崇山也不会对他们如何。”徐君明传音道。

    “你对我公开这些，不怕我说出去吗？”

    “不怕。因为你是两个孩子的妈。”

    当然，话虽然这么说，但究其原因，还是实力到了。

    只要渡过今日的天劫，便是鸿钧出手，徐君明也不怕了。

    “尔等再次等待，我渡过天劫再来相见。”

    “爹爹加油。”

    徐不悔记得爹爹鼓励她的时候经常说这句话。

    微笑着朝女儿点了点头后，脚步一迈，无穷空间缩于脚下，瞬息之间亿万万里划过。

    周围空旷，只有强大的混沌灵气纵横来去。

    “就这里吧。”

    随手一挥，二十四道神光横跨万万里，落于混沌深处。

    ‘轰’！

    二十四面高达九千万丈的恢弘神幡显化而出，强大的冲击力覆压混沌。

    下一刻。

    二十四尊神魔，从烈烈巨幡上跳了下来。

    惊天动地的咆哮声，震动亿万里混沌。

    强悍的气息，让在远处围观的众人无不震撼。

    当然，天工道人例外。

    女娲瞳孔微缩，洪荒中普遍认为崇山真君徐君明凭借改良巫族‘十二都天神煞大阵’，从而证就圣位。

    但今天看到这二十四面巨幡才知道错的多厉害。

    它已经远远超过了‘十二都天神煞大阵’的范畴。

    不过让她没想到的是，二十四面都天神煞大阵中居然有自己哥哥的身影。

    “我记得，巫妖大战后哥哥的尸身中少了六滴精血，不出意外应该被他取走了。”

    崇山弟子们也早就对老师的都天神煞大阵和都天神幡有所耳闻，但今日还是第一次看到全貌。

    “大师伯果然天赋奇才，这二十四都天神魔幡汇集时空、阵道、神魂等诸多玄妙，威力之强，堪称洪荒第一大阵。”蚩尤赞叹道。

    他主修天工道，天工道自然包括阵道，所以他能清晰的感应到二十四都天神魔幡中阵法禁制的强横。

    “等这二十四都天神魔幡渡过天劫，生出第十道禁制，整个洪荒世界再无师尊对手。”杨眉一锤定音道。

    周围镇元子、红云道人、姜石年等无不点头。

    崇山书院只对混元弟子开放的藏书中，就有关于巫族镇族大阵‘十二都天神煞大阵’的记录。

    他们都知道，这门大阵最强大的地方，在于接引洪荒世界的天地之力。

    巫族十二祖巫不过混元真仙，就能凭借这门大阵，借来相当于圣人级别的战力。

    自家师尊二十四面极品混元灵宝所成就的盘古真身，自然能借来更强的天地之力。

    ‘轰隆’！

    伴随着第一声雷鸣，滚滚混沌灵气化作漫天劫气，铺天盖地的涌了过来。

    前后不过一刻钟，第一道雷劫已经打落。

    爆裂的雷霆化为二十四道，瞬间把二十四面都天神魔幡笼罩其中。

