

柳夕稔脸色腾地一下变红，挣扎踢腿，口中还喊道：“快把我放下！放下啊！”

这姑娘平时在外人面前一向是女神，也就在家里才一副女神经的样子。骤然被外人看见她被陈友好镇压的样子，立即不好意思起来。

待得陈友好将她放下，柳夕稔才意识道不对。

“刚才那个人是谁？为什么能进我们家啊？他哪来的钥匙？”柳夕稔的表情一下子惊慌起来：“他不会是小偷吧？”

陈友好扯了扯嘴角，不知道该如何回应、总不能说，哎呀夕稔你真聪明，这家伙还真就是个小偷！而且还是传说级的那种小偷！

这话说出来，柳夕稔估计就要立即搬家了。

讲道理，盗门传人去朋友家串门，还需要钥匙这种东西吗？

地址自然是陈友好自己给他的，只不过这货也太过分了，过来了敲个门都不会吗？

“这个人……是我朋友来着。”陈友好解释道：“我之前要是掉他那里了，他应该是来还钥匙的……呃，他不知道，家里还有你。以为就我一个人住。”

好在陈友好回家偶尔有敲门的习惯，这个解释也勉强能糊弄过去。

陈友好说完，连忙跑了出去，顺手将门带起。

邱深山正蹲在楼道口抽烟，陈友好翻了个白眼，一脚踹过去，道：“你丫的进来不会敲门啊？我都不知道怎么解释。”

邱深山翻了个白眼，撇嘴道：“我又不知道你还玩了手金屋藏娇，小生活过得挺滋润啊？一大早就打情骂俏。”

“这是我室友，你少胡说八道。”陈友好道。

“啧啧，我刚才什么都没看见，什么上下其手都是我的幻觉。”邱深山显然不信。

“真是我室友。”陈友好无奈摇头，然后又补充道：“你下次来我家，记得一定敲门知道吗？”

“知道啦，这不是习惯了嘛。我以前在家的时候，我们一家人出门从来都不带钥匙。”邱深山耸肩道。

“你牛逼行不行。”陈友好道：“来找我干嘛？”

“你前几天不是说要去盛海吗？”

“昂。”

“方便带我一个不？”

陈友好诧异地瞧了他一眼，道：“你之前不是说不回去吗？”

“我现在反悔了不行啊？”邱深山深吸了一口烟，吐出雾气，道：“确实好多年没回去了，想去看看。”

“我是没意见。”陈友好想了想，道：“不过我车票已经买了，你要买得赶快。”

“又不是节日*期，买个票有什么难的。”邱深山掏出手机，道：“你什么车次？”

陈友好把车票座次发给他，柳夕稔开门走了出来。

“友好，你们怎么在外面站着啊？让你朋友进来坐吧。”

邱深山将烟头一丢，站起身开口就喊：“嫂子好！”

柳夕稔脸色霎时变得绯红，陈友好一巴掌拍在他脑袋上，道：“不是说了吗？这是我室友，柳夕稔。你乱喊什么？这个是我朋友，邱深山。”

柳夕稔娇俏地白了陈友好一眼，伸了伸手笑道：“进来坐吧。”

两人进房，柳夕稔去泡茶。

邱深山瞥了眼厨房，啧啧感叹，道：“家里有个女人就是好啊，什么都给你打理的井井有条。友好，你这货挺有福气啊？媳妇又漂亮又能干。”

“我说了，这是我室友，你再胡说八道信不信我把你最给打烂。”

“你可拉倒吧。”邱深山道：“守着那么漂亮一姑娘当单身狗，你猜我信不信？”

柳夕稔端着茶水走来，邱深山连忙接过，又喊一声：“谢谢嫂子！”

陈友好顿时无语，有些尴尬地冲柳夕稔笑笑，“你别理他，他这人就是人来疯，总喜欢胡说八道。”

柳夕稔抿嘴一笑，道：“没事，早餐快好了。你洗漱一下，准备吃早饭吧。”

待得柳夕稔一走，邱深山连忙用胳膊拐了下陈友好，道；“看到没看到没，我连喊两声嫂子，人家都没介意，反而笑得那么开心。明显就是对你有意思，你要把握好机会啊！”

“和你的茶去！”陈友好撇嘴道道：“话说你还好意思喊嫂子，悄你这一脸的鱼尾纹，都快四十了吧？有这脸吗？”

“我靠，你什么意思？老子九零后，今年才二十五好不好！就是长得显老不行啊？”邱深山大怒，道：“而且哪有四十那么夸张，老子看上去撑死也就三十！”

“你九零后？”

这下陈友好是真被震惊了。

说邱深山长得像四十，那确实是陈友好夸张了。

事实上，邱深山长相极为大众，便是连年龄也十分大众化。看上去就是普普通通三十来岁的模样，丢到人群里也再也捞不出来的那种。

反正怎么也看不出才二十五的样子，一点年轻人的朝气都没有。

“对啊，要不要身份证给你看看？”邱深山道：“从我爸开始，反正我们一家人，只要是男孩都这样。年轻时显老，过了三十之后反而显年轻。我爷爷吃枪子那会都五十多岁了，看着都跟三十出头一模一样，一点都不显老。”

“这么夸张的吗？”陈友好惊讶道：“是不是和你们家那什么心法有关系啊？”

“可能吧，这事谁说的清，也有可能是基因传下来就这样。”邱深山耸肩道：“不过这也有好处，盗门传人嘛。就是要没特征，让人捉摸不透真实情况。”

“有道理，就像是你长长着一张这么普通的脸，有时候熟人看见你都能无视掉。”陈友好若有所思道。

“你他么会不会说话？什么叫长得普通？”邱深山顿时怒了。

“难道不是吗？”陈友好反问道。

邱深山顿时语噎，因为陈友好说的还真就是实话。半晌后只能无力地摆了摆手：“盗门不就得这样，要是长得贼帅或者贼丑，让人一眼就印象深刻，还当什么小偷？刚出师就得被抓。祖祖辈辈都这样，习惯了。”

“诶，那你家祖上如果娶个漂亮的媳妇，也改善不了吗？”陈友好好奇道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。