    贺红梅从那天以后，就经常来他们摊位，有时候是发货，有时候在市场里转完，该进的货也进了，最后总是到他们这里报到，也是一个人在杭城待着，又没有朋友，碰到了小昭，还是老乡，真的就当她是自己的姐姐看。

    　　张晨不在的时候，有客户来，她会让小昭坐着，她帮助做生意，从小在市场耳濡目染，她做生意，当然不在话下，三句两句，就把客户拿下。

    　　碰到有打包的客户，她就会拿出名片，亮明自己的身份，和对方说，没错，这些货在我们重庆卖得很好，你们那里也会一样，这对那些打包客来说，是最好的现身说法。

    　　很多的客户，都以为她是他们摊位的营业员，打电话过来，会和张晨或小昭说，你们那个营业员在不在，她知道我拿的是哪些货。

    　　贺红梅要是正巧在边上听到，马上会把电话抢过去说，你好你好，我就是那个营业员，对对，我听出来了，你是那个……嗯，嗯，好好，我记下了，给你留着。

    　　放下电话，她把对方要的衣服挑好，捆好，拿一张纸条，写好这人的姓名和哪里的，夹在那捆衣服上，然后和他们说，这人什么时候过来拿货。

    　　“姐，我这个营业员怎么样？”做完这些后，贺红梅总是会这样问小昭。

    　　小昭看着她笑：“你这么大牌的营业员，我们可请不起。”

    　　贺红梅嘻嘻地笑：“姐，要么你晚上陪我睡，就算抵工资了。”

    　　张晨敲着桌子叫道：“喂喂，不要第三者插足啊。”

    　　贺红梅白了他一眼；“小气，你的总归是你的，我又抢不走，借一个晚上都不肯。”

    　　还有时候，张晨在厂里的时候，她会开着她那辆白色的夏利，到厂里，看到张晨设计，她自己也动手设计，让赵志龙替她做样衣。

    　　张晨在台子的这头画着，她在那头画，画着画着，会突然把笔放下，气恼地呼着气，就像一个风箱，张晨看着她笑，她更恼了，叫道，好了好了，干你不过，你怎么这么厉害，比我们老师还厉害，他们应该把你请去学校教书。

    　　“我可没和你比，也没兴趣去学校。”张晨说。

    　　“也是，设计其实也没有什么意思，所以家里不让我干，我就不干了，还是做生意好。”贺红梅说。

    　　“噢，设计怎么就没有意思了？”张晨好奇地问。

    　　“你想啊，这设计和画画可不一样，画画是你想怎么画，就怎么画，纯粹是爱好。这设计，功利性太强，你设计的东西，一定要能卖得出去，为了能卖出去，你就要去迎合那些买你东西的人的口味，哼，鬼知道那些是什么人。”

    　　“也不能这么说，设计还是有它自己的独立性，好的设计，不是跟风向，而是可以引领风尚的。”张晨反驳。

    　　“屁！说的好听，什么风尚，一切都是金钱至上！”贺红梅突然就变得有些愤世嫉俗，叫道：

    　　“这个世界，没有哪个设计师的东西卖不好，还能成为大牌设计师的，包括那些世界名牌，多恶心啊，你看看他们的什么品牌故事，不是和茜茜公主，就是和戴安娜王妃，要么就是和什么肯尼迪夫人，再不济也是好莱坞明星。

    　　“这样那样，千篇一律，都是傍这些傻乎乎的蠢女人的，这些女人，除了漂亮，还有什么，你再看编的那些故事，要多恶俗有多恶俗，自己还自以为高贵，高贵个锤子，还不如我们朝天门的棒棒高贵，人家至少还靠自己的劳动赚钱，不像这些寄生虫。”

    　　张晨不响了，从某种程度上来说，他不得不承认她说的有道理，至少她的话的前半部分是对的，确实没有不为利益的设计师，自己设计，还不是为了追求服装好卖，要是一件自己觉得很得意的衣服，挂到摊位里，连问都没人问，不用别人否定，自己马上就会把它否定了。

    　　贺红梅说是这样说，但当她到厂里来的时候，还是忍不住要拿起笔画起来，不愤世嫉俗的时候，她就是一个乖乖的好女孩，看到谁都笑嘻嘻的，性格又大大咧咧，厂里的人都喜欢她。

    　　她看到彩娣和其他几个四川的工人，也特别高兴，觉得自己就像是回到了家。

    　　有一天晚上，工厂在加班，赶她要的货，她先一个个车间去拜托，到了晚上十点多钟，她开车走了，大家都以为她回去了，没想到过一会她又回来了，招呼老万他们去车上拿夜宵。

    　　老万他们跑过去，才发现她买回来了三十多个肯德基的全家桶，把夏利的后座和尾箱，都快塞满了，她兴奋地和张晨说，我把那家店都买空了。

    　　那一个晚上，全厂的人都被吮指原味鸡和鸡翅鸡腿撑饱了，连食堂的面条都没有人吃。

    　　在设计上，就像她自己说的，她总是在细节上会有一些创意，比如，这里开一个叉，那里加一点花边，把袖口改成稍稍的喇叭型，还有衣服，她会建议把前后摆做得不一样长，有时又建议在后下摆，接一段另外颜色的面料。

    　　她的建议总是恰到好处，张晨自己也感觉，自己设计出来的衣服，很多时候，经过她这样的细节处理之后，确实柔和了很多，也更适宜于穿着。

    　　她自己看着修改过的样衣，也会常常感叹：“唉，看样子，我就只能是当助手的命。”

    　　……

    　　就在贺红梅到过他们摊位的第二天，郑州亚细亚的那位顾客也来了，他看到摊位里的衣服，就埋怨张晨，这么多新款，你怎么不给我打电话？

    　　张晨只能说，自己那天，不知道把他的名片放在哪里了，找不到。

    　　“郑州有没有发？”对方问。

    　　张晨说没有。

    　　“现在货可以跟上了？”

    　　张晨和他说，现在自己厂里，已经有几十个工人，货没有问题。

    　　看对方将信将疑的样子，张晨主动说，要么我带你去我们厂里看看？

    　　对方说好。

    　　张晨带他到厂里看了，对方马上就下了单，还真是下了三百件，六个款式，一个款式五十件。

    　　他问什么时候可以配好？

    　　张晨把赵志刚叫过来，两个人算了一下，让老万去摊位里拿回一些货的话，下午就可以配好。

    　　那人中午就在他们食堂吃了饭，下午在厂里东看看西看看，等到他的货都齐了，打好三个包，结完账，张晨让他骑自行车走，他说不要不要，他爬上了三轮车，坐在绑好的货上，和老万说，我们走，去四季青发货。

    　　等张晨回到摊位，看到贺红梅在摊位里，看到他就说，我替你把北京拿下了。

    　　有一个北京动物园的批发客户，也是订了一百二十件衣服，交了定金，说好明天上午来拿货。

    　　张晨赶紧说谢谢谢谢！

    　　接下来郭文涛和马妞都打电话过来，开始补货。

    　　厂里的货陡然就紧张起来，贺红梅和张晨说，招人招人，你赶快招人，不然我不管，我的货后天到了，我家里要是打电话过来，我直接去厂里抢货，你们谁也拦不住我。

    　　张晨也觉得，把另外一个车间开起来的时间到了。

    　　他和赵志刚，又去了太平门直街，拉回了一车缝纫机、拷边机。

    　　厂里，彩娣和赵志龙不仅自己打电话拉人，还动员工厂里的工人去找人，不过两三天的时间，另外一个车间的人都到齐了。

    　　张晨和赵志刚商量，从工人里，另外抽调了一个女孩过来当样衣工，让赵志龙去二车间当主管。

    　　老万现在每天发货送货和采购很忙，没时间去裁房，好在他们东新路不用再去，需要什么面料，多少，张晨打个电话，王海鸟就直接给他们送过来，一般一次，张晨会让他送四五千米，多了他们厂里，没地方放，堆在裁房，也碍手碍脚。

    　　五十几个工人，裁床必须一刻不停地干才能供得上裁片，他们专门招了一个裁床，又招了一个杂工在裁房帮忙，这样，赵志刚才有时间腾出来安排生产和打板。

    　　后道的人员也增加了，全厂总共有八十几个员工，一起吃饭的时候，厨房里就乱糟糟的，打了饭菜，大家拿着碗，也没地方坐，只能回去宿舍或在院子里蹲着吃。

    　　张晨让老万叫来几个老乡，在靠近厕所那侧，挨着那排桃树，又盖了间一百六十多方的简易房，五分之一当厨房，五分之四当餐厅，这才解决了吃饭的问题。

    　　厨房搬走后留下的那间，清理干净以后，张晨把它当作了办公室，这样，有客户来的时候，也有一个可以坐的地方。

    　　办公室申请安装了一部电话，摊位里需要补什么货，就可以直接打电话给赵志刚，厂里要是有什么事，赵志刚也可以直接打电话去摊位，方便太多了。

    　　在这期间，他们又发展了昆明、兰州、西安、南昌和成都等地的批发客户，张晨买了一张中国地图挂在家里，每发展一个客户，他就在那个城市画一个五角星，很快，地图上出现了十几个五角星。

    　　这时候，贺红梅和郑州的也开始补货了，货紧张的时候，她真的就待在了厂里，有什么她需要的货，她不用说，后道那些工人包装好就会悄悄叫她，她就把那些货抱到了样衣间，堆在台子上，都齐了，就叫老万来打包发货。

    　　她朝张晨得意地笑：“看到没有，我怎么感觉像是在自己厂里。”

    　　他们的摊位里，虽然也招了一个营业员，但张晨和小昭两个，总有一个人，要守在摊位里，毕竟，那么多的货和货款在摊位，又都是现金交易，他们不可能说把摊位完全交给营业员去管。

    　　很多客户，特别是打包客，老板在不在，区别还是很大。

    　　这些打包客，是不可能会和营业员谈生意的。

