    苏柒柒以为沈默不相信她的话，心下苦恼：“沈默，我说的都是真的！虽然现在还没有证据，但是我已经让宋启白留心去查了。”

    “不必了。”沈默摆了摆手，一脸不欲多说的表情：“随便吧。”

    苏柒柒怎么都没想到，沈默居然会是这个反应：“怎么能随便？如果能揪出他们的狐狸尾巴，说不定……”

    “没用的。我已经试过很多方法，做出很多努力了，可是公司的现状没有一点改变。”沈默把手中的文件扔在桌子上，疲惫的闭上了眼睛：“不过都是些无用功罢了，也许上天注定，沈氏集团会毁在我的手上。”

    “你怎么能这么想！”苏柒柒上前拉住沈默的手：“不要这样妄自菲薄，怎么能随便？如果能揪出他们的狐狸尾巴，说不定……”

    “没用的。我已经试过很多方法，做出很多努力了，可是公司的现状没有一点改变。”沈默把手中的文件扔在桌子上，疲惫的闭上了眼睛：“不过都是些无用功罢了，也许上天注定，沈氏集团会毁在我的手上。”

    “你怎么能这么想！”苏柒柒上前拉住沈默的手：“不要这样妄自菲薄，沈氏集团能达到一个新的高度，完全是因为你，不能因为一次的失败而否定所有的事情啊。”

    “你回去吧，我现在不想听这些。”沈默有些不耐烦，直接下了逐客令。

    “我不走。”苏柒柒性格里的倔强也展现出来，“沈默，现在不是颓废的时候，就算你不为自己着想，也该为家人着想一下吧！”

    “我为不为家人着想，用不着你操心。”沈默冷酷无情的说着，随后拨通了公司里的内线：“把苏小姐请出去。”

    没过多久，林静怡走了进来：“苏小姐，请吧。”

    “沈默！”苏柒柒急得直跺脚，她不知道该怎样劝说这样颓废的沈默。

    林静怡见苏柒柒没有要离开的意思，干脆上前拉着苏柒柒的手往外走：“苏小姐，你难道没看出来沈总现在需要休息吗？赶紧走吧。”

    “你放开我，沈默！”苏柒柒焦急地看着沈默，想让他回心转意，可是后者不为所动。

    林静怡看着柔弱，实际上力气大的惊人，居然就这样将苏柒柒拽出了沈默的办公室！

    办公室外，苏柒柒挣脱开林静怡的手，咬牙切齿的看着她。

    林静怡轻轻一笑，眼神里带着说不出的蔑视：“这样死皮赖脸的留在这里有什么用呢？苏柒柒，你难道没有看出来，沈默根本不想理会你吗？”

    苏柒柒不想让她看扁了，冷眼说道：“他只不过是因为比较烦罢了，你不要在这里信口开河。”

    “骗自己也没有用。”林静怡慢条斯理的说道：“苏柒柒，你把自己想的太重要了，在沈默心里，你根本就没有那么重要的地位。”

    苏柒柒冷笑一声，“不管怎么样，我都是沈默孩子的妈，而你又算什么呢？”

    林静怡仿佛听到了一个笑话，忍不住弯了弯唇：“苏柒柒，你已经沦落到只能依靠孩子才有信心呆在沈默身边了吗？不过你的不自信也没有错，因为我已经和沈默在一起了。”

    “你说什么？”苏柒柒以为自己听错了。

    林静怡脸上浮现出幸福的笑容：“我说我已经和沈默在一起了，当年我错过了他，现在我要牢牢的把他抓在手里，再也不会放手！”

    林静怡的眼中充满了光芒，随后才从对未来的幻想中回到现实中来，真心实意的劝解着：“苏柒柒，我已经和沈默在一起了，你能不能不要再来打扰我们？”

    苏柒柒牢牢地盯着她，突然问道：“沈默是不是要和孟维娜联姻？”

    “你说什么？”林静怡猝不及防，等到反应过来苏柒柒说的是什么后，脸色立刻黑了下来：“这根本就是无稽之谈！”

    “是吗？如果这件事情是假的，你这么紧张干嘛？”苏柒柒翻了个白眼：“看你这个反应，我还以为这件事情已经定下来了。”

    “沈默如果真的和孟维娜在一起了，对你又有什么好处？”林静怡再也维持不了之前的淡然。

    苏柒柒轻轻一笑：“没什么好处，不过能让你不开心，我就高兴！”

