
　　“攻克大型碎片世界竟然这么难。”张岳感叹道。

　　“整个人族，唯一一座中等难度的大型碎片世界，你的师公和师伯们，在加上李道一，和人族所有顶级的九阶大人物，全部出动，花了整整1年时间时间才攻克。”

　　“不负众望，里边产出SSS级金属，合成武器后，在经过半神多年神力蕴养，才得以成就半神器。”

　　“如果有半神级别金属，完全可以直接打造出半神器。”

　　林东在那里说道，张岳在那里听，以前这种涉及到这种高层的信息没有人给张岳说过，一时间张岳听得有点入迷。

　　“岳哥，你知道吗，你师公是咱们夏国最大的债主，人族首富，至于国家欠你师公多少能源结晶，估计你师公自己的都数不清。”林东羡慕的对张岳说道，想着自己怎么没有这种师傅，反倒是国家一半的半神都是自己师父的债主。

　　“我师父很有钱吗？”张岳疑惑的问道，没想到自己师公不但实力强，还是人族首富。

　　“人族所有的大型碎片世界的产出，你师公占10%，是所有的大型碎片世界。”林东怕张月没有听明白，特地强调一遍。

　　张岳此时已经无法用语言熊形容师公的厉害之处。

　　“岳哥，你师公也是我师父的最大的债主，大概欠你师父1000多万的的能量结晶。”林东苦笑的说道。

　　“小东，你师父也是一个厉害的人。”张岳对林东师父的壮举略有耳闻。

　　“哈哈，厉害什么，作死小能手，人族都快容不下他。”林东苦涩的说道，一个半神机械师能混到这种地步，也是够了。

　　这时候波动探测仪发出异样的响声，瞬间吸引了林东的注意，不在闲聊开始专心致志的盯着波动探测仪分析数据。

　　片刻后，林东表情怪异的对着张岳说道：“岳哥，你知道我收到了一天什么消息吗。”

　　“快说！”

　　“一流攻击种族，神匠一族，发布了一条消息，出售半神器8000积分库存10件，神器20000积分，库存2件，下一批就要等到2个月以后。”

　　张岳转生又查了一下万族商城半神器和神器的价格，发现商城内至少比升神匠一族贵了2倍。

　　“真是无本的买卖，利用万族战场挖到的高级金属在锻造成装备卖出去，厉害。”李林东感叹道。

　　“还是手艺人吃香。”张岳说道，不用打打杀杀就能赚到这么多积分。

　　“对啊，8000积分一件半神器，如果没有任务兑换几件回去也是比较赚的。”林东羡慕的说道，8000积分能买到几个机械神城最核心的部件。

　　“哈哈，等凑够10万积分后，咱们有别的积分在兑换几件半神器。”

　　“10万几分有点够呛。”

　　晚上，林东从作为上伸了个懒腰，说道：“终于弄明白点，这个波动探测仪的原理，数据转换也完成了。”

　　张岳眼前一亮说道：“可以制作波动探测仪了吗。”

　　“理论懂乐，至于实物，再给我几年时间。”林东挠了挠脑袋说道，理论是理论，转化的实质，还需要好长时间。

　　“好吧。”天籁小说网

　　“数据据转换我做完了，后边来值班的人就可以看懂这上边的数据，咱们可以换班了岳哥，有情况自然会有人通知我们。”

　　“好的，小东。”

　　······························

　　“已经到了晚上，小黑蛇，你确定还要打吗。”一身血衣如正常人类办般大小的吸血鬼头鬼头领疏说道。

　　“晚上，也是我的主场。”暗黑胜蛇人族头领冷声说道，心中甚是烦躁，吸血鬼化身千百只蝙蝠技能实在是难杀，目前为止一共都没有杀死几只吸血鬼，反倒是族人战损比较厉害。

　　“好了，你们一个一流低级种族，就不要再核心区域乱搞事情，不就是吸光了你们的一个小队长的血吗，至于这兴师动众吗，自己啥实力心里没点数吗。”

　　“继续弄你们二流三流种族扫荡队吧，那个挺有前途，至于我族和兽人族的斗争，你还是不要掺和了，进万族战场前，我听说你们主神受伤了，低调点，当心灭族。”吸血鬼一族意味深长的说道，随后所有族人都化作蝙蝠撤离的战场。

　　暗黑蛇人族统领站在原地，脸色极差，刚才那一番话，正中要害，如果不是族中主神受伤，需要和兽人族联合，要不然才不会对吸血鬼一族下手。

　　“首领，咱们下边怎么办。”一名暗黑蛇人族小心翼翼的说道，这一场战斗从战损上说已经算是失败了。

　　暗黑蛇人族统领想了片刻说道：“保持5个小队在外围扫荡，剩下的继续跟吸血鬼死磕。”

　　进来之前，族中的长老就跟他说过，尽量配合兽人族，那怕损失一些族人也没有关系，但是必须要让兽人族看到暗黑蛇人族与兽人族合作的决心。

　　这时候正要收兵，暗黑蛇人族头领突然想到前几天的事情，对着刚才的族人说道：“分出三队，先把人族处理掉，人族杀了咱们一个小队，到时候让外出的队伍小心点。”

　　“遵命，统领。”

　　··························

　　夜晚，车队停靠一处背风的沙丘后休息。

　　“灵萱，过来干活了。”张岳对着远处的许灵萱喊道。

　　“来了，岳大哥。”许灵萱高兴的跑过来说道，今天在车上冥想时，感到周身有一股星光能量徘徊周围，许灵萱的精神意志空间不由自主的吸收起来，结果冥想完毕后，发现张岳给的星光小盾已经不见了，自己的意志壮大了一点。

　　“小财迷，补给你就不干活了。”

　　张岳丢给许灵萱一个星光小盾，自从知道这玩意有价值后，张岳没事就凝聚一个，这种都是凝聚了张岳一晚上吸收的星光能量。

　　许灵萱满意的收起了星光小盾，对着张岳数说道：“岳大哥才不会让我白忙活那。”

　　说完，训许灵萱开始刻画聚星阵，她自己都没有想到，当初自己随手学的奥术阵，竟然在这里发挥了作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百三十五章 神匠一族的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 