    狮王洞府

    萧羽带着紫妍跟随小紫来到了这里，看到这里与以往几乎没有任何变化，不由得勾起些许回忆。

    紫妍在见到小小紫后，更是逮着小家伙一顿撸，那大眼睛之中的喜爱，谁都看的出来。

    小紫看着自己儿子投降自己求助的眼神，也是颇为无奈

    这个小女孩能跟在主人身边，与主人的关系必然不简单，而且她的身上还隐隐散发着一种让小紫灵魂颤抖的气息

    所以对于自己孩子的求助，只能视而不见

    让她玩，反正也玩不坏。

    只有小小紫自己将无助的泪水偷偷擦拭，任命的由紫妍蹂躏。

    此时，一个东西突然袭向小紫，在本能的反应下，小紫将其抓住，入眼一看，却是一个玉瓶，里面躺着一枚圆滚滚的丹药。

    “主人，这是？”

    小紫一脸错愕，当它看到那玉瓶之中的丹药表面，浮现的万兽奔腾纹路，有些不确定的问道

    显然，它的心里有了些许猜测，逐渐的有些激动起来。

    萧羽微笑的看着它，道：“以前不是答应过你，要给你一枚化形丹吗？”

    “化形丹！”

    虽然已经有了准备，但小紫还是忍不住惊呼，那巨大的狮口张成o型，眼神很是激动的看着玉瓶。

    看着小紫这幅模样，萧羽笑道：“找个时间服下吧。”

    小紫猛然的点头：“多谢主人！”

    然后便是一溜烟的跑到一旁，将丹药倒出服下。

    萧羽见它猴急的模样，摇了摇头

    叫你找个时间服下，你倒好，也不准备，就这么直接吃了。

    化形丹出来的一瞬间，洞府之内能够听到无数隐隐的兽吼，在小紫将丹药服下之后，一股磅礴的能量便是将它包裹住

    周围的能量也不停的往小紫出汇聚而去，渐渐的，一个白色的光茧便代替了小紫。

    看到这一幕，萧羽知道化形开始了，只需等到光茧破开，小紫便能变化为人，拥有人类的修炼天赋以及魔兽悠长的寿命。

    一旁的紫妍只是看了一眼，便继续玩着小小紫。

    她以前或许还需要化形丹，但现在却不需要了。

    突破斗皇之后，她已经能够在魔兽与人类身体之间自如转换，不过依旧还是维持现在这样的小女孩形象没法长大。

    当然，她已经对长大没那么执着了，万一长大之后，萧羽与她疏远了怎么办，现在就挺好的。

    萧羽也知道紫妍已经可以自由的变化魔兽本体，后者没给他讨要化形丹，他也就没有多问。

    不然以他们现在的关系，一枚化形丹根本不值一提。

    萧羽也没有急着离开，而是帮小紫护法起来，现在是它最虚弱的时候，不能让人打扰，出现一点意外，此次的化形都有可能失败。

    盘膝坐地，闲着也是闲着，萧羽开始推演五轮离火法。

    之前他只是将五轮离火法学会，却没有深入研习，所以一有时间，他就会加深对此法的修习。

    …………

    两天过去

    包裹小紫的那光茧终于有了动静

    只见光茧上面的光芒在慢慢消退，待到变得昏暗之后，开始出现道道裂缝。

    察觉到动静，萧羽此时也退出了推演。

    见到裂缝，萧羽知道化形要结束了，为了防止化形结束时有什么意外，他催动斗气，破体而出，将光茧包了个圆。

    咔嚓~

    一声清响，光茧到了极限，满是裂缝，最后直接裂开，一道巨大的人影从里面显露出来。

    待得光芒散去，萧羽看到了人影的面目

    此人乃是一个中年大汉形象，身材高大，足有三米高，全身肌肉隆起，线条明显，宛如一尊铁塔。

    面容不丑，轮廓分明，带有一抹凶悍之意，那浓郁粗壮的眉毛下面，是一对闪着紫光的眼睛。

    由于没有衣服，萧羽可以很清晰的看见其那黄铜色皮肤上有着许多道紫色纹路，看起来颇为神异。

    此人正是化形之后的小紫

    而萧羽的目光，不由自主的看向小紫丹田下腹的位置。

    “嗯，没我大。”

    萧羽点点头，这样想到，随手撤掉了斗气

    得亏了紫妍带着小小紫出去玩去了，不然让那小丫头看见，不得把小紫咔嚓了。

    这样光着也不是事，小紫被萧羽看的有些不自在，于是浑身紫气弥漫，最后化为一身紫色劲衣，将全身遮掩起来。

    随后，小紫踏着笨拙沉重的步伐，一步一步的走到萧羽面前，单膝下跪，拱手恭敬道：

    “多谢主人赐丹！”

    “起来吧，这本来就是答应过你的，怎么样，变成人类的感觉？”

    萧羽点点头，笑着说道。

    小紫闻言，那凶悍的脸上居然出现一丝憨厚，摸了摸头：“有些不习惯。”

    看着小紫，萧羽忍不住笑了笑，谁能想到，那凶名远播的紫晶翼狮王，会有如此憨憨模样。

    “不习惯很正常，人和魔兽区别很大，你第一次化形，习惯可就不正常了，慢慢适应吧。”

    闻言，小紫点点头。

    化形结束，萧羽在这里也没有事情了，便是打算继续前往乌坦城。

    只是紫妍还没有回来，所以萧羽继续研习着五轮离火法，而小紫，则是在熟悉自己新的身体。

    直到晚上，紫妍才带着小小紫回来。

    当紫妍看到小紫现在的人类模样，不由得好奇看了看

    “你就是那头大狮子？”

    小紫点点头，然后便是伸出手抱住向他跑来的小小紫。

    虽然形态发生了翻天覆地的变化，但气息没有便，所以小小紫依旧可以认得他。

    萧羽见天色已晚，也没立即启程，两人便在狮王洞府住了一晚。

    翌日

    萧羽带着紫妍离开了狮王洞府，继续前往乌坦城。

    乌坦距离魔兽山脉北部并不远，所以他们没有消耗多少时间。

    …………

    乌坦城，萧家。

    萧家大厅之中

    萧家高层都在，为首坐在主位的，便是萧战

    现在的萧战，荣光满面，神采飞扬，整个人完全没有了以前那种愁容。

    萧战旁边的，是大长老二长老，作为萧家辈分极高的两人，有着资格坐在萧战旁边。

    “族长，我们购买的那批药材，米特尔家族已经送来了，现在正放在仓库外面，您需要亲自点一下吗？”

    此时，一位中年男子，正在向萧战汇报着事情。

    萧战摇摇头：“不用了，米特尔家族我信的过，直接装库吧。”

    “是。”

    中年男子闻言，应了一身，便退了下去。

    随后，又是一人站起身来，想着萧战汇报萧家坊市的情况。

    今天正是萧家一个月一次的家族事务汇报的日子

    现在萧家可谓如日中天，已经把产业遍布乌坦城，甚至做到了帝都，有着米特尔拍卖场的帮助，以及萧羽的名声，根本没有任何阻力。

    有了资源，萧家的整体实力也在快速的提升，身为族长的萧战，更是达到了五星斗灵层次，就连年老的大长老二长老，也都突破了斗灵。

    正当汇报有条不紊的进行时，一道声音打断了他们。

    “二叔！我回来了！”

