    海盗们以言语不断试探，巴不得洛琳几人动手。

    于是乎……

    “啪！”

    说话最难听的海盗脸上被扇了一巴掌，整个头被巨大的冲力甩得扭过了180度，半边脸肉眼可见地肿了起来。

    “你竟然…打我？”

    他瞪着眼睛，愤怒地看着自己身侧的…一名海盗同伙。

    千防万防，没想到着了自己人的道！

    “我——”

    那海盗目光中流露的是不敢置信，他想解释，解释自己的身体突然不听使唤。

    ‘我……不是我，我的身体被控制了。’

    他内心疯狂咆哮，到了口中，却变成了，“我扇的就是你！”

    源力在手掌上流转，一掌印在了嘴碎海盗的胸口，嘴碎海盗虽然仓促抵挡，整个人还是吐血倒飞出去，在海滩上拖出一条长长的痕迹。

    海盗团中的合一境强者出手，一记手刀砍在被控制的嘴碎海盗身上，啪叽一下，他踏虚境海盗晕了过去。

    这伙海盗登岛的有八人，其中三名合一境，五名踏虚境，从合一强者的数量上比较，这伙海盗比巨鲨海盗团都要弱不少，海盗团首领的赏金也只有五百？还是三百？

    巨鲨海盗团其实不弱，别看人头价值八百万的赏金在洛琳等人眼中也就那样，实际上，山海大世界源晶的价值是要高于地球的——地球那是源气复苏，拥有顶尖生命星球的底蕴——地球资源总量或许比不上山海大世界，但那是面积远远不及，大夏国内一个中等省范围内拥有的资源，就能媲美一个海上公国。

    以蓝水公国为例，十几座大型岛屿加起来，都有末世前两个大夏国那么大了。

    巨鲨的真实水平搁地球上，应该能值个两千万？三千万？

    说起来冒险者公会就从未发布过任何通缉，也没有一个可以参考的赏金价值……洛琳想到，她被召唤至地球前，也是一个兼职的赏金猎人，主职当然是调酒师，那会她偶尔狩猎一些罪犯，只是她那会实力弱，被悬赏的罪犯也强不到哪儿去，干一票也就几百源晶，现在想想真是亏死了。

    狼牙海盗团的老大面色凝重望着洛琳一行，他到现在都不知道是谁动的手。

    也没想到自己手下垃圾话这么强，明明不是他们先开口，火力却集中在他们身上。

    现在怼也不是，退也不得。

    沙滩上一下子安静下来，只剩下竹鼠栗嘴里不停念叨着“叫你不给我赏金”、“叫你说我矮”、“本鼠不是好欺负的吱”等等其他人听不懂的话语。

    赏金最高的「暗语」米罗希尔，也饶有兴致地看着这边。

    这么刚的新人少见，但不得不说，在海盗圈内，越刚，才越有威慑力——前提是有相应的实力。

    竹鼠栗的幻术，让周围许多心怀恶意的海盗愈发摸不清一行人的实力，不敢动手，也不再开口拉仇恨。

    突然，

    一艘小船靠近，还没到海滩边上，船上几个人影就纷纷跃起，砸落在沙滩上，嘭的一声巨响沙滩上被砸出好几个深坑。

    总共六道人影，其中五道身披黑袍，看不清模样，另外一个人影是模样消瘦的中年男子，他裸露在外的手臂上一根根尖锐的白骨突起，如利刃一般遍布。

    几道人影出现在海滩上，顷刻间就有一股阴冷的气息铺开，实力弱些的踏虚境海盗都禁不住缩了缩脖子。

    天然对这几道人影产生了畏惧感。

    洛琳还在脑海中回忆、对照手臂上有尖锐白骨突起的男子身份，有眼尖的海盗已经低呼出声：

    “是「骨刃」阿瓦列！赏金3600万的，‘深渊’海盗团的二号人物！”

    “这么说……”

    眼尖海盗望向另外几道身披黑袍的人影，其中四道显得高大，有两米多三米高，最后一道人影却显得瘦弱矮小，身高约莫只有一米六、一米七，站在几道高大人影中间就像一侏儒。

    可这道看不清面容的人影，最叫人忌惮。

    “白骨深渊号的主人，「苍白深渊」，没有人知道他的来历、姓名，但他…他赏金高达5900万……”

    说话的海盗咕噜地咽了咽口唾沫，再多的赏金也不如一见，那股压迫力让他明白，自己，可能在‘白骨深渊’这位存在面前，走不过一招！

    就算合一境能滴血重生，每一次的本源损失不会少，在海上碰见了，自己很可能走不掉！

    这是顶尖海盗！

    “我听说‘苍白深渊’大人曾屠了一座公国的都城，论实力，恐怕都不输给十二将军了吧！”

    “‘苍白深渊’在千年前，就已经具备‘候补将军级’的战力，如今千年过去，就算不及十二将军差距怕也没多少，而且我听说十二将军陨落了三位，‘苍白深渊’这次有望夺得一个将军名号。”

    科普的是一位大海盗，虽然只是合一境，但赏金高达1900万，从侧面可以体现出他的实力。

    他没有带上敬语，却十分肯定‘苍白深渊’的实力。

    不过其他海盗的关注点，已经不在‘苍白深渊’身上了。

    “等等，十二将军陨落了三位？怎么可能！这么大的事情若发生了，恐怕整个海盗圈都得沸腾吧！”

    科普海盗唏嘘地叹了口气，“事情就发生在这一年内，以海上消息的传播速度，若不是我的特殊途径也跟你们一样迷糊。

    鬼面将军被月华帝国设伏围杀，听说这会鬼面将军的残部正在和月华帝国死磕呢。

    另外两位将军却是不知为何，突然间爆发了冲突，最后两位将军级强者双双陨落……”

    科普海盗了解的也不多，但周围海盗都觉得惊悚。

    上一次有将军级强者陨落，还是在数百年前，可如今，一年之内就陨落了三位？

    莫名地有种诡异感。

    “鬼面那蠢货确实死了，可惜啊……”

    阴恻恻的声音响起，语气里却没有一丁点可惜的意思，他望向洛琳几人，“深海巨鲨号在你们手里？拿出来吧，我也不会白要，这里是一千万源晶。”

    周围海盗的目光，瞬间又落在黑骷髅海盗团和深渊海盗团身上。

    霸气！

    和他们想法设法要夺取深海巨鲨号不同，苍白深渊是直接开口，不容拒绝，这就是顶尖大海盗，拳头决定一切！

    若非是在集会海岛上，相信苍白深渊连一千万源晶都不会拿出来。

    具备活着特性的战船是好东西，可也要能守得住才行，不然，就得像巨鲨那样，苟一点，只派副手参加集会，从未亲自到来。

    而黑骷髅海盗团？明显重要人物都在这里了，有的海盗还远远看见了上浮的深海巨鲨号，无疑就躲在这片海域的某地。

    以‘苍白深渊’的能力寻找，都有不低的概率找到。

    黑骷髅还真是新人，各方面都不够谨慎。

    如今面对‘苍白深渊’，黑骷髅只能答应，不然，死了几个没什么名气的海盗三皇也不会在意——只要不是发生在三皇面前，只要‘苍白深渊’肯付出代价，献上一些宝物，宰几个海盗，没有人敢说什么。

    拳头就是真理！

    “我呸！！！”

    一口白痰从洛琳口中吐出，像狙击子弹一样飞过，直直射向苍白深渊。

    周围海盗都惊了。

    面对候补将军级强者都敢这么刚？无知无畏啊！