    被王野手中真力震退，这老者旳脸色一变。

    其眼中露出丝丝凝重之色。

    他不是傻子。

    一道真力散出，就能够将身负七龙七象之力的自己震的倒退数步。

    单凭这一点来看，自己根本不是王野的对手！

    眼下与他交手与找死无异。

    为今之计，就是从这里逃走。

    将高天赐身在金陵的事情散布出去！

    如此才是上上之策！

    念及此处，他没有过多的犹豫。

    却见他整个人周身一震，滚滚内力汹涌而起。

    紧接着他推出一掌，朝着高天赐当胸而去。

    嗡！

    霎时间，只听得一声闷响。

    一道雄浑掌里如山如岳倾轧而下。

    劲气破空而出，恍如苍龙过江一般，霸气无边。

    只是一瞬。

    这霸道掌力便来在了高天赐身前。

    其劲力之大只叫他周身衣衫猎猎作响，呼吸都困难了几分。

    见此一幕，王野双眼一眯。

    却见他大袖一震，猛然一挥。

    一道劲力宛如狂风排空开去，直接与这掌力轰在一起。

    砰！

    只听空气中陡然发出一个爆响。

    这苍龙一般的掌力瞬间潇洒开来。

    阵阵劲风陡然散开来，吹得在场尘飞土荡，衣衫飞舞。

    仅凭振袖之气就能震散老者的掌力。

    见到这一幕，神捕与黄埔嵩心头一动。

    王野这一手。

    让他们此时自叹弗如。

    一道劲气散开，抬眼再看。

    却见得那老者已然不见了踪影。

    猛然抬头，却发现其身形已在半空之上！

    此时正欲飞身离开。

    原来这一掌进攻高天赐是假，借机遁逃才是真！

    “想走！？”

    看到这一幕，王野冷哼一声。

    他足下发力身躯陡然消失在原地。

    下一刹便来在了老者的面前！

    “我的问题你还没说…”

    来在了老者头顶的刹那，王野开口淡淡的说道：“如今想去哪里啊！？”

    话到此处，他一掌推出。

    霎时间掌力汹汹而至，将这老者的身躯生生压向了地面！

    受此一掌。

    原本跃在半空的老者瞬间落在地上。

    此时他牙关紧咬，抬头一看。

    这不看还好。

    一看，整个人不由的愣在了原地。

    其原因无他。

    因为他正看到王野抬起一脚，朝着自己猛然砸来。

    其腿势快若迅雷。

    气劲弥散劲力卓绝，大有力拔山河的气势。

    不过是一招最为简单的功夫。

    到了王野手中居然有了一种睥睨天地、无可阻挡的感觉！

    ！！！

    见到这一幕，老者双目圆睁。

    面对王野这砸下的一脚，他运劲于臂，连忙抵挡！

    轰隆！

    霎时间，空中好似响了个炸雷。

    一道巨大的劲力自上而下，狠狠砸在老者双臂之上。

    滚滚劲力巨力贯穿之下。

    其劲力之大，让老者这七龙七象之力难以抵挡。

    他双腿一弯直接跪在了地上。

    轰！

    随着一声沉闷的声响。

    老者膝下十步之内土地皆碎。

    周遭青砖被散出的劲风生生碾成了齑粉。

    一股烟尘冲天而起！

    待到烟尘散去的刹那，众人再看。

    只见那老者跪在地上气机溃散。

    整个人口鼻渗血。

    显得无比狼狈。

    与方才的模样相比，简直大相径庭！

    嘶！

    看到这一幕，神捕和黄埔嵩彻底震惊了。

    自己累死累活拼了命都拿不下的老者，居然被王野这么干脆的就撂倒了！

    一掌一脚。

    大人打小孩都没这么轻松！

    如此差距，让二人一时间不知道说些什么。

    “如何啊？”

    就在二人震惊之际，王野看着老者淡淡说道：“我这功夫…”

    “比你密宗龙象般若功如何？”

    呜…

    听到了王野的言语，这老者发出一声低鸣。

    他缓缓抬头看着王野，开口道：“你到底…”

    “是什么人？”

    “客栈的掌柜…”

    瞥了这老者一眼，王野开口淡淡的说道：“不过说来也有趣…”

    “咱们同在金陵，离得也不算远…”

    “你居然没见过我…”

    “这就说明你刚来这里不久，人都没有认全…”

    “这就说明一个问题…”

    话到此处，王野出手如电在其脸上一扯！

    呲啦！

    随着一声响动，一掌人皮面具瞬间被扯了下来。

    一个汉子的容貌瞬间显露出来。

    这汉子皮肤暗黑，粗糙无比。

    一看便是漠北来的。

    “你不是这里的夫子…”

    丢下了手中的人皮面具，王野开口淡淡说道。

    “阁下好厉害的武功，洞察力更是厉害…”

    见王野戳穿了自己的身份，这人开口断断续续的说道：“寻常的掌柜可没有这样的本事…”

    “你到底是谁？”

    “我是谁不重要…”

    见到此人追问，王野摇了摇头：“重要的是你…”

    “你精通中原官话，举手投足也没有漠北人的习气…”

    “但是你面容却是如此…”

    “说明你生在漠北，长在漠北…”

    “但是受过中原的礼仪教化…”

    “还有…”

    不等王野把话说完，一旁的神捕开口道：“知道哭庙习俗…”

    “能够长驱直入，自漠北潜伏在我江南一代…”

    “你必定有人护送…”

    “你身后到底是什么人，还有多少与你一般的人！？”

    漠北自金陵，迢迢数千里。

    边军的探子也不是吃素的。

    若是没有内部人员接应，这孙子早早就会暴露行踪。

    而他能来到金陵，就说明其身后有人支持。

    而且。

    既然此人煽动士子辱骂皇权，就不可能只在金陵这等地方。

    与那丰饶之所，文人之地肯定不止一个这样的人。

    这些汇聚起来会形成一股巨大的力量。

    只待时机成熟后振臂一呼，就是王朝最大的隐患！

    这一点，神捕十分的清楚。

    面对王野和神捕的询问，这汉子摇了摇头。

    他目光扫过二人，开口道：“你们脑子不错…”

    “武功也厉害…”

    “居然能够猜到这么多的东西…”

    “只可惜我不似你们中原人这么软骨头，我就算是死，也绝不会多说什么！”

    话到此处，这汉子身躯一动。

    紧接着宛如蛛网一般的经脉蔓延看来。

    霎时间其七窍流血，整个人身躯一软直接栽倒在地，没了气息。

    “自绝经脉！”

    看到这一幕，神捕开口说道：“到底是漠北的鞑子，当真是果断…”

