 当“圣泉水”三个字说出口的时候，现场一片安静。

    但数秒钟候，安静一下被打破，现场哗啦一下热闹了起来。

    “圣泉水，传说中的圣泉水！”“

    就是那个武者们争相求购的圣泉水！”“

    这，不可能吧！圣泉水不是‘圣泉’公司的产品吗？什么时候成了云海公司的新品了？”

    “假的吧，你云海公司一个要倒闭的公司，能生产出圣泉水来？”…

    ……一

    时间，现场先是一片惊讶，随即响起一片嘲讽声。显然，大家并不相信，云海公司能弄到圣泉水。

    苏云海也不多解释什么，直接打开一瓶圣泉水，交给了卓轻语。卓

    轻语当众喝了一口，随即，在众人的注视下，卓轻语刚才战斗留下的伤势，飞快的愈合起来。

    而且，不仅是外伤。卓轻语体内的内伤，此刻也飞快的恢复着。再

    加上瓶子打开，里面散逸出来的浓郁灵气，让不少武者面色一变，露出向往之色。就

    连蒲越，此刻表情都变了，“真是圣泉水！”

    这下，众人惊了。

    “真的是圣泉水！云海公司是怎么做到的？”

    “不会只有这几瓶吧。圣泉水，现在供不应求，他们云海公司怎么可能大规模供应？”…

    ……没

    有辩驳，苏云海直接让人打开了现场的大屏幕，放出一个视频来。视

    频的内容很简单，就是圣泉水的生产公司的场景。场景之中，还有圣泉公司的负责人莫卡法王亲自出面，公布了圣泉公司和云海公司达成的合作协议。宣布云海公司成为圣泉水在东海市这片唯一的经销商。这

    段时间，随着圣泉水的宣传推广。莫卡法王这位负责人的形象，不少人是知道的。

    而现在，莫卡法王亲自出面验证，甚至公布了相应的合约。刚

    才还在质疑的众人，此刻一下说不出话来了。

    “真的！竟然是真的！”

    “云海公司走了什么狗屎运，竟然能得到圣泉水的代理合约！”

    “之前好多大公司都去申请了代理合约，但却被对方一口拒绝了。云海公司为什么能成功？”…

    ……议

    论声中，苏云海面带微笑道：“云海公司首批供应的圣泉水数量有限，想要购买者，欲购从速啊！”

    此话一出，现场众人顿时激动了起来。

    不少人马上出声，现场订购了起来。记者们更是噼里啪啦的拍个不停，迅速将这个劲爆的商业消息传播出去。反

    倒是飞龙宗这边的一些权贵富豪，此时犹豫不决了起来。

    他们当然想求购圣泉水，但现在的身份，又让他们不敢轻举妄动，担心惹怒蒲越。

    而看着那一瓶瓶被预定下来，越来越少的圣泉水，他们越发的心急了起来。

    终于，有人忍不住了了，也顾不得蒲越的看法，直接冲出，挥舞着钞票订购了起来。有

    人带头，于是马上有人跟进，纷纷开始预定起圣泉水来。

    如此状况，让蒲越的脸色十分难看，表情沉了下来。不

    过，在圣泉水的诱惑下，却没人顾得了这么多。第一批一百箱的圣泉水，全都被预定完毕。

    但求购者还有不少，纷纷现场登记，想要提前预定，场面火爆无比。

    就在此时，忽然间，一个人影慌慌张张的冲了进来，满头大汗，急切无比的呼喊道：“苏总，陈总，不好了，大事不好了。”

    这一呼声，一下将众人的注意力全都吸引了过来。放

    下手头的登记工作，苏云海厉声道：“怎么回事？”人

    影气喘吁吁道：“苏总，出事了，出大事了。我们的货，被人给抢了。”“

    什么？是哪批货？到底是怎么回事？”苏云海面色大变，连忙追问了起来。

    人影连忙道：“苏总，就是北疆圣泉公司运来的那批货。在从机场运往这边的路上，忽然出现几个人，将我们的车队拦下来，抢走了我们的货物。”“

    只有几个人？我们的保镖呢？”苏云海有些难以置信。人

    影道：“苏总，对方是高手，真正的高手。我们的保镖完全不是他们的对手，甚至开枪了都没用。我们的人，死了五个，剩下的人，全都带伤。”“

    什么！”苏云海面沉如水，满脸着急与愤怒。

    陈飞此刻走到苏云海身边，拍了拍苏云海的肩膀，出声道：“苏叔，不要急。有我在，我会查清楚的。”随

    即，陈飞摸出手机，开始打起电话来了。

    而这突然发生的变故，让现场的氛围，一下又变了。

    刚才热烈抢购，兴奋无比的众人，顿时脸色变了。

    “货被抢了，那我们刚才的定金！”“

    不行，我要退钱。”“

    货都保不住，这种公司，我没法相信。”

    “退钱，退钱！”…

    ……蒲

    越等飞龙宗的人，见状不由得笑了起来，满脸讽刺之色。

    “呵呵，圣泉水是好东西没错。但有好东西，却没实力保护好东西。”蒲越冷笑连连，“一个俗世武者，一个普通公司，还妄想靠着这种好东西翻身，简直可笑！”“

    这就叫心比天高命比纸薄，哈哈！”凌逸飞也大笑了起来，“没这个本事，就不要揽这个活。否则的话，只能是惹火上身。呵呵！”…

    ……

    听着蒲越和凌逸飞的话语，现场气氛更加混乱了，刚才抢购的众人，此刻一个个高呼着退钱。就

    在这杂乱的气氛中，门口打开，四名身穿长袍的人走了进来。见

    状，蒲越和凌逸飞顿时大喜，马上迎了上去。

    “师父，您来了！”

    “师兄，你终于到了。”“

    我来了！”一名四十来岁模样，留着髯须的高大男子，点头微笑道。

    见状，周围的人马上认出了对方的身份，凌逸飞的师父，飞龙宗的长老官宏远。

    “师弟，这是怎么回事？不是在对面酒店吗，怎么会在这里？”官宏远出声问道。凌

    逸飞和蒲越随即赶忙将这里发生的事情，快速的给官宏远说了一遍。

    听完之后，官宏远不由得面色一沉，厉喝道：“什么！好大的胆子，竟敢杀我飞龙宗的人，找死的东西！” 