    追击北宫伯玉的骑兵在月上中天之时追上了北宫伯玉。

    双方顿时展开了混战。北宫伯玉人少，在厮杀中很快便落在了下风。

    经过激烈而短暂的搏杀，北宫伯玉一方的人马大部阵亡，北宫伯玉及十几名亲兵被俘。

    做了俘虏的北宫伯玉及其手下随即被押往新平。

    另一边，晕厥过去的蔡文姬由吕布亲自护卫，被火速送回新平县。

    收到消息的蔡邕急匆匆地赶了过来。

    一来，便看见女儿直挺挺地躺在榻上，蔡邕顿时感到一阵天旋地转，险些昏倒。

    吕布的一名亲兵连忙扶住蔡邕，这时吕布过来对他道：“你不用担心，刚才有军医已经检查过了，你女儿没事！只是心力交瘁晕过去罢了，睡几个时辰便会醒过来！”

    蔡邕闻言不禁稍微安心了些，连忙来到蔡文姬身边，看着蔡文姬老泪纵横，自责道：“都是为父不好！为什么硬要在这个时候去扶风呢！以致女儿你险遭大难！”

    蔡邕在那感慨着，吕布觉得在这里傻乎乎地呆着非常无趣，于是对蔡邕拱手道：“这里已经没事了，我便告辞了！”，语落，便往外走去。

    这时，蔡邕的声音突然在吕布身后想起，“将军请留步！”

    吕布转过来问道：“还有何事？”

    蔡邕快步来到吕布跟前，当场拜了下去，诚挚地说道：“全靠将军相救，否则老朽和女儿都将不能幸免！”

    如果换作其他人在这时一定会连忙扶起蔡邕并客套一番，不过一向高傲并且粗线条的吕布却大咧咧地受了蔡邕这一礼。

    “这是主公的命令！我们这些做部下的当然要惟命是从！好了！你陪你女儿吧！我走了！”，说完，便不理蔡邕的反应径直离开了。

    蔡邕身为大学士，官职比吕布要高，吕布的这番言行在某种程度上是很失礼的，不过蔡邕却并未流露出丝毫不悦之色，反而望着吕布的背影赞叹道：“真是真性情的将军啊！”

    感慨一番后，蔡邕回到榻前，望着正昏睡的女儿蔡文姬，露出所有慈父共同的神情。

    张颌收兵回到新平，不久之后，北宫伯玉被押到了。

    看着狼狈不堪的北宫伯玉，吕布哈哈笑道：“倒地还是让咱们给逮住了！”

    一旁的张颌却微蹙眉头，露出疑惑之色。

    吕布注意到了张颌的神色，于是问道：“想什么呢？”

    张颌摇了摇头，不是很确定地说道：“这个北宫伯玉似乎有些不太对劲！”

    吕布愣了一下，随即仔细地打量起北宫伯玉来。这个北宫伯玉身着一身很考究的镔铁铠甲，这种铠甲不要说在羌人中，就是征北军中也不多见，就光凭这副铠甲便能确定他的身份了，更何况他本人已经承认了他就是北宫伯玉。要说不对劲的地方倒也有，那就是这个人的气质似乎配不上北宫伯玉的身份。

    吕布突然大步上前，拽起北宫伯玉，冷喝道：“说！你到底是谁？”

    北宫伯玉看着吕布森寒的眼神，不禁吞了口口水，吞吞吐吐战战兢兢地回答道：“我，我就，就是北宫，北宫伯玉！”

    吕布眉头一皱，一把抽出佩刀，在所有人还没反应过来之时，一刀斩断了北宫伯玉的一支手臂。

    一旁的张颌看得目瞪口呆，吕布实在太，太猛了！

    北宫伯玉捂着断臂在地上打着滚，如同杀猪般嚎叫着，鲜血如同喷泉从断臂处喷涌而出。

    吕布一脚踏......

    在北宫伯玉的胸口，滴血的横刀指在北宫伯玉的鼻尖上，冷声道：“再给你一次机会！你到底是谁？北宫伯玉在哪？”

    北宫伯玉脸色煞白的颤抖着，惊恐地叫道：“我说！我说！将军饶命！”

    吕布冷冷地看着他，横刀仍然指在他的鼻尖上。

    “将军，我不是北宫伯玉，我只是北宫伯玉手下的一名亲兵！北宫伯玉让我办成他的样子，然后带着十几个亲信离开了大队！”‘北宫伯玉’一股脑地将所有的事情和盘托出。

    “他去哪了？”

    “我不知道！真的不知道！将军饶命啊！”

    这时，一旁的张颌问道：“北宫伯玉往哪个方向跑的，你总知道吧？”

    “西边！是西边！”‘北宫伯玉’急忙回答道。

    张颌点了点头，然后对吕布道：“吕将军，他应该没有说谎，放了他吧！”

    吕布收刀回鞘，然后对亲兵吩咐道：“带他下去治伤！”

    两个亲兵应诺上前，抬起‘北宫伯玉’。这时‘北宫伯玉’忙不迭地说道：“谢将军不杀之恩！谢将军不杀之恩！”

    ‘北宫伯玉’被抬下去后，张颌对吕布道：“北宫伯玉往西应该是想逃往秦川，不过我刚收到贾诩先生传来的消息，秦川已经被我军攻陷！北宫伯玉和李文侯这一去，不过是自投罗网罢了！”

    吕布点了点头，然后在一案几边坐下。张颌则在吕布的对面坐下。

    接下来，两人便聊着这一次新平之战的一些事情。

    末了，吕布突然朝张颌抱拳道：“张颌，之前确实是我小看你了！羌人的一切行动竟然都被你料到了！此战的首功非你莫属！”

    张颌愣了一下，随即笑道：“吕将军过奖了！吕将军凭两万人大败羌人十万主力，才是真正的首功！如果吕将军没能击溃羌人主力，羌人可不会这么快就全面溃败！”

    两人相视一眼，不禁升起惺惺相惜之情，随即两人哈哈大笑起来。

    就在这时，有部将进来，单膝跪地双手呈上一纸报告，禀报道：“两位将军，此战的战果与战损已经统计出来了！”

    张颌接过报告，然后示意部将退下。

    打开报告细看起来，张颌边看边微微地点着头。

    “如何？”吕布问道。

    张颌报告递给吕布，吕布却摆手道：“我懒得看，你说吧！”

    张颌笑了笑，然后细说了起来。此战，征北军共伤亡近两万人，羌人大军逃走的初步估计不超过三万，不过叛军的首领李文侯、北宫伯玉漏网。

    吕布很满意地点了点头，“看来羌人应该不敢再闹事了！”

    张颌却摇了摇头，“只怕没那么容易！”

    “为何？”，吕布甚是不解，因为在他看来，军队主力都没了，还能有什么做为！

    “吕将军别看不起李文侯和北宫伯玉，这两个人在羌地威望很高，这两人一日未归附，羌地便一日不宁！”

    吕布皱了皱眉头，最后竟然道：“这伤脑筋的事我可难得管！反正等张辽来了，由他和你去伤脑筋吧！”

    张颌愣了一下，随即笑了起来。

    新平之战结束后第三天，张辽率领五万苍狼营到了。随即进行了简短的交接，张辽便成为了关中全军的直接统帅。

    就在张辽率军抵达新平的这一天，李肃率领一万征北军在秦川城外击溃了李文侯的溃军。李文侯率领残余的不到一万之众北逃，于三日后逃入羌人的根据地石城。又过了一日，北宫伯玉带着十几名亲随也逃入了石城。

