    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “这里……居然……”

    名为血雾的龙正走在一个黑暗的，到处都是骨架的地方……

    它只能通过顶端洞口处照射下来的微弱光芒来识别周围的环境，它很清楚，它的周围有着一大群的嗜肉虫。

    这群虫子一直跟随着它，血雾感觉只要自己不抱着那捆干草，它们就会全都冲上来……把它给撕成碎块。

    不过，血雾还是保持镇定，在这个充满腐烂气味的地方走了下去，不过眼前出现了……让它感到惊异的景色。

    那就是洞穴的后半段，这里也被……结晶化影响了的样子。

    不管是木质的地表，还是周围那些骨头，全都覆盖上了一层结晶，可以说这个骨头洞穴的后半段已经完全结晶化，甚至连那些嗜肉虫也是一样，血雾能偶尔看到在骨头上有个……结晶嗜肉虫趴在那里。

    结晶化的嗜肉虫完全不会动，像一个精细的小雕像一般，最奇妙的是，它们有些还保持着跑动的姿势，有的则保持着清洁身体的姿势，这让血雾觉得这里的结晶化好像是突然发生的，在一瞬间就把这里的所有东西都变成了结晶。

    所以这的生物会保持着原本活动的姿势被变成结晶雕像……

    不过，即使踏入这个结晶区域，那些活着的嗜肉虫还是在继续跟踪血雾，它们好像对结晶并没有害怕的情绪，即使有很多结晶化的同类雕像在此它们也不管。

    血雾一边注意着它们继续往前走去，它走了一会之后，发现眼前出现了一具庞大的结晶化骨架。

    这骨架让血雾感到很奇怪，似乎是……某种鱼类的，但是为什么在这个地方有鱼类的骨架呢？

    和别的一样，这骨头完全结晶化了。血雾看了一会之后，它就绕开来继续走了。

    虽然好奇，但是它也没办法进行什么调查，它只能继续……那是出口吗？

    血雾发现自己已经来到了洞穴的末端。在结晶化的洞壁之下，血雾看到了一个小小的洞穴，这个洞穴有直径一米多，洞口处覆盖着一层薄薄的结晶，透过结晶能看到大量的绿色植物还有阳光……

    这的确是出口……没想到这里居然会有一个出口。血雾顿时激动了起来，它立即走到了这个出口旁边，并且猛地踹在结晶上。

    “嘎！好痛！”但是脚上传来的痛感让它发现这层结晶看起来很薄，但却不是它能够轻易踢碎的。

    于是它把干草堆放在一边，然后在旁边拿起一块看上去比较硬的结晶头骨，猛地砸向了洞口的结晶。

    ‘砰——！’第一次击打没有任何效果，但血雾再次用力地击打在上面，第二次，第三次，已经能看到结晶上出现了裂痕……血雾觉得它迟早会成功的。

    周围那些嗜肉虫虽然还围着它。但它打碎后只要把干草堵在入口处钻出去，就不会有任何危险了，这样就能出去了……简直是太棒了。

    虽然血雾感觉有些……对不起之前那群翡翠龙，如果它能仔细地检查一下这里，也许所有龙都能出去……

    “你居然还敢活着？”

    血雾正准备继续击打的时候，它忽然听到了个熟悉的声音，只见在出口那层薄结晶之后，有一个熟悉的身影。

    “它居然没把你吃掉？这实在是难以置信的事情，我简直不敢相信世界上会有这等蠢事！为什么你就活下来了呢？实在是太可恶了！”

    这个身影在那里不断地叫着，它的声音透过似乎没任何隔音能力的薄结晶传了过来……

    “我才想问你这个普通蝎子为什么活了下来！”血雾猛地砸了一下结晶道：“但是我出来之后就会撕烂你！”

    “我才不是普通蝎子！我是比普通蝎子厉害的多的生物！居然把我那么强大的生物种群首领当做普通蝎子。你难道是比蠢货更加蠢货的蠢货吗？”

    这个应该叫做长老的生物在那里说道：“这么看来你好像被困在里面了，这实在是太棒了……你现在不要想出来，就在那里待到你那短小的生命完结的那一刻吧！”

    说完，长老便爬了出去。过了一会之后它又回来了，而且还推着一块石头。

    “我还记得你曾经想给予我恐惧和绝望，现在我将把它会赠与你，好好地享受这些赠礼吧！”

    它把那块石头堵在了入口，然后便继续跑出去，又推回了一块石头。

    就这样。长老将大量的石头推了过来，把血雾的出口完全堵了起来，现在已经没办法透过薄结晶看到外面的景色和阳光了，只能看到一大堆的石头。

    “这个嘎瘪……”血雾继续用力地击打结晶，它现在感到愤怒无比，它如果能出去肯定要把那个长老解决掉。

    “怎么样，害怕了吗？在石头的掩埋之下叫吧，哭吧，然后去死吧！嘎嘎嘎嘎嘎！”长老很喜欢学翡翠龙的声音来进行嘲讽，不过血雾没有回应它，血雾一下一下地砸着结晶，直到薄结晶布满了大量的裂痕。

    “还有几下就……”

    “呜呜嘎嘎啊哦哦！”

    忽然，血雾听到了一阵古怪的声音，只见堵在入口那些石头被挖了开来，长老再次出现在了它的眼前，虽然长老没有表情，但血雾觉得它好像很……惊慌的样子。

    “快点把这里砸开！你这个迟钝的龙再做什么？你的关节卡住了吗？那就干脆断好了！”

    长老在那里不断地撞击着薄结晶，并且不断大叫着。

    “难道外面有东西在追它？算了，先杀了它再说。”血雾撞击薄结晶的长老，它高高地举起了手中的头骨……

    ‘咔[悠悠读书 www.uutxt.xyz]……’

    结晶已经被血雾砸到充满裂痕，在长老连续地撞了几次之后，结晶顿时整个爆裂开，长老则立即冲了进来，与此同时，血雾也用手中的头骨猛砸下去。

    ‘嘭！’头骨砸的粉碎，但却没打中跑的更快的长老，长老没停一下就跑进了洞穴的深处，大量的嗜肉虫看见长老这个冲过来的东西顿时向它聚集而去，它们全都扑在长老身上，开始了疯狂的撕咬。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

