    刚才还死活不让她脱裤子，这会儿，她帮他洗澡，他又是一副很享受的样子。

    乔斯年酒品还不错，即使喝醉了也不会乱来，更不会发脾气，乖得很，像个小孩子一样。

    叶佳期表示，给他洗澡还挺轻松。

    浴室里是朦胧的水雾，叶佳期踩在防滑垫上，动作轻柔而小心。

    她给他倒上洗发水。

    乔斯年看着她，好像怎么看都看不够的样子。

    半晌，叶佳期才发觉，自己的衣领很低。

    她瞪了他一眼：“流氓。”

    她拉高衣领，用手在他的头发上狠狠搓了两下，弄得他满头泡沫：“让你乱看。”

    乔斯年更委屈了：“老婆……你都把我看光光了。”

    叶佳期：“……”

    好像是这样。

    叶佳期下手轻了点，替他洗头发：“乖啊，不要委屈，晚上让你抱着睡。”

    乔斯年还是挺享受的。

    她的动作又轻又柔，像微风一样。

    乔斯年干脆靠在浴缸里闭上眼睛，默默享受。

    叶佳期表示，给他洗澡比给小柚子洗澡要容易很多，小柚子那家伙洗澡的时候喜欢玩，要么玩水，要么玩泡沫，弄得她不得安宁。

    乔斯年不一样，乔斯年就安安静静躺着，任由她摆布。

    她给他洗了头，又给他擦上沐浴露。

    这会儿他倒不害羞了，只知道享受。

    折腾了一会儿，叶佳期热得满头大汗，她长吁一口气：“好了，洗好了。”

    乔斯年“嗯”了一声，像是听见了，又像是没听见，没睁眼。

    “乔宝宝，洗好了，我要给你穿睡衣了，你得配合点。”

    “不。”乔斯年赖在浴缸里，不肯出来。

    “不行，这样会着凉，你不可以睡着啊。”叶佳期道，“你要是不起来，我就喊人来帮忙了。”

    乔斯年：“……”

    “我数到三哦，一……”

    “不。”乔斯年还是拒绝，“你再给我洗洗，我不起来。”

    “还洗啥啊，洗好了，该上床睡觉了，我还要洗澡呢！”叶佳期耐心地哄。

    “没有洗好……再洗洗……”

    “……”叶佳期冷哼，“我又不是洗浴中心的小妹。”

    谁要给他再洗洗啊！

    “宝宝，洗鸳鸯浴吧……”

    叶佳期：？？？

    你特么喝醉了还知道鸳鸯浴。

    “宝宝……”

    “我才不是你宝宝，谁要跟你洗鸳鸯浴。”叶佳期瞪了他一眼，“这会儿不害羞了？”

    “你干什么不让我看。”

    “！！！”叶佳期满头黑线，“你又不是没看过。”

    “那你怎么现在不让我看……”

    乔斯年委屈得很，眼神、语气都委屈。

    “你耍流氓啊。”

    “你先看我的。”

    “那你想看我哪啊！！！”叶佳期服了他，也干脆不要脸起来，“要不你帮我脱衣服？”

    乔斯年：“……”

    他看着她的脸，半晌，转过头去：“不了，不好意思。”

    “……”

    还不好意思。

    又装。

    他在床上什么德行，自己还不知道吗？

    这会儿喝醉酒居然装小处男。

    叶佳期越看他越觉得他不要脸，真嫌弃。

    “不看的话就乖乖起来，我帮你穿衣服。”

