    王玄策可不是什么善男信女，带上了白手套，迈步向乌鸦哥走了过去。

    乌鸦哥全身颤抖如同筛糠，不断的求饶：“饶命啊北王，我真的知道错了！”

    王玄策居高临下的看着他：“下辈子做个好人！”

    然后右手按在了他的天灵盖上，掌心吞吐劲气。

    乌鸦只感觉眼前一黑，意识瞬间的陷入到黑暗中。

    白天启更加的害怕了，见到王玄策向自己走来，绝望的看着萧若愚：“若愚，救我！”

    萧若愚闭上了眼睛，转过了身子。

    “萧若愚，救我！”白天启再次求救。

    萧若愚一动不动，双拳握紧，并且还在颤抖着。

    怎么救？

    那可是北王！

    号称最强天王的北王！

    “萧若愚，救我！”白天启已经癫狂了，爆发出了一声大吼。

    吼叫声颤抖，充满了绝望。

    白红霞也是拉住了萧若愚的右手，摇晃着：“若愚……”

    她双眼通红，眼泪不断的流淌，白天启可是她的兄长，血浓于水！

    “怎么救！”萧若愚心中呢喃自语，但却一动也不敢动。

    王玄策已经来到了白天启的身前，与他对视。

    他从王玄策的眼中看到了对生命的漠视以及无情。

    “北王……不可辱！”王玄策沉声开口。

    北王是他的偶像，他绝对不允许有任何人侮辱北王，就是天王老子都不行！

    巨大压力之下的白天启终于疯狂了，掏出一把手枪，猛然向唐北射杀了过去！

    然后，夺门而出。

    萧若愚瞪大了眼睛，目眦欲裂！

    敢向北王开枪，真的不怕死吗！

    唐北神色漠然，伸出右手，双指在身前一挥，两指夹住了一颗子弹！

    白天启愣住了，心中无比的骇然！

    徒手硬接子弹，这就是北王的实力吗？

    “还给你。”唐北缓缓说道，右手随意一挥。

    噗嗤一声。

    白天启发出了一声闷哼，下意识的摸了摸自己的眉心。

    一缕嫣红的血液缓缓流淌。

    “我要死了。”这是他最后一个念头。

    众人看到，白天启的眉心中，出现了一个血洞！

    噗通！

    下一刻，白天启仰面倒在了地面上，抽搐了几下，就没了声息！

    山海市三大地下王之一的白天启，死去！

    房间中，鸦雀无声，白红霞捂住嘴巴，摇摇欲坠，泪流满面。

    萧若愚背对着众人，一动也不敢动，额头上，汗珠滚滚。

    剩下的那些护卫队，也是一个个心中惊恐。

    “剩下的人，发配到北境战场，建造堡垒，五年后才可以回家。”唐北说道。

    “诺！”北境特种队一个个齐齐大吼。

    唐北随后走到萧若愚的身前，深深的看着他。

    萧若愚弯腰：“北王有什么吩咐？”

    压力实在是太大了，他连大气都不敢喘。

    这是一个随手就可以镇杀大蟒神的超级猛人啊！

    “今天。”唐北缓缓开口。

    萧若愚认真的听着。

    “要不是你的父亲是萧禾。”

    “要不是你的兄长是萧狂虎。”

    “我现在就杀了你！”

    萧若愚身躯剧震。

    是啊，要不是他的父亲是萧禾，是空防长官，自己的兄长萧狂虎耶释天阶战神，北王就对自己出手了！

    说完，唐北就对他失去了兴趣。

    将目光注视在了刘一半刘辉的身上。

    刘一半早就已经被吓的失去了思索能力，见到唐北向自己看来，立刻低头：“北王。”

    “方清雪是你的女儿？”唐北问道。

    刘辉苦笑：“是啊，我的情况你也知道，原配妻子家大业大，一直不承认方清雪的存在，所以方清雪，一直跟她妈妈姓。”

    “她……是我的朋友。”唐北说道。

    说出这句话，唐北心中有愧疚。

    林知夏这么多年来，也多亏了方清雪的救济。

    对唐堂也非常好，视如己出。

    甚至连唐堂的入学户口问题，都是方清雪解决的。

    北王的朋友……

    刘一半只感觉全身的鸡皮疙瘩都升了起来。

    这句话代表了什么？

    信息量太大了！

    有北王撑腰，在山海，还有谁敢对自己出手？

    “谢北王赏识，这是……这是她的荣幸！”刘一半话都说的不利索了。

    而后，唐北深深的扫了一眼白红霞，向门外走去。

    “好自为之！”王玄策咧着一口牙，对萧若愚露出了阴森森的笑容。

    当北王离开几分钟后，萧若愚才坐在了地上，大口的喘着粗气。

    白红霞抱着白天启的尸身，嚎啕大哭。

    “萧若愚，你没用，你萧家没用，连天启都护不住！”白红霞指着萧若愚破口大骂。

    萧若愚一言不发，只是喘着粗气。

    ……

    宾馆外，林知夏与方清雪正在焦急的等待。

    林知夏神色复杂的看着大厦：“清雪，你有没有觉得，他变的陌生了？”、

    方清雪回想起唐北自出现开始的一幕幕，点点头：“有吗，我只是觉得他变的太沉稳了，沉稳的不像话。见到你，没有激动。面对白天启，也没有任何的畏惧。一切似乎都在他的掌控之中，又似乎，他没有感情了。”

    林知夏摇摇头，眼底深处的复杂之色更浓：“不，他变的残忍了，变的嗜杀了。他那个手下，一言不合，就杀人了，还杀了那么多。关键……他还没有任何的反应，仿佛……他司空见惯了这些，这是让我最感到害怕的。”

    顿了顿，她继续开口：“我不知道这么多年，他遭遇了什么，我甚至不要求他多么的有出息，只要能够回来就好。但是，我无法忍受他的手中占满了鲜血。”

    宾馆内，正准备走出来的唐北听到了，停下了脚步声，呆愣了很久。

    王玄策跟在后面，一言不发。

    北王的脸色是什么样子？

    有一点的悲哀，有一点的愧疚，更多的，则是一种挣扎。

    “王玄策，你说，她如果知道我的身份，会不会离开我？”唐北轻声开口。

    王玄策道：“不可能！北王之名，闻名全球，你被号称为九亿少女的梦啊。”

    唐北脸上渐渐出现了讥讽之色：“九亿少女的梦？可是她说的没错，我手中，占满了鲜血。”

    而后，他转过身，眸中绽放金色闪电：“可是，我在北境战区，坑杀了三万人，活生生的人命！”

    王玄策心中剧震，半跪在地上：“北王，那三万人，已经不算人了！”

    唐北恢复了平静，一言不发，出门，向林知夏走了过去。

    该以何种的方式，面对她？

