    纯阳不热，纯阳不寒。

    对柳倾城来说，炎炎夏日是她过的最舒服的季节，而对武烈阳来说，天寒地冻才叫一个惬意。

    武烈阳忍不住试探着说道，“柳小妞，要不一起睡吧？你给我降温，我给你取暖，不是很好吗？”

    “你忘了我说过的话吗？你再逼我，可就真要物极必反了。”

    “好吧，那你好好休息吧。”

    修真无岁月，武道靠积累。

    武烈阳又盘膝而坐，全力催动着灵力，心无旁骛的苦练起来。

    柳倾城很快就沉沉睡了过去，呼吸变得平稳绵长起来，但很快，她便本能的卷缩起了身躯，仿佛普通人在严冬寒夜中沉睡似的。

    武烈阳无声叹了口气，将两床夏凉被都轻轻盖在了柳倾城身上。

    下午十分，王梭匆匆赶了回来，武烈阳也蹑手蹑脚走出卧室。

    “武先生。”看到武烈阳，王梭赶紧小跑过来，恭敬喊道。

    武烈阳紧盯着王梭，沉声问道，“王梭，你可准备好了？”

    “准备好了。”

    “你可要想清楚了，天魔阿鼻决一旦开始就无法挽回，要么你成功克制住魔气和杀心，从此一飞冲天，要么你坠入魔道被我斩杀，另外，你成功的概率不足三成。”

    “生死有命，富贵在天，请武先生成全。”王梭决然说道。

    “既然你意已决，那就随我来吧。”

    “是。”

    张进忍不住说道，“武先生，可能容我再跟我师兄聊几句。”

    “师弟，你不用再说了，为了复仇，我父亲能毅然自宫，身为人子，我若退缩不全便是不孝，我蒙受师门大恩，若不为门人复仇，是为不忠，身为师兄，却让你这个师弟独自去拼搏，是为不义，武先生对我等恩重如山，若不努力修炼，誓死报效，是为不仁，师弟难道想劝我做这种不忠不孝不仁不义之徒吗？”

    “师兄……”

    王梭打断张进，决然说道，“师弟，我意已决，就让我放手一搏吧，如果我真遭不测，家父就拜托你了。”

    “师兄请放心，师父待我如己出，我必尊师为父。”

    王梭冲张进点了点头，便冲武烈阳深深弯下腰去，恳求说道，“武先生，拜托了。”

    “跟我来吧。”

    王梭的决定，让气氛变得压抑起来，就连大大咧咧的陈继双也都沉默不语了。

    武烈阳带着王梭等人来到山巅，又用土系法则开辟了一个简易的洞府。

    “天魔阿鼻决没有剑谱，只有这个剑典。”武烈阳拿出一柄长不足五寸的黝黑色小铁剑，缓缓说道，“这个剑典是屠夫武王刘必清的遗物，是我师父给我的，刘必清在临死前用逆天手段将他对剑道的感悟，以及魔气和杀意都压入了这部剑典，所以，你名为修炼，实则传承。”

    “谢谢武先生。”

    “先别忙着谢我，听我说完。”

    “武先生请说。”

    武烈阳紧盯着王梭，缓缓说道，“听我师父所言，这部剑典已经经历过六个主人，但他们全都被杀意所掌控，变成了杀戮机器，你也极有可能会步上他们的后尘，可一旦你熬过去了，好处却也是显而易见的，我希望你熬过去。”

    “我一定尽力。”

    “剑典归你了，滴血其上便能自行激活，一旦激活，杀意和魔气便会倒灌进你体内，你有三天时间压制杀意，如若失败，三天后，你就会被杀意掌控，我则会趁你魔功未成之前干掉你。”

    “谢谢武先生。”

    “我们走吧。”

    待到张进走出洞府后，武烈阳就驱动土系法则封死了洞口。

    “武先生，我师兄他……”

    “事已至此，听天由命吧。”武烈阳叹了口气，说道。

    “啊……”

    一声凄厉的嚎叫蓦然响起，紧接着，哐哐砸门声便也不断响起。

    “混蛋，吵什么吵？”被王梭弄得心情压抑的陈继双忍不住破开大骂起来。

    “放我出去，快放我出去。”

    “来人呐，快放我出去。”

    听到陈继双的声音，柳宏图不仅没有收敛，反而更加大声的叫唤起来。

    陈继双忍不住烦躁问道，“师兄，咋弄呢？”

    “你爱咋弄就咋弄，别弄死就行。”

    “好勒。”

    “来人呐，放我出去，快放我出去……”

    哐当。

    陈继双狂奔到小铁屋前，一脚踹开了铁门。

    看到陈继双，柳宏图就忍不住一把眼泪一把鼻涕的哀求道，“大哥，求求你，我快死了……啊……”

    ”陈继双直接抓着柳宏图肩膀，将他甩手扔进了池塘。

    “救命呀，我不会游泳，快救救我……”柳宏海在池塘里胡乱扑腾，惊恐呐喊着。

    扑腾。

    陈继双也跳进了池塘，将柳宏图蛮横摁进了水里。

    足足一分多钟后，陈继双才将柳宏图从水里提了出来，一拳砸在了他的肚子上。

    噗。

    柳宏图喷出一大口水，惊恐问道，“你……你是谁？”

    “他是我师兄。”武烈阳缓步走到池塘边，冷声说道。

    “武先生……不，姐夫，你快救救我呀。”

    “这么快就认姐夫了？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“我本来以为还要多折磨你一阵，你才会卖了你姐呢。”

    “姐夫，你快救救我呀，我都快死了。”柳宏图丝毫不在乎武烈阳的态度，再次大声哀求道。

    武烈阳紧盯着柳宏图，冷冷说道，“我若不把你关在这里，你才真的会死呢。”

    “姐夫，我知道错了，我一定戒毒，求求你救救我吧。”

    “戒毒？呵呵。”武烈阳紧盯着柳宏图，冰寒如刀的说道，“你以为只是那么简单吗？”

    柳宏图忍不住结结巴巴的问道，“我……我还怎么了？”

    “你被人下蛊了。”

    “啊……”柳宏图大吃一惊，不敢置信说道，“我……我怎么会被人下蛊呢？”

    “姐夫，你可要救救我呀，我不想死呀。”柳宏图顿时慌神了。

    “不想死就去小铁屋里老实呆着，看到我给你画的符没有，现在只有它能屏蔽下蛊人的感知，等我找到解蛊的办法了，自然会来替你解蛊。”

    “好好好，我这就去小铁屋里呆着。”柳宏图被吓坏了，如小鸡啄米般连连点头。

    “师兄，把他关进去吧，免得他被人弄死了。”

    “好勒。”

    陈继双提着柳宏图的脖子，将他扔进了小铁屋，武烈阳又驱动金系法则将小铁屋牢牢封锁起来。

