    铃木园子惊恐的环视了周围几人后，看向羽田寻寻求印证：“也就是说，绷带怪人就在我们之中是吗？”

    “我想是的，也只有这个答案才能解释得清为什么绷带怪人在雨夜里进入我的房间却不带泥土和他是怎么把那张要了知佳子性命的纸条放进来的。”

    羽田寻一边解释，一边用绷带把太田胜胸口被掉落的斧头砸出的伤口包扎好，怜悯的看了一眼这个倒霉蛋。

    真是的，为什么要多事呢？

    如果太田胜不掺和进来就不会受这么多的伤了。

    铃木园子的目光在每个人的脸上打量了一阵，才猛然发现原来凶手的范围已经被缩小到了一个极小的范围里！

    自己不是凶手，柯南一个小孩子不可能是凶手，阿寻也不是，小兰和早已经昏迷的太田先生也不是。

    而老姐大多数时间都跟自己在一起，根本没有时间准备这么复杂的杀人计划。

    那就只剩下高桥良一和角谷弘树了！

    于是铃木园子不动声色的拉着老姐铃木绫子往羽田寻等人的方向靠了靠。

    被视为唯二嫌疑人的角谷弘树也不笨，他很清楚自己到底杀没杀人。

    那么……除了我之外就只有高桥了！

    角谷弘树看向高桥良一的目光充满了警惕。

    高桥良一慌了，他看向羽田寻等人的眼神里也真的充满了慌乱：“我、我没杀人啊！知佳子不是我杀的！”

    做得多错的自然更多！

    柯南眼镜上的平光镜片白色光芒闪烁，他已经想清了案件的最终关节！

    不过毛利大叔不在身边，该选谁来推理呢？

    “啪嗒。”

    几乎没做任何思考，柯南躲进一个角落里，手表型麻醉枪的瞄准器具弹起，准心赫然对准了羽田寻的脖子！

    “咻！”

    肉眼几乎不可见的麻醉针射中羽田寻的脖子后融化开来。

    太棒了！

    柯南嘴角扬起笑容，心底生出一种成功复仇的莫名爽感。

    然而，就在他高兴之际，羽田寻却转过头看向了他。

    羽田寻在柯南逐渐僵硬的目光下从脖子上扯下了一块皮。

    超高强度模拟皮肤！

    阿笠博士误我啊！！

    柯南嘴角抽动，不过即便这样，他也还是不忘在心底吐槽：羽田寻这家伙的被害妄想症到底有多严重啊？！

    就在柯南硬着头皮打算迎接“师道铁拳”时，羽田寻却温柔的摸了摸他的头顶：“这次先记着，凑齐了十次在一起结算！”

    “啊勒？！”

    柯南傻掉了。

    他抗议似的怒视着羽田寻，就好像在说：“要打就现在打！我江户川柯南要是皱一下眉头就不是十六岁的小学生！”

    羽田寻却强忍着诱惑摇着头指了指昏睡中的毛利兰向柯南示意后，便转身向毛利兰走去。

    当务之急不是跟柯南算账，而是告诉你这个丧心病狂的暴力分尸案！

    而且羽田寻坚信，作为主角的柯南头上一定会自带十连抽必出货的BUFF。

    柯南看着羽田寻的背影咬牙切齿。

    这个腹黑的眯眯眼！居然还压榨童工！

    ……

    搞定了柯南，应该正式收割今天忙碌了一整天的收获了！

    羽田寻这才看向一脸倔强、死不认罪的高桥良一多少有些无奈。

    以前的世界多好啊！

    像龙马、金太郎这些小混蛋虽然被虐的死去活来，但一点也不会放弃。

    更是有像亚久津、青峰、火神、灰崎这些刺头，看到羽田寻都会迫不及待的冲上来碰碰，然后灰头土脸的回家。

    哪像现在，为了不被突然变得激进变态的人们以砍杀、枪杀、毒杀……等等各种手段干掉，只能跟着破案逮着罪大恶极的犯人揍……

    真是怀念以前的世界啊！

    “我没有杀人！！知佳子不是我杀的！”

    高桥良一情绪渐渐激动，语气里甚至透出些许委屈。

    这样的语气甚至让铃木园子等人都犹豫了起来。

    该不会是羽田寻的推理错了吧？

    羽田寻回过神来，走在毛利兰身边惊呼道：“小兰你怎么醒了？”

    铃木园子闻言，惊喜的看了过来：“小兰你醒了啦？”

    柯南无奈的把蝴蝶结变声器的声音调成毛利兰：“嗯！我已经看穿了高桥大哥的手法了！”

    “什么？！”

    所有人都是一惊。

    “毛利兰”的声音继续传来：“高桥大哥你还不打算认罪么？”

    高桥良一额头见汗，垂死挣扎的看着被羽田寻半扶起来的毛利兰：“小兰你不要开玩笑了！我怎么可能杀知佳子呢？我为什么要杀她？”

    “杀害知佳子小姐的就是你！高桥大哥！”

    “毛利兰”极为笃定：“你从一开始就打算杀了她，因为敦子！敦子的作品【天空色之国】被知佳子小姐窃取并改名【青色王国】获奖，敦子也因此自杀！你所做的一切都是在为敦子报仇！”

    高桥良一见众人似乎已经认定他就是凶手，便主动开始跟“毛利兰”对质起来：“胡说八道！如果我是绷带怪人的话，那我为什么要对第一次见面的羽田学弟动手？”

    他在赌！赌对方并没有真正的证据！

    “毛利兰”却是直截了当的说出了她的推理：“应该是羽田先生在打开你房门的时候看到了某些可能会暴露你身份的东西吧？而你当时在换衣服，也就是说最有可能的就是……你的身材是假的！”

    柯南一开始也没想到这么不合理的解释，但他记得福尔摩斯的那句名言：“排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实。”

    而眼前的这起案件除了这个解释其他的可能都被堵死了。

    只有这个答案才能解释得清，为什么二十分钟前“绷带怪人”还带着池田知佳子的完整尸体出现，但在被他们追击的二十分钟里“绷带怪人”却还有时间将池田知佳子分尸！

    因为在出现在窗外的池田知佳子已经被分尸了！在窗外晃过的只有她的头！凶手将他的头安在了充气假人身上，再用另一个假人伪装成“绷带怪人”的样子！

    而这个手法只有当时在阳台上的道具师高桥良一能做到！

