    “无关风月！”

    对于探索者的性情，江寒实在捉摸不定。

    此刻，明摆着是千钧一发的时刻，局势恶劣，间不容发，对方竟然还有心情拿他开玩笑，这是他没想到的。

    “唰！”

    猛地，波特犹如瞬移般出现在江寒面前，手掌重重拍下：“给我死！”

    无论出现再多的曲折，他们的目标都没有变，依旧是斩杀黑暗剑士，而黑暗剑士的宠物时空妖兽非常特殊，他深知绝不可能随着主人的消失而陨落。

    东方一心神色凛然：“小心！”

    “时空穿梭的本事确实令人棘手！”

    探索者微微皱眉，眨眼间抵达江寒面前，挡在两者中央，与波特对掌。

    “轰——”

    恐怖的气浪将江寒轻易掀飞，探索者与波特所处的位置一陷再陷，方圆数百米的地面坍塌瓦解，触目惊心的裂纹急速扩散。

    “探索者，你真要与我为敌？”波特怒发冲冠。

    探索者冷笑，眉宇间带着几分嘲弄之色：“你算个什么东西，在这片小地方逞凶的小猫咪罢了！”

    “你！”

    波特苍苍白发乱舞，杀机毕露。

    “嘭嘭嘭……”

    两人疯狂对掌，速度快若流光，掀起一阵阵犹如海潮般的气浪，席卷四周。

    在探索者庇护下脱离战局，江寒望向剑神，眼见对方与妮可、哈里、林尚三位神级强者抗衡，陷入僵持，脸色极其凝重。

    此刻，洛一虚影和东方无月联手挡住叶雨归以及一众臣子，陷入下风，若没有支援，情况不容乐观。

    “快走！”

    东方一心催促：“雷尔夫，你先带他走！”

    “唰！”

    雷尔夫出现在江寒身边，抓住他的肩膀，犹如青色流光般掠出，冲向城外。

    “还记得三天前抵达天风城外的地方吗？”江寒直言不讳，“我在那里设置了传送法阵！”

    之前他并不确定雷尔夫会不会帮助自己，但确定东方一心和他的关系之后，已无需遮掩隐瞒。

    “传送法阵？”

    没有时间追问短时间内如何能设置出传送法阵，雷尔夫带着在短短几十秒内穿过天风城，抵达城外，寻到掩埋尘土下方的传送法阵。

    “徒弟，你果然会给自己留下一条退路。”探索者有些乖张的声音在耳边响起。

    “！！！！”

    江寒转头，便看见灰袍随风猎猎作响的导师不知何时跟了过来，不由心中一惊：“你不去挡住波特？”

    “桀桀……”

    探索者发出怪笑，解释道：“你可别误会了，我的目的是帮我的宝贝徒弟脱困，而不是挡住波特。”

    “……”

    闻言，江寒心头沉重。

    没想到这家伙反应这么迅速，竟然直接抽身，任由剑神独自抵挡林尚、波特为首的一帮神级强者。

    洛一和东方无月撑不了多久，形势危如完卵。

    饶是剑神实力惊人，也不可能独自面对敌方如此恐怖的阵容。

    “我去带剑神过来！”

    时间紧迫，雷尔夫没有耽搁的功夫，在放下江寒之后，再度冲入天风城。

    “雷尔夫的速度独步天下，这一点毋庸置疑，但波特具有空间传送的本领，完全不跟你讲道理，任你速度再快，也快不过瞬间移动，也就是说，其他人或许会被甩脱，但波特必然会跟来。”

    探索者眼中带着几分戏谑，直直地望着江寒，十分好心的帮他分析：“徒弟，聪明如你，这下又该如何是好呢？”

    “……”

    江寒面无表情，冷冷地盯着探索者。

    “别这么看我。”探索者摊手，“剑神死活与我无关，而且……剑神活着，我觉得会让你少了许多危机感，不利于成长呀……”

    “呵呵……”

    江寒淡漠轻笑，说道：“有你在，我的危机感怎么会少呢？”

    “随你怎么想吧。”

    探索者依旧无所事事，仿佛没有听出江寒这番话的意思：“有一点，你大可放心，我绝没有对你动杀心。”

    “那你意欲何为？”江寒追问。

    说实在的，探索者的目的，他揣测不到。

    “以后你就知道了！”

    探索者耸了耸肩，没有道明。

    ……

    皇宫。

    金銮殿外。

    犹如惊涛骇浪般的力量汹涌澎湃，皇宫内的侍卫手持兵器在远处不敢接近，生怕被整成齑粉，人间蒸发。

    “嗤啦……”

    某一刻，叶雨归大刀斩落，寒光摄人心魄。

    “无月小心！”

    洛一连忙将东方无月推开，自身被刀芒撕开手臂，虚影愈发黯淡，气息暴跌。

    “倘若你还具有原来实力的一半，我都非你对手。”叶雨归得意一笑，“但现在的你，不堪一击！”

    “咳咳！”

    东方无月口中腥甜，气血上涌，嘴角溢出一缕鲜血，目光扫过四周，便发现陪伴自己大半辈子的侍女已经殒命。

    “你去帮女儿，这儿交给我。”

    看见青光从高空落下，洛一急忙道：“快！”

    “嗯。”

    东方无月低声道：“洛一，若有来生，再会吧。”

    说完，她当即冲向被团团包围，接连受到重创的东方一心。

    生死之间，终究不会给予他们太多的时间交流。

    诸多的复杂情绪，无法述说。

    一切尽在不言中。

    望着迎面而来的大刀，洛一浑身涌现黑色迷雾，抬起双手，轻而易举地抓住刀刃。

    “！！！！”

    叶雨归大惊失色，想要抽刀离去却无法做到，反而是脖颈被伸来的大手狠狠抓住，并且在试图拧断。

    “你算个什么东西，别说原来实力的一半，就是四分之一，我杀你都如宰鸡屠狗！”

    洛一目光不屑，带着他改变方向，随即以一往无前的气势冲入金銮殿，用叶雨归的身躯断去数根柱子，又破开墙壁从后方冲出。

    “噗……”

    大把大把的伤害从叶雨归身上跳出，他七窍流血，面容惊惧，完全没想到最后一刻洛一会爆发出如此逆天的实力。

    正在他极度恐慌之际，突然发现掐住脖颈的手臂力道骤减，而后松开。

    得……得救了……

    洛一神色遗憾，抬头望着天空，声音颤抖：“无月，若有来生，再会……”

    虚影缓缓散去，化作零星光点随风而去。

    上一代黑暗剑士，彻底没了痕迹。

    ……

