    头颅犹如遭受了车祸现在一般惨烈，样貌骇人。

    “极寒吐息！”

    女人一声令下，恶鬼头颅猛然吐出大片寒气逼人的冰霜。

    与金乌吐出的三昧真火抗衡。

    总算得出空隙的另外四名魔道修士互相对视一眼。

    都知道现在不是说话的时候，要先将面前这个家伙干掉才能说其他。

    其中身上布满伤痕的两米高铁塔汉子身体转眼化为铁青之色，滚滚尸气涌出，席卷一方，与金乌之火抗衡，将其推出了好大一段距离。

    大汉这变化是他所修功法所致。

    其名为神尸炁煞体。

    是他成就金丹后获得的攻伐手段，攻守兼备。

    能以劫力生出无数污秽尸气，玷污法宝最是在行，面对金丹道术，也能以少胜多，与其拉入消耗战当中。

    除非能直接劈死他，否则就要面对无穷无尽的尸气侵袭。

    其余三人，一个满脸恶毒的侏儒，一个鬼气森森的和尚，一个没有五官，只有一张脸皮的书生。

    狮子搏兔，亦用全力。

    大汉仗着神尸炁煞体的强悍，直接冲入三昧真火当中，奔向三足金乌。

    侏儒掏出一方血色手帕，嘴里念念有词。

    一个虚幻朦胧，带着红色盖头的鬼新娘，出现在陈修上方，直接趴到了陈修的背上，红盖头紧贴着陈修的龙脸。

    陈修的体魄忽然降低了三分之一，且神魂有些昏沉，似是想就此睡了过去。

    这是给他下了一个负面状态。

    和尚双手合十，脑后升起如罗汉般的光轮，呈现莹莹白色，而非金色。

    他脑后的光轮是一个个婴儿的头颅组成，才会显出晶莹白色。

    由此可见这鬼气和尚的歹毒心肠。

    佛光普照！

    白色光轮散发耀目白日，佛光所过之处，皆为虚无。

    光轮散发的白光无数了道术的阻隔，落在陈修身上，如硫酸泼在身上，冒出滚滚青烟。

    经过地灾强化的身体也遭不住如此变化，更何况还被削弱。

    暗金色的鳞片逐个掉落，血肉消融，露出内里晶莹白骨。

    无面书生轻抚手中折扇。

    扇面有一副画，画中是一位绝美的仙子，风姿绰约，仙气飘飘，任谁见了都觉得这是一名下凡的仙女。

    而事实上，这画中仙子，乃是无面书生取千百张他最喜欢的面皮，鞣制而成，里面所蕴含的怨气，比之鬼气和尚，更为磅礴。

    画中仙子跃出，倾城倾国的容颜显露，衣着轻薄衣纱，显露出她那诱人胴体的绝妙身姿。

    仙子双眸为丹凤，眼波流转，与陈修对上了眼。

    哪怕现在的溶洞是冰火两重天，有无穷尸气与三昧真火碰撞，升起有毒气体，亦或者无尽佛光普照，袅袅青烟从陈修身上升起。

    也无法阻碍仙子在陈修眼中的美貌。

    画中仙子，更倾向于诡异，能够无视诸多道术，直接作用于陈修精神身上。

    无面书生虽没有五官，但他有独特的观察手段。

    见到此幕，无面书生的身躯放松了少许。

    画中仙子的能力能让看见她的人，产生疯狂的迷恋情绪。

    即使面对金丹，也能让其神魂颠倒个一两秒的时间。

    只要控住使用道术的修士，哪怕只有短短一秒，侏儒便能使红新娘爆发，立刻夺取对方的性命。

    无面书生如此想着。

    陈修与画中仙子对视的刹那，暗金色的竖瞳变化，紫色魔瞳显现。

    鼓胀难忍的积蓄力量，一股脑的顺着魔眼的实现，释放出去！

    无面书生忽听到一声凄厉的惨嚎。

    却见画中仙子的面皮脱落，皮肤干涸如同老妪，纤纤玉手化为枯黄鸡爪。

    眨眼，仙子跌落凡尘，坠入无间地狱，成为了一个灵魂到肉体都散发着臭味的怪物。

    砰！

    无面书生的折扇豁然炸裂。

    成为怪物的仙子化为浓稠腥臭的脓水，静静流淌在地面上。

    无面书生抬头，没有五官的面孔直视陈修。

    他看到暴露出面骨的龙人双瞳并非竖瞳，而是紫色的星状瞳孔，内里玄奥，充斥着不可描述的禁忌。

    “魔眼！身为灭绝时代的龙人，你竟然有魔眼！

    眼魔一族与龙族还有什么我不知道的渊源？”

    陈修没理会这个不人不鬼的书生。

    心念转动，金乌忽而化出两只新的三足金乌。

    一只三只金乌加入了同伴，一起喷吐三昧真火，将被压制的态势扳成势均力敌的态势。

    此时，大汉已经突破了三昧真火的封锁，一拳捣出，直指陈修面门。

    铁青发亮的拳头裹挟着旋转的飓风，狠狠打来。

    陈修魔眼大盛，直视大汉眼眸。

    大汉眼神恍惚一瞬，拳头打空，破开大片火焰，形成一片真空地带。

    陈修皱着眉，远离大汉数十步之远。

    魔眼的使用，着实有些废神了。

    身上腾起三昧真火，劫力加身，背上的红新娘裙子，燃起点点火星。

    想要将其化为火炬，还需要几分钟的时间。

    “还真是诡异莫测的手段，这是诅咒的变种道术么。

    连劫力都无法瞬间驱散。”

    呼呼风啸声中，陈修的头发散乱，金乌越过他的肩膀，与追上来的大汉来了个硬碰硬。

    尖锐的利爪轰击，爆出一团空气音波，大汉遭不住如此重量，直接倒飞而出。

    肩膀两处和胸口出现四个凹点，那是金乌三足利爪所造成的伤害。

    三足金乌得势不饶人，俯冲如同火焰流星般撞了过去。

    “欺人太甚！”

    大汉怒吼，滚滚尸气回笼，神尸炁煞体瞬息暴涨，成为一个小巨人。

    双手抱住三足金乌脑袋，一个过肩摔，将其摔倒在地。

    比世间神兵更锋利的金羽拍打在他身上，只见出现一条条的细小血痕。

    三足金乌对准大汉脑袋，喷射出三昧真火。

    大汉躯壳微微嗤响，以三昧真火的威力，想破除掉大汉的神尸炁煞体，需要三分钟的炙烤才有可能。

    砰！砰！

    如钢筋铁柱般的拳头轰然砸落，直接将金乌的嘴喙砸扁。

    大汉顾不得其他，骑在三足金乌的身上，无视落在身上的攻击，一拳一拳又一拳，狠狠的打在了金乌的脑袋上。

