
卧室里很安静。

叶更一拿着手机表情凝重。

立刻开机拨打回去？

如果对方询问关机的理由...难不成要说手机没电了？

要知道他才离开研究室不到两天的时间，期间也只和琴酒通过电话，关机前他扫过一眼剩余电量，大约还有四分之三左右。

这些信息不难推理，以组织热衷于揪出叛徒的性子，他完全没必要冒险撒谎。

叶更一稍微想了一下。

突然听到了门外似乎有人在喊“新一”这个名字。

不用说，肯定是柯南来拿蝴蝶结变声器了。

事已至此，叶更一只好暂时放弃开机的打算，他现在能确定，自己只要打电话，柯南就一定会“不小心”听到。

叶更一没有猜错。

当他推开卧室的门走出来后，客厅的沙发上，一个身穿蓝色西装，佩戴红色蝴蝶领结的眼镜少年，立即警觉地朝他这边看了过来。

“遭了，忘记更一在卧室睡觉，刚刚我喊新一的名字，他没有听到吧？”

阿笠博士露出了一副吃惊的样子。

叶更一看着他的表情，又哪里猜不到对方是在想什么。

눈_눈...既然知道很危险，平日里老老实实喊柯南不好吗...

这个男人！似乎是在哪里见过。

柯南的表情也不轻松，他隐约记得眼前的这个黑衣男子，就是那晚他和小兰在路上遇到的人。

两人神色凝重地看着他，尤其是柯南的神情，完全不像是一个7岁的孩子。

喂喂...你们两个破绽也太多了吧。

槽点不少，叶更一甚至都不知道该从哪里开始吐槽的好。

六目互望。

看着柯南逐渐变色的瞳孔...

好吧，好吧，他装傻行了吧。

叶更一无奈，率先开口：

“博士，这是你家的孩子？”

语气平淡犹如一盆凉水扑面浇下。

阿笠博士一个激灵，语无伦次道：

“啊...哈哈哈，是啊...不...不是，他是我亲戚家的孩子。”

叶更一点点头：“这样啊...”

这话让他怎么接？

“这位大哥哥，咱们是不是在哪里见过？”

这边，柯南的表情尤为认真。

好小子，非要让我说一句：好久不见，工藤新一。你才满意？

눈_눈...叶更一继续死鱼眼。

要不他有时间也建议阿笠博士买一件黑衣服穿？

“小朋友你叫什么名字？”

叶更一直接走过去，一边说着一边狠狠地蹂躏着柯南的头发。

“还挺可爱的嘛...”

想套话？把你当小孩子不认真回答就可以了。

果然，对于某个自尊心旺盛的侦探小子，叶更一的这一招十分的奏效。

“啊！住手，不...不要...放手啊你！”

好容易从叶更一的魔爪下挣脱，柯南原本帅气的发型已经被摧残地面目全非。

这边叶更一还不打算放过他，直接拿走了茶几上的那杯水，语气平淡道：

“还不会说名字吗？乖...那晚上少喝点水哦，不然会尿床的。”

柯南：“...”

(艹皿艹)...

你才尿床，你全家都尿床！

阿笠博士看着这幕，甚至忍不住笑出了声。

真没想到，新一这家伙也有今天...

叶更一对阿笠博士表情先后的变化很满意，至于某个名侦探，就让他去猜吧。

反正叶更一没有对其如实相告的打算，因为他现在的定位很尴尬，主角团的那些人可以随便浪，而他呢...一个不小心也许就真的死了。

“抱歉，看到小孩子总是忍不住想要逗弄一下。”叶更一说道。

不过柯南从他的语气上，可是一点歉意也没有听出来。

而且，这家伙貌似是在和阿笠博士说话。

拜托，明明被逗弄的是他好嘛！

果然是被当做小孩子了吗？

企图隐藏真实身份的某位名侦探，也不知道是该高兴还是该悲伤...

阿笠博士哈哈一笑，“没关系，我想柯南也不会介意的。”

“哦？小朋友原来你叫柯南啊。”叶更一突然弯下身，目光直直的看向工藤新一。

还敢瞪我，吓死你！

“嗯！”柯南重重地一点头，转而像是害羞似的跑到了阿笠博士身边。

“喂，博士...你过来一下！”

一通生拉硬拽...

“啊，更一你先随便坐啊。”

阿笠博士被拉到一旁。

两人小声嘀咕。

“博士，那个人究竟是怎么一回事啊！”

“你是说更一？他可是位了不起的教授，年纪轻轻在微粒子领域和软件开发领域就小有名气了，有不少财阀都想招揽他，不过目前为止还没听说过他有这方面的意向。”

“这么厉害...”柯南表示惊讶，“他看起来还不到25岁吧？”

阿笠博士单手拖着下巴。

“嗯...年龄的话，我记得应该是23岁。”

“23岁...”柯南表示再次震惊。

“不过博士，这么厉害的人，为什么会出现在你的家里？”

阿笠博士半月眼：“喂喂，新一啊，怎么听起来你好像对我很有意见的样子。”

凭什么他就不能认识这么厉害的人了？

柯南额头滑下黑线：“不是啦，博士。我感觉那家伙和组织有关系...”

“什么！”阿笠博士震惊。

坐在沙发上的叶更一目不斜视地看着报纸。

눈_눈...你们随便...我看不见听不见。

“博士你小声点...”柯南连忙拽住阿笠博士，余光里瞥见叶更一正在专心看报纸，连忙道：“我只是感觉啦，是感觉！这种时候，这样的家伙出现在这里，你难道不觉得奇怪吗？”

“你说这个啊...”阿笠博士松了一口气，“我是在环形路上遇到的更一，说起来那个时候你和小兰刚好去游乐园玩，还没有被黑衣组织的家伙喂下那种药。是不是你太敏感了。”

“...可是我还是觉得很奇怪。”

柯南很郁闷，侦探向来讲究证据，虽说直觉也是经验的积累，但是毫无理由的怀疑别人，那不是变成毛利小五郎了吗...

某名侦探狠狠吐槽了一下自己未来的老丈人后，蹦蹦跳跳地跑到叶更一身前，问道：

“阿笠博士说是在环形路上遇到的更一哥哥，可是很奇怪哦，环形路明明只有汽车或是摩托车才可以上去，难道...更一哥哥，你是被什么人故意放在那里的吗？”

叶更一放下报纸，抬起手。

柯南捂住头发，下意识的后退了好几步。

叶更一抓了个空，也不纠结站起身来：

“博士，附近有卖手机的店铺吗？如果可以的话，我想借些钱买一部手机。”

(艹皿艹)...

柯南郁闷，有些受挫，因为这家伙总是无视自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069871"  chaptername="第九章  对答是侦探不能缺少的人生">加入书签</a>
</div>
