    

    “每天都说下雨下雨，空调都涨三次价了也没见半滴雨，什么专家。”

    老板娘带着些怨气地说道。

    符安安在一旁看着新闻联播目不转睛，这个狗游戏，喜欢将未来发生的事情藏在细节里。

    听到特大暴雨，符安安有心的记下来。

    下班后符安安没直接回出租屋，而是外出看看。

    傍晚的天气总算凉爽一点，不急着赶时间的符安安越走越远。

    莫名其妙遛弯遛到了一家做雨具的商店。

    接连三个月滴雨未落，雨具商店的生意几乎掉落低谷。

    外面门可罗雀，玻璃上贴着四个大字——“旺铺转租”，门口摆放了一排的雨伞、雨衣、雨靴、防水裤，全都写着低价处理。

    符安安在门口呆了片刻，被他“低价处理”这几个字给吸引了，不自觉地抬腿走了进去。

    “唉，小妹买点儿啥啊？”

    终于等到一个客人，老板热情地凑上来。

    符安安看着他低价处理的雨伞雨衣防水裤，每样都拿了一件。

    今天一整天的钱用完了，顺便还搭了点儿进去。

    符安安看着自己剩下的这点儿零钱叹了口气，“我好穷啊。”

    老板看着今天卖的钱也叹了口气，颇有一种同是天涯沦落人的感觉，“这样吧，看在你让我今天开张了，这门口搞特价的东西你随便选一样，我送你。”

    “那这多不好啊。”符安安嘴上说着不好意思，弯下腰来，手上那是一点也没客气。

    雨具老板：……真是个不客气的小姑娘。

    就在这时，符安安突然看到一个头绳。

    纯白色的。

    在它表面，快速游离过一瞬间的光斑，这一幕有些似曾相识。

    符安安一愣，伸手捡起下面的头绳，在碰到的瞬间熟悉的文字弹了出来——

    [恭喜获得本次生存游戏唯一特殊物品“空间手环”。手环一经绑定，它将跟随玩家直到游戏结束或者玩家死亡。]

    符安安仔细打量着这头绳，原来空间道具不是每次都一样的形态。难怪之前她大摇大摆地将手环戴在手上，没一个玩家认出来。

    符安安颇有一种恍然大悟的感觉。

    “老板，我要这个。”符安安举着头绳说道。

    选了半天选了个头绳，这也不是他家的产品啊。

    老板笑容满面地点点头，嘴上说着“你喜欢就可以”，心里想着遇见个傻姑娘。

    拿到空间的那一刻符安安没有停留，飞快地回了出租屋里，仔细检查空间道具除了样子变了意外其他的都还好。

    即使是下午五点，天气也极致的闷热。

    但再热的天气，也不能阻挡符安安想要将空间道具装满的心情。

    海狸市中心最大的私人医院，一辆低调的黑色汽车出现在门口。

    几个身穿黑色西服的人下车，快速地搬了好几箱印着外文的药物箱匆匆离开。

    在街边的简陋小药店里，符安安买了些常见的消炎药、感冒药。

    走在回去的大街上，一阵凉风突然吹来，让两旁的桦树沙沙作响。清洁工还未清扫的垃圾被高高扬起，吹向前方。

