    古青郑重的给血色玉佩穿了一根绳子，然后挂在了脖子上。

    鬼城刚才通过梦境来侵袭他，让他有点怕了，这个玉佩来的刚刚合适。

    表面上看，这是他收到的第一笔投资，其实也不尽然。

    他私藏稻草人本体，总部能容忍，其实也算是一种投资。

    还有李博士，利用特权提前奖励了他一把黄金匕首，这又何尝不是一种投资呢？

    时代变了，很多明眼人已经看出，将来很可能是驭鬼者的天下，不光是他们能对付厉鬼，主要还是因为凭借科技武器已经很难消灭他们了！

    “金长老，您老人家既然这么喜欢投资年轻人，你看看我们三个怎么样？”

    许明亮搓着一双手，开始毛遂自荐起来。

    “老人家倒是不敢当。”金长老笑呵呵的看着许明亮，接着又扫了吴哲和司机一眼：

    “这个……怎么说呢！我喜欢投资有潜力的年轻人，可是我现在还没看到你的潜力在哪里？”

    “所以请允许我再观察一段时间如何？”

    尽管金长老的拒绝已经相当含蓄了，但还是让许明亮等，三人有些尴尬。

    许明亮和司机还好些，毕竟司机是老江湖了，脸皮早就练到了一定境界，许明亮虽然年龄不大，但在脸皮这方面有些天赋异禀。

    唯有吴哲脸皮最薄，搞了个大红脸。

    张道长出来打圆场道：“天色不早了，准备一下就要开始干活了。”

    “这些桃木板该如何使用，现在就用吗？”

    他这句话是对金长老说，这里只有金长老是风水专家。

    “现在不急。”金长老道：“这些木板是用来隔绝**和鬼域的联系的，现在铺设反而不妥，等今晚将桃木剑插入阵眼之后再铺设不迟。”

    时间已经不多，众人各自解决了一下私人问题就聚在一起等待起来。

    很快。

    夜色再次笼罩大地。

    整个惠民医院再次变得阴森恐怖起来。

    许明亮他们三人也快适应这里的恐怖气氛了，毕竟这都是第三次了，如何还不能适应，那就要考虑一下到底适合不适合再做驭鬼者了。

    随着夜色加深，医院的角落中开始出现一些稀奇古怪的声响。

    “咳咳咳………”

    忽然，一连串仿佛快要断气的咳嗽声传来。

    只见不知何时一个花池旁坐着一个皮包骨头的老人，此时正在剧烈的咳嗽着。

    看他的样子仿佛不将自己的五脏六腑都刻出来誓不罢休。

    许明亮看着这位重病缠身的老人，皱着眉头道：“这人都这么老了死后还要被厉鬼奴役，想想都瘆得慌！”

    吴哲道：“人真的有魂魄吗？如果他们不在这个鬼域中，那他们会去哪里呢？”

    “是消散，还是重新投胎转世？”

    金长老看了吴哲一眼，叹道：“你问这个问题已经困扰科学界很多年了，如果不是近年来这种鬼魂影像屡见不鲜，科学家们是打死也不会相信人还有灵魂的。”

    其实这件事古青最有发言权，他的灵魂不但穿越了一个世界，还在别人体内生活了四年，最后还夺舍成功，能再活一世。

    但他却没有要和别人分享这个秘密的意思。

    “好了，别再聊这些无聊的问题了！”刘杰有些不耐烦的道：“这个老鬼既然送上门来了，就那他开刀，赶快进鬼域中干活要紧。”

    “都注意，我要开始了。”古青也不废话，直接激发鬼域用白色寒雾将众人包括那个咳嗽的亡魂一起包裹了起来。

    这个鬼域很奇怪，进去容易出来难，古青的现在动用的鬼域并不强，但却起到了一个开门钥匙的作用。

    随着老年亡魂被寒雾包裹，他也迅速发现了古青他们，于是更加亡命的咳嗽了起来。

    结果还是像上次一样，整座医院就想被吵醒了一般，传来无数人声。

    古青现在明显感觉到了不同，这里看似还在惠民医院，其实已经身处鬼域之中，他们等于已经离开了现实世界。

    目的已经达成，他迅速收回了自己的鬼域。

    此时金长老及时点燃了黄金烛台上的蜡烛，屏蔽了亡魂们的感知，四周嘈杂的人声这才渐渐消失。

    一个黄金烛台上点燃着一根黑红色的摸金烛，黄白色的火焰照亮了周围的空间，也为众人提供了一处安全的空间。

    摸金校尉一脉盗墓千年，天知道他们攒下了多少家底，单单这个黄金烛台就是一件至宝。

    但眼热也没办法，谁让人家早有先见之明，提前上千年就开始准备了呢！

    金长老来到那块草地上，这里就是黑棺的显化之地，也是鬼域链接现实**的阵眼所在。

    “就是这里。”金长老用脚尖点着一处地方道：

    “将桃木剑从这里插进去，就能将这个鬼域牢牢的钉在这里，让厉鬼无法再将鬼域收回，也能阻止黑棺的显化，没了鬼域，鬼奴和**的帮助，厉鬼的本体必然威能大减。”

    “那就开始吧！”张道长抽出桃木剑，有些不舍的抚摸着，这是龙虎山的传承宝物之一，一共就三把而已！

    “咚！”

    “嗯？”

    张道长狠狠的将桃木剑刺在地上，但却并没有刺进去，而且声音也不对，就像刺在一个棺材板上一样。

    “不好，厉鬼在反抗，我快拿不住剑了。”

    此时张道长的剑不但没有刺进去，握剑的手也开始剧烈颤抖起来。

    “快来帮忙，使用灵异力量。”金长老目光一凝，迅速将一个手掌按在剑柄上。

    古青，刘杰，丁氏兄弟四人也不甘落后，每人都将一只手像叠罗汉似的，按在金长老的手上。

    六人围成一圈，每人都出一只手，看似用不上多大力，其实现在用的不是力气，而是在比拼灵异力量。

    古青周身寒气直冒犹如一个冰人。

    刘杰是腹胀如鼓，肚子里的污水就是他的灵异力量。

    丁氏兄弟现在的形象就像两具死去多年的尸体，还散发着阵阵尸臭味。

    张道长的手上脸上，凡是皮肤裸露的地方都开始出现红色血泡，有些已经破裂，流出黑红色的血液。

    唯有金长老不显山不露水，还是看不出使用的是什么灵异力量。

    也没有透支灵异力量的异相出现。

    整个鬼域都开始震动起来，就像发生了强烈的地震。

    一阵阵作用在心灵上的怒吼声出现，这是厉鬼的咆哮，明明无声，但众人却都能清晰的听到。

    “我快挺不住了。”刘杰此时肚子大的就像怀了九保胎的孕妇，仔细看的话还能发现他的肚子里好像还有什么东西在蠕动着，诡异无比。

    “你放手吧，腾出一个位置让许明亮他们轮流上。”古青道。

    在使用灵异力量的时候是不能逞强的，不行了就是不行了，再盲目的坚持只会被厉鬼侵蚀干净，不但帮不上忙，还会变成厉鬼给其他人添乱。

    “好。”刘杰连忙放手后退腾出一个位置。

    “我先上，你们俩准备随时接替。”司机说了一声就主动上前，将至阴至寒灵异力量注入右手，然后放在那一摞手上。

    赤红色的桃木剑被八人的灵异力量压着，已经开始一寸一寸陷入草地中。

    厉鬼的咆哮声更加的剧烈起来，现在不但鬼域中的惠民医院在地震，就连现实中的惠民医院也开始强烈地震起来。

    一栋栋的楼房开始倒塌，变成废墟，这里的震动沿着地脉开始传导，很快贯穿三省数十市的整条山脉都开始震动起来。

    很多脆弱的山体开始塌方，某些塌方的地方都露出了古墓的痕迹，然后古墓塌陷，一些诡异的黑影开始从古墓中走出。

    这些黑影僵硬，诡异，走出古墓后，本能的寻找一个方向就迈出了僵硬的脚步，看似走的不快，但很快就消失在黑暗中。

    这一切古青他们并不知道，就算知道他们也顾不上了，随着所有人都拼命的使用灵异力量，桃木剑终于被完全插入了草地中。

