    对于周文华来说，处理那些童工的福利待遇，和处理那些受伤了的工人，包括受伤了的童工，只是一件很简单，很平常的事情而已。

    但是对于那些童工和受伤了的员工们来说，那就是让他们发梦都没有想过的事情，

    所以在周文华离开了火柴工厂之后，全工厂所有员工都是沸腾起来了。

    “我们是不是发梦？这个四少爷居然不但给钱我们那些受伤了的员工去看医生，还准备改善我们所有人的工资待遇和福利？我感觉一点也不真实！好像在梦境之中的感觉！”

    “我也是感觉自己好像是在发白日梦呢？”

    “嘿！我倒是感觉我白日梦都不敢这么发！”

    “问题是哪个四少爷有没有改善我们福利待遇的权力？这火柴工厂是他父亲的，而不是他的！”

    “应该有吧！我听说他的父亲被人偷袭打重伤了，所以现在所有的工厂和公司的事务，全部交给了这个四少爷来处理的！”

    ........

    ........

    全工厂上上下下的员工，都是沸沸扬扬的，在议论纷纷着周文华的权力问题，和他父亲的伤势。

    但是对于这些事情，周文华是一无所知的。

    回到家里面之后，

    周文华第一时间，倒是在查看自己父亲名下所有工厂，和公司的账目，看一下每一个月的营业额，和每一年的营业收入。

    “这些账目都是很正常，没有亏本经营啊？”

    “甚至还有几家工厂的生意不错，带来不少的收入的！”

    “那么为什么系统会说我父亲的工厂和公司，会在三个月之后破产？”

    “这到底是什么状况？”

    “难道那些鬼子打算明着来抢夺我们周家的财富和生意？”

    当周文华看完了所有账目之后，发现一切的收入都很正常，甚至还有赚之后，

    他却是满面疑惑不解的，喃喃自语着。

    到最后，他还是把最可疑之处，归结为鬼子在里面搞鬼。

    至于鬼子打算干什么事情，来让自己父亲的所有工厂和公司面临倒闭，和破产，那他现在倒是一无所知。

    不过既然已经知道有可能出现的情况，都是和鬼子有关系之后，

    周文华倒是全身放松了下来，准备见招拆招了。

    随即，他也是再次盘算买飞机送给刘湘司令官，和买一些重机枪，和炮击炮送给其它川军部队的账目，又是多少。

    不过在他准备计算买这些军火，需要支付多少钱的时候，他却是发现了一件很重要的事情，那就是他根本不了解现在的飞机，和重火力武器装备的行情，以及也是没有人脉关系能够协助他找到这些愿意销售军火的军火商，来进行交易。

    所以他一下子，就尴尬的停下了手上的计算工作。

    找不到卖家，

    也不知道行情和价钱，

    他还能够怎么买？

    更加不要说送了。

    不过很快，他的心情也是完全放松了下来。

    因为他很清楚现在所处的龙蛇混杂的国际大都市淞沪这里，军火卖家是一点也不缺乏的，

    这里洋人军火商家，和本土商家，甚至是鬼子那一边的军火商都是会有的，

    只不过需要时间去找，

    而对于自己现在的身份地位，和家族的人脉关系，他感觉要找到这些军火商家，还不是什么难事情的，

    只需要明天让管家刘兴，去给他打探这些人就可以了。

    所以想通了这些之后，周文华也是不把购买飞机，和重火力武器装备放在心上了。

    于是，他也是继续把1931年版的《船舶与海洋工程学》，给再次拿出来，继续进行翻阅和学习。

    当他一连翻看了六次之后，他脑海里面的系统提示声音，也是再次响了起来。

    「叮……恭喜你阅读了1931年最新出版的《船舶与海洋工程学》第六次，领悟精髓20%，并且永久存储书本里面的知识到记忆系统里面！级别刚刚入门新手！」

    「此书的主要课程内容，还有理论力学、材料力学、流体力学、结构力学、船舶原理.......」

    「请宿主继续加油学习，为早日成为进阶级别，打下良好的基础！」

    .......

    .......

    听到自己已经获得了入门新手的知识技术奖励之后，

    周文华也是心情愉悦的笑了笑，

    然后，又把另外一本《高等院校船舶与海洋工程专业教材·现代潜艇》1931年版，

    这书，虽然和后世的2007年版的《高等院校船舶与海洋工程专业教材·现代潜艇》，是名字相同，但是却是不同内容。

    这本书也是周文华现在的父亲周家卫，所认识的那个海军部的朋友陈子霆赠送的书籍。

    除了这一本书籍之外，还有一本《潜艇原理》也是1931年版。

    对于这个陈子霆为什么会无缘无故赠送几本关于潜艇，和海洋相关的书籍，

    周文华也是不得而知，

    但是对于前世一直都很喜欢舰队，和飞机的他来说，

    那简直就是一件十分幸运的事情，

    更何况现在的他也是越发的希望，自己能够在1931年快接近年底的日子里面，多学习制造船只，和舰只，甚至是潜艇，和飞机等方面的知识，和技术。

    然后，他就要想办法来找地方，和购买设备，以及招聘和挖掘人才来，进行自我研发了。

    虽然这个过程，也许会很困难重重，

    但是他也是已经下定了决心，去实现这个狂野的目标。

    这是他前世无法实行和实现的梦想。

    所以周文华也是十分用心的，开始翻阅自己手上拿到的这两本好书，用心仔细学习着。

    「叮……恭喜你阅读了1931年最新出版的《高等院校船舶与海洋工程专业教材·现代潜艇》第四次，领悟精髓10%，并且永久存储书本里面的知识到记忆系统里面！级别刚刚菜鸟新手！」

    「此书的主要课程内容，系统地介绍了潜艇的航海性能、潜艇的结构性能、潜艇武备、潜艇动力装置、潜艇升降装置、舵装置与水声设备、潜艇关键技术的发展.......」

    「请宿主继续加油学习，为早日成为入门级别，打下良好的基础！」

    .......

    .......

    「叮……恭喜你阅读了1931年最新出版的《潜艇原理》第五次，领悟精髓10%，并且永久存储书本里面的知识到记忆系统里面！级别刚刚菜鸟新手！」

    「此书的主要课程内容，主讲了船舶静力学、船舶制图、船舶阻力、船舶推进、海洋工程静力学、海洋工程静力学制图、船舶螺旋桨制图、潜艇静力学、船舶推进学.......」

    「请宿主继续加油学习，为早日成为入门级别，打下良好的基础！」

    .......

    .......

