
　　男人的气息袭来，沈知心顿时被这炙热的吻弄的呼吸不畅，大脑顿时一片空白。

　　心脏在狂跳，唇齿之间的缠绵让人难以承受。

　　她双手抵住他的胸口，以此来保持平衡，他的俊颜近在咫尺，他的吻侵占了她所有的感觉，周围的一切仿佛突然虚化了，眼中只剩下他，只有他。

　　傅承景的动作显得有些粗暴，重生后，他从未这样霸道地吻过她。

　　她居然一点也不厌恶，反而本能地想靠近他，想延长这个吻，心脏涨涨的，只能被动地跟着他的节奏，沉醉在这个吻中。

　　仿佛万千的思念，都融入在了吻里，唇与唇之间的贴合，才能补偿这段时间的缺失。

　　这个吻持续了好久，久到她以为自己就要窒息死去。

　　直到她的脸色胀红，傅承景才恋恋不舍地松开了她。

　　她害羞极了，不敢触碰他的视线，蓦地低下头，偷偷地呼吸，眼观鼻，鼻观心，在傅承景面前简直像个小傻瓜一样。

　　男人伸手抚摸她柔软的发丝，眼中染上一丝深沉。

　　彼此都沉默着，气氛却愈加暧昧。

　　末了，傅承景将她圈入怀里，贪婪地享受这一刻。

　　“知心，刚才那个问题，你比我清楚。”他在她耳边低沉道。

　　没有哪一刻，沈知心如此乖巧，脸颊红红的，顺从地靠在他的胸口。

　　“我又不是你肚子里的虫子，我哪知道你怎么想的？”

　　她一边说着，胆子大了点，双手搂住他的脖颈，嘴巴一嘟，颇有点恃宠而骄。

　　“在大学里，别的没学到，倒是学会撒娇了。”

　　傅承景该死地享受她主动靠过来的亲昵举动，目光如同和煦的春风。

　　若是沈知心稍微细看，一定能看到他看向她的宠溺眼神，足以将她溺毙。

　　“那你到底想不想我，我想听你亲口说。”

　　她眼睛闪烁着熠熠亮光，认真地看向他。

　　被伤害过后，沈知心对感情生活很是敏感，她再也不敢轻易地去爱上一个人。

　　但如果那个人是傅承景的话，她可以为之努力。

　　“那你先告诉我，为什么亲自给我织围巾？”

　　男人如黑曜石般的目光盯住她，似乎要看穿她的一切想法。

　　为什么？

　　其实没为什么，她就是想为他做一点事，就如他说的，这是一种本能。

　　不知道怎么了，她被问的，心脏莫名地跳得厉害，其实这些天，她一直都在迷茫。

　　她能肯定自己对傅承景越来越依赖了，而且她对他完全区别对待。

　　离最真实的想法越近，她越感到慌张。

　　她保持搂着他脖子的动作，双脚踮起，很认真地道。

　　“翘课也好，织围巾也好，都是为了提前回来，明天就是你生日了呀，这么重要的日子，我想陪你一起过。”

　　生日……

　　若不是沈知心说，傅承景倒忘了。M.23sk.com

　　心脏顿时被什么猛地撞了一下，男人久久未从这温暖的气氛中缓过来。

　　似乎沈知心讨厌他，抵触他，才是理所当然的。

　　当她一点点地给他加糖，他却不知道如何去品味这糖的甜腻美好了。

　　“现在你可以告诉我答案了吗？”她满怀期待地道。

　　虽然在电话里，她听到他说想她，可过去了好几天，她都快忘记了那时候的感觉和反应。

　　傅承景眸色深沉，掀动着薄唇，正要说，却被一阵电话铃声打断了。

　　红姨走过去接了电话，“喂，是恩珠小姐啊。你找主子吗？”

　　傅恩珠，她挑的时间还真好，沈知心心里有些低落，双手松开了，一屁股坐在了沙发上。

　　傅承景瞥了一眼有些不高兴的沈知心，走过去接了电话。

　　“恩珠，找我什么事？”

　　“哥，明天你过生日，妈和奶奶都为你精心准备了一番，明天晚上你一定要过来哟。”

　　“明天晚上……”

　　傅承景随意看向一边，沈知心怀里抱着抱枕，双手托腮，不知道在想什么。

　　“哥，你还犹豫什么？沈知心这次又不回来，她恐怕连你的生日都忘了，难道你还对她回来抱有一丝希望吗？”傅恩珠不满地道。

　　“知道了，我等会问问知心愿不愿意。”

　　“你问她？哥，你什么时候变得这么优柔寡断了？等等……你说你问她？哥，沈知心回来了？！”

　　傅恩珠提前从红姨那得知沈知心国庆要跟室友出去玩，怎么提前回来了？！

　　“嗯。”

　　“哥，她怎么就突然回来了？！”

　　傅恩珠不高兴地道，正准备吐槽，电话里蓦地闯进一个声音。

　　“老公，我渴了，能给我倒一杯温水吗？”

　　沈知心甜甜的带着撒娇的声音传来，傅恩珠肺都气炸了，在傅家，可没人敢这么使唤傅承景！沈知心凭什么？

　　沈知心看到傅承景的表情和他刚刚说的只言片语，就猜到傅恩珠说了些什么。

　　她靠在沙发上，嘟囔着嘴巴，楚楚可怜地瞥向傅承景。

　　哼，她就是要把傅恩珠气炸，怎么了，她跟自己老公撒娇，不行吗？

　　自从她发现自己对傅承景有好感之后，她就见不惯任何人在他面前说她的坏话。

　　就算是傅承景的妹妹，也不行！

　　傅恩珠道：“哥，你不会要挂我电话，给沈知心倒水……”

　　话音未落，电话里传来了嘟嘟嘟的声音。

　　哥居然因为沈知心一句口渴了，就挂了她的电话！

　　傅恩珠气的原地爆炸。

　　沈知心正竖着耳朵听着，突然面前出现一杯水，旁边的沙发微微一陷，傅承景坐在了她左边。

　　“你……不是正跟恩珠打电话吗？”

　　傅承景云淡风轻道：“你不是说渴了？快喝，现在的温度刚刚好。”

　　话说，她只是故意气傅恩珠的，并不是真的渴了，傅承景居然就这么把电话给挂了？

　　一旁，傅承景取下脖子上的围巾，放在一旁。

　　梅园还是原来的梅园，只不过有了这一抹灵动的身影，变得有生气的多。

　　在他的视线紧盯之下，她只好端起杯子，喝了一口。

　　唔，温度确实刚刚好，她脑子却突然蹦出一个想法。

　　今天晚上，他们是不是一起……睡？

　　脸腾的如同烧起了火烧云，沈知心觉得自己真特么有病，脑海中居然出现了傅承景腰上围着浴巾的画面，呼吸蓦地一窒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第148章 将她圈入怀中免费阅读。https://xs.23sk.com 