    这句话，释迦魔帝说过。

    凤十长老魔种觉醒时，也说过。

    现在第三次，连历经了五个纪元的万古神帝都这么说。

    实在不能让沐夏不在意，只将之当做一句简单的叫嚣来听。

    “就是字面意思。”

    万古神帝哼一声：“此事本帝说不得，你也听不得，更无需去猜测。反正尔等都将化为本帝血食，将来魔族和神域，注定同尔等无关了！”

    话落万古神帝哈哈大笑，身上血光再现！

    哗啦！

    血光弥漫开来，霎时将整座古墓大殿笼罩。

    所有人都在他血光之内，包括沐夏立刻生出一股绝大的危机感！

    “开八门！”沐夏暴喝一声，气息飙升。

    “太虚四刀诀！”仇四刃以指化刀。

    “千芙化体术！”芙蓉女帝紧随其后。

    而后是天罗神帝，苏莽神帝，一道又一道的神帝喝声如雷，各显神通兔起鹘落地暴掠向万古神帝！

    虚空中秩序链条疯狂震荡，齐齐向着万古神帝抽去！

    “啧啧。”他不屑地发出一声嗤笑：“每一次醒来，都要看到你们这些蝼蚁的反抗。”

    “本帝历经五个纪元，所学所悟岂是尔等能理解的强大？”

    “尔等再强的神帝灵帝，在本帝眼中，也不过是稍大一些的蝼蚁罢了。”

    “万古，吸星！”

    四字落下。

    万古神帝猛地一跺脚。

    轰的一下！

    这些抽来的秩序链条，齐齐倒卷而回！

    “噗！”沐夏只觉得一股不可想象的力量抽到身上，让她几乎显化出大道之伤，顷刻陷入了致命危机！

    “啊……”惨叫声连连响起。

    一道道暴冲的身影喷血倒卷，不可置信万古神帝竟强到了这种程度！

    这还是他伤势未复的情况之下！

    倒飞出去的身影尽数顿在半空，血光笼罩之中众人不论如何挣扎，都难以脱困。

    唯有周身的力量被不断抽出，化作一滴滴精血向着万古神帝飞去……

    “不……不要……本座不想死……”好些神王嘶声惨叫，身子迅速如冰雪融化，沐夏眼睁睁看着神药谷谷主彻底化成了血泊消失。

    而目之所至，公羊谨，四象神王，境界倒退的穆家老祖，无不眼看着就要陨落！

    怎么办……

    怎么办……

    她脑中飞快地转动。

    忽听万古神帝大喜地狂笑：“是混沌气！你这丫头好强的气运，体内竟有混沌气的存在！”

    “有了这十缕混沌气，本帝让混沌魂灵彻底成形，为时不远！”

    “哈哈哈……”

    他猛地伸手一摄！

    沐夏的丹田里，十缕混沌气眼见着破体而出，她霍然抬头，嗓音响彻墓殿：“做你的春秋大梦！时间珠！”

    九重界中，一枚珠子被她唤出，沐夏狠狠抛向了万古神帝！

    轰隆！

    霎时间整座时光陨穴疯狂震动起来！

    古墓之上，从外围，到内围，到中心地带，数不尽的法则之光“嗡嗡”发出锐响，一道道如离玄之箭，疾射向这座墓殿而来！

    时间珠子飞快旋转，光芒大盛！

    丝丝缕缕的法则之光，在飞向万古神帝的一刻尽数被吸收！

    “这是什么？！”万古神帝大惊又大喜，满面贪婪之色，伸手一把抓向了这枚时间珠子！

    “要你命的东西！”

    “时间！放逐！”

    沐夏也同时喝声震天，伸手一指。

    轰！

    珠子上的时间之力，刹那绽放！

    这是集整个时光陨穴的时间法则释放的一则神通，无尽时间的力量笼罩住万古神帝，他贪婪的表情霎时惊恐万分！

    “不……”

    身侧时间扭曲，景象不断在显化。

    宛如时间在他周身倒退，神域，魂域，天域，妖域，灵域……

    “停！”沐夏素手一吸，珠子重回她手中，万古神帝周遭的异象也刹那停止，他方圆一丈空间，仍在这主殿之内，但头顶隐隐响起轰隆隆的声音。

    “出手！”

    沐夏再喝一声。

    殿内一息尚存的人齐齐咬着牙燃烧了肉身，疯狂轰击向前！

    却尽在这一刻明白了沐夏的意思，并未轰向万古神帝，而是轰向了他周身显化的时间扭曲之相中！

    轰！

    那一处景象破碎，响声震天。

    万古神帝的上方也响起魔族人的吼声来：“下面有动静！是不是有灵族的余孽藏在下面！“

    “不！本帝已活了五个纪元！五个纪元！”万古神帝狰狞地嘶吼，但在时间之力的扭曲之下，他一动也动不得，刹那之间上方石穴坍塌，黑色的煞气如浪涛涌下……

    魔族大军！

    嘭！

    墓殿内万古神帝彻底消失。

    连同他周身一丈的煞气全部如泡影一般，消失不见。

    血光散于无形，整个墓殿里一道道身影瘫软下来，无不伤势惨重，脸色苍白，喃喃地目视向前方。

    “那万古神帝……”

    “回了不知多少岁月之前了。”沐夏也喘息着软下来，一口口血呕出，即便有时间珠的帮忙，她对万古神帝这样的存在施展时间放逐，也仍是受到了不小的反噬。

    “回了从前？”众人复读机一样跟着她道，便是早在心中猜到了，也仍是满面震撼之色。

    “那他……死了吗？”

    “不知道，若他死了，这时光陨穴应该也会消失了……”

    沐夏话音刚落，忽然四周又一次扭曲了起来……

    这扭曲之力让墓殿半实半幻，霎时间缓缓地陷入了消失中，而同时墓殿内的人本就奄奄一息，在扭曲之力下更是砰砰砰……

    一道道身影皆昏迷了过去。

    包括沐夏在内，彻底陷入了昏迷中……

