    第1017章临行前的告别

    翌日，豆沉鱼一行人坐上了去京都的火车。

    何御医和章共学就真的留了下来，并且一点怨言都没有，完全心甘情愿。

    师父留下来的药丸和药膏都是绝世良药，两个人就像得到了宝贝一样研究了一整夜，却没有研究出真正的配方来，只研究出了几味药材，跟没研究一样，只能等回了京都再请教师父了。

    跟了师父这么久，两个人已经总结出一条经验来，那就是师父手里拿出来药都是市面上没有的，只要师父愿意，完全可以挣到盆满钵满，而他们是师父的徒弟，就算让他们学会上一点皮毛，以后也是不得了的存在。

    为此他们还有什么不愿意留下来的，在这个小山村里多熬上一个月，绝对不会吃亏。

    瞧着两位徒弟给她送行时的那个屁颠样，豆沉鱼就能猜到他们是个什么心思，不过她也不介意两个人打小算盘，既然收他们为徒，那么就不会一点本事也不教给他们，否则她这个当师父的一样会丢脸。

    师父强徒弟则强。

    思及此，她还瞧了一眼裴司镇，这也是她的徒弟，不知道有没有比她这个师父强，想到他就是墨石，这也是一个宝藏男人吧，以后她可不能小瞧了他挣钱的能力。

    裴司镇正在被裴寡妇耳提面命着，让他务必把豆沉鱼照顾好，不能再养廋了，否则就要不认他这个儿子。

    一个寒假里，裴寡妇每天给豆沉鱼炖各种补汤，再加上豆沉鱼败家不给力，脸终于圆润了些，不知其中奥秘的裴寡妇只当是她把沉鱼给养胖了一些，所以临别之前还是不放心沉鱼在京都的生活。

    怕儿子照顾不好。

    如何把媳妇照顾到长肉对裴司镇来说也是个难题，在京都竭尽全力地照顾着媳妇，可媳妇还是要廋下去，这让他也想不出能让媳妇胖的法子来，很多时候论起饭量来，媳妇不会比他吃得少。

    而且媳妇说了她要廋。

    母亲却希望沉鱼胖。

    说白了他就是夹在中间背锅的，在母亲面前除了保证还是保证，免得母亲放不下沉鱼在外。

    关照好了儿子，想到这一别又是好几个月才能见面，裴寡妇又转过身来拉着豆沉鱼的手不愿意放，仿佛这一放手连家里面的热闹也跟着没了，留几个臭小子在家能有什么劲儿。

    还是沉鱼在家最得她的欢心。

    豆沉鱼抱了抱裴寡妇，“妈，等我把京都的宅子安顿好了，你们就一起过去。”

    让裴寡妇一下子离开这个生活了几十年的地方去京都生活也不现实，总要给她一个缓和期，而且还事关几位小叔子上学的事，她要在京都落实好了才能让他们转学过去，小叔子们没有一个不优秀的，她全部带去京都的话，这边的学校怕是要恨死她了。

    “好，你去哪里妈就去哪里。”

    话虽这么说，裴寡妇的心里还是有点舍不得种的田和养得一些鸡鸭鹅，以及这里的一些朋友，京都那种地方是大城市，不知道她会不会也水土不服。

    (本章完)

