    “你见到了一个邪灵大将，而且……还跟他做了一个交易？”

    劳伦斯现在的心情已经不能用震惊来形容。

    看看她现在的表情吧，大眼睛瞪的滚圆。

    小嘴巴也是长大到极限，塞进去跟腊香肠肯定不是问题，说不定还能顺便塞进去俩鸡蛋。

    “不可能！”

    短暂的真经过后，劳伦斯几乎是本能的摇头。

    “就算无上邪灵拥有不死不灭之身，肉身不朽，能够复生。”

    “但是他手下的那些人，怎么可能也拥有这样的能力！”

    她完全不相信陆天龙说的话，实在是听上去太匪夷所思。

    “真的，我可以摸着良心发誓。”

    陆天龙很认真的说，原本放在劳伦斯腿上的手，快速的上移。

    “去你的，正经一点，这到底是怎么回事。”

    劳伦斯无语了，伸手一巴掌打掉陆天龙挪到了自己胸口上的手。

    摸你自己的，摸我的干嘛。

    “哈，失误失误，事情是这个样子滴……”

    陆天龙有些尴尬的收回手，到现在为止，他的心态很是很好的。

    知道劳伦斯心中有太多疑惑，于是也没有隐瞒，把大概三个月前，他和凤凰之主以及晴儿三人闯入幽灵一脉的事详细说了一遍。

    从三人进入之后偶然看到山体石壁投射出来的古族对抗邪灵之战的影像。

    到后来被幽灵帝卫诱骗进入山洞。

    再到凤凰之主不小心破坏了镇压邪灵大将的封印。

    直到邪灵大将出现，使用邪灵秘术，吸收山体石壁无数邪灵气息，重创凤凰之主。

    最后是他为了拯救两个女人，亲自和邪灵大将对抗。

    过程跌宕起伏惊心动魄，听的旁边劳伦斯不时随着他的讲述变幻各种表情。

    “天呐，这……”

    听完陆天龙的讲述之后，劳伦斯都还感觉自己的小心脏扑通扑通跳的厉害。

    “匪夷所思，真没想到，天下竟然还真的有如此神奇的事情。”

    过了好一会儿，她才终于接受了这个现实，逐渐从震惊之中清醒过来。

    “陆天龙，你也不要太担心，或许这只是个意外呢。”

    劳伦斯下意识的开口安慰陆天龙。

    别人听到这些事，最多就是震惊，可陆天龙是亲身经历的这些，对于他来说，必定会有更深的感受。

    尤其是，他现在还跟无上邪灵牵扯上了关系，万一传说中的预言是真的，那么他肯定会……

    “……”

    劳伦斯一边说着，一边超陆天龙看了一眼，顿时崩溃。

    尼玛，自己还在这里担心他会想多，担心他会承受不住这样大的压力。

    可是你看看这小子现在干什么呢？

    就在刚才趁着她震惊的功夫，一只手已经悄无声息从她的衣服下摆钻了进去。

    现在正在很不老实的活动。

    哪里有半点需要安慰的模样！

    “陆天龙，差不多就行了，别乱动。”

    劳伦斯被他弄的俏脸微红，但不得不承认，陆天龙现在这吊儿郎当的模样，让她刚才心中的压抑感觉明显减缓了不少。

    陆天龙似乎根本没当回事，让她也不由自主的放松下来。

    “劳伦斯，你可不能这么对我。”

    见劳伦斯突然伸手按着自己毛茸茸的爪子，不让自己再乱动，陆天龙做出一副悲怆模样。

    “我恐慌，我害怕，我孤单，我无助。”

    “现在就想在你这里寻求一些安慰，难道你都还忍心拒绝嘛？”

    陆天龙才不管三七二十一，一副可怜兮兮的模样看着劳伦斯。

    “……”

    劳伦斯也没整的没什么办法了。

    陆天龙这不要脸的态度真是让人哭笑不得，算了，由着他吧。

    “天龙，不要转移话题，继续往下说，你和那邪灵大将，做的什么交易？”

    “既然当时凤凰之主和晴儿都重伤，你也不是那邪灵大将的对手，那么，你到底答应了他什么，他才肯放你们离开？”

    劳伦斯松开了抓着陆天龙胳膊的手，任由他继续胡作非为。

    可却没忘记刚才的事，马上追问道。

    “劳伦斯，这种状态下，你觉得咱们还谈论这些有意思吗？”

    “能不能只谈风月，不谈工作？”

    陆天龙很认真的问道。

    “……，不行！”

    劳伦斯都被这家伙给气笑了，马上板起脸，很严肃的摇头。

    “好吧。”

    陆天龙叹口气。

    “当时我跟那邪灵大将达成的交易就是……呃，我忘了。”

    他很认真的想了好一会，最后却斩钉截铁说出了三个字。

    “忘了？怎么可能！”

    劳伦斯真是忍不住要暴走了，自己都做好心理准备了，你就让我听这个？

    “是呀，我真的忘了。”

    “你是不知道，当时命悬一线，场面太危险。”

    “那邪灵大将说要跟我做个交易，我当时只想着能够活命，哪管他说的什么。”

    “反正就是同意同意再同意……”

    陆天龙一副理直气壮的模样。

    “……”

    劳伦斯自然知道陆天龙是在撒谎。

    这么重要的事，或许关系到很多人的未来，他怎么可能会忘掉？

    看来他是不想说。

    而不想说的理由，也很简单，陆天龙是不想把那些莫大的压力，转嫁到别人的身上。

    他要自己一个人扛！

    “天龙。”

    劳伦斯的目光变得特别温柔。

    “虽然跟你接触时间不长，但是我知道你的脾气。”

    “既然你不想说，我也不强迫了。”

    “可是你给我听好了，无论遇到了什么事，有了什么困难，都不要一个人逞强，还有我们呢。”

    劳伦斯一边说，一边情不自禁伸手，抚摸在了陆天龙的脸庞上。

    “哈，劳伦斯，你可不要再摸了，你这是在玩火知不知道？”

    看着近在咫尺的绝美容颜，感受着她话语里最真挚的情感，陆天龙眼中也闪过一丝柔情。

    “我就摸，我就玩火！”

    劳伦斯似乎也根本一下变年轻，笑嘻嘻道。

    “好呀，那今天哥就用血淋淋的事实告诉你，玩火必自焚！”

    陆天龙毫不犹豫翻身而上，直接把劳伦斯按在了后面的沙发上。

    “哈，玩火必自焚？我不相信。”

    “不相信？那咱试试？”

    “试试就试试，你不老是说自己是多么强壮的男人，上次是我推倒的你，今天姐给你一个机会，看你能不能把我征……呃。”

    劳伦斯后面的话没有说出来，便彻彻底底感受到了陆天龙的热情。

    窗外红花绿柳，屋内春色满园。

    傍晚时分。

    马特丹郊区，有一片连绵的山脉。

    位置比较便宜，所以看上去也特别的荒凉。

    山坳之中，一行几十人的队伍正在急速前行，为首一男一女，赫然正是巫族族长巫王，以及精灵族刚刚上任的精灵王。

    “停！”

    行进到一处相对平坦的位置时，巫族巫王突然停下脚步。

    他朝着四处小心翼翼扫了一眼，这才轻轻松了一口气。

    “巫王，怎么不走了？”

    “我们接到的命令，不是要去马特丹市区吗？”

    跟在旁边的精灵族精灵王有些好奇道。

    这是个三十多岁的女人，长得很是娇媚，举手投足之间带着一股异样风情。

    “精灵王，你当真想要去马特丹市区？”

    巫王是个瘦老头，全身包裹在黑袍中，在这夜晚看上去格外的诡异。

    他露出一张阴森森的脸，扭头看了精灵王一眼。

    “是呀，我们接到的命令就是这样。”

    精灵王没明白这家伙的意思，下意识的点头道。

    “好呀，那你去吧，我有些累了，要带手下在这里休息休息。”

    巫王面无表情点点头，随后竟然直接坐在了旁边的一块大石头上。

    精灵王更有些迷糊了。

    按照幽灵帝君的安排，由她和巫王带领各自手下精英来马特丹。

    目的是为了来探路，顺便做一些其他的安排，等到明天，其他古族的大军便会直接来到。

    到那时，双方汇合，便会对陆天龙和他的那些兄弟们发动猛攻。

    现在巫王却突然选择在这鸟不拉屎的地方停下，到底什么意思？

    这女人眼珠转动，觉得事情肯定没有这么简单。

    微微思索之后，她脸上挂上了笑容，娇滴滴的坐到了巫王的身边。

    “巫王，你跟我说说，这里面是不是有什么事呀？”

    “什么事？没什么事呀，就是我有些累了，想要休息休息，唉，这人呐，一上了年纪，就容易腰酸背疼腿抽筋。”

    巫王摆摆手，一副很疲惫的样子。

    “我才不信。”

    “巫王哥哥年轻力壮，肯定比那些年轻的小伙子们都要结实。”

    这女人才不相信巫王的话，知道他肯定是有所戒备，不愿意对自己说实话。

    少一琢磨，一边说，一边就把酥软的身子靠了过去。

    “巫王哥哥，我以前一直在族地修习，对现在外面的情况不太了解。”

    “你就跟我说说呗，跟我说说呗。”

    精灵王撒娇着开口，一边说还一边用胸口去撞这巫王的胳膊。

    巫王原本还想推脱。

    可不经意扭头一眼，目光便是精灵王身前狠狠吸引。

    这娘们，真特么的有味道啊。

    巫王悄悄咽了下口水，眯着的眼睛里闪烁着贼光。

    “唉，精灵王妹妹，你有所不知。”

    “这次幽灵帝君和蛮夷邪帝派我们两个人带人来马特丹，可没有你想象的那么简单……”

