    正当周辰和那两名人族不朽军主交流的时候，猴子也已经带领着那些人族的界主、域主大军返了回来。

    在他们的追杀之下，原本近万名妖族，最终仅仅只有几百个逃了出去，超过九成的妖族折损在了这片山脉当中。

    一众界主、域主们站在山脚下，神色满是敬畏地望着山巅周辰的身影。

    “哈哈，大哥，五弟，咱们这一次不仅仅转危为安，而且还得到了一笔不小的军功。

    等到返回兵营基地以后，咱们的实力又可以再次提升了！”

    一众人族界主当中，诺岚山的身边，他那位二哥面色欣喜地笑着说道。

    “是啊，咱们这一次也算是因祸得福了，全赖那位大人的及时救援啊！”

    诺岚山的大哥抬头仰视着山巅，亦是神色恭敬地出声说道。

    “两位兄长说的没错！那位大人真是厉害，他竟然翻手直接就秒杀了一位不朽妖族。

    以前从来没有听说过这位大人的名号，他应该是亲近前来炎祭大陆的封侯强者吧！”

    诺岚山同样是仰视着山巅周辰的身影，他的眼眸当中充满了羡慕和憧憬的神色。

    如果能够同这等存在攀上关系，那将会是何等珍稀昂贵的机缘啊！

    与此同时，同那两名人族不朽军主交谈完毕的周辰，恰巧也将目光流转到了这些界主、域主们的身上。

    “这就是罗峰当初的那个敌人？！”

    眼眸深处闪过了一抹异色，周辰饶有兴趣地瞥了诺岚山一眼。

    此时此刻，周辰的心里面也不禁萌生出一个想法来。

    如果能够让罗峰手刃诺岚山这个敌人，这到是可以让罗峰欠自己一个人情。

    思及此处，周辰的嘴角不由得泛起了一抹弧度，他的心里面已然是有了想法。

    低头俯视下方山脚处，周辰声音平淡地开口说道：“本座初次进入炎祭大陆，需要一个熟知此地情况的随从。

    尔等这些界主当中，可有人原意追随与本座？！”

    耳中闻得此言，下方那些界主们顿时间便兴奋了起来。

    甚至就连那两名人族不朽军主的眼中，亦是流露出了羡慕向往的神色。

    要知道眼前这位大人，可是翻手就直接镇杀了一头不朽军主巅峰的妖族皇族啊。

    这等强横恐怖的修为实力，最起码也是封侯级不朽的存在。

    能够追随于这等人物的身边，那无疑是一份难得的机缘。

    不过场中的所有人都不清楚，周辰的目标自始至终就是罗峰的敌人诺岚山。

    因此任凭那些界主们如何地展示彰显自身的优势，周辰却是一直置若罔闻。

    他的目光在人群当中扫视了一番以后，最终定落在了诺岚山的身上。

    “你叫什么名字？！”

    周辰声音淡漠地询问道。

    “回……回禀大人，我……我叫诺岚山！”

    此时此刻，诺岚山只感觉到自己的心脏一下子就蹦到了嗓子眼。

    要知道他方才还在羡慕向往这位大人呢，结果现如今这位大人就问起了自己的名字，看样子是对自己颇为青睐啊。

    这使得诺岚山的心里面，立刻就激动到了无以复加的地步，甚至就连声音都开始结巴了起来。

    “本座刚才赶来的时候，很多界主、域主级都开始溃逃了。

    而你虽然实力不高，但是始终留在了战场当中。

    哪怕你身边那几位同伴纷纷劝你离开，你却没有分毫半点的动摇。

    你这一份忠义，本座很是欣赏！”

    周辰的声音虽然十分地平淡，听不出任何的情绪波动。

    但是当他话音落下的瞬间，场中无数界主的目光，却是齐齐落在了诺岚山的身躯之上。

    其中所蕴含的羡慕和嫉妒，那是根本就没有掩饰分毫半点。

    这使得诺岚山的心里面亦是激动到了极点，直到此时此刻，他终于可以确定自己是走了大运，被这位大人物所看重了。

    他诺岚山在这域外战场当中苦苦挣扎了上千年，今天终于是熬出头了！

    “大……大人，我……我……”

    被这种天大的机缘砸中，诺岚山激动的脸话都有些说不清楚了。

    “无需紧张，你只要告诉本座，是否愿意追随本座便可！”

    周辰微微抬手，直接了当地开口出声说道。

    他的声音听上去好似是温和了几分，这使得场中的其他界主们愈发地嫉妒羡慕了。

    “回禀大人，我愿意追随大人！”

    这个时候，诺岚山也顾不得继续紧张激动了，他连忙迫不及待地呼喊道。

    倘若是因为回答的慢而让对面那位大人改变了注意，他怕是哭都没有地方哭去。

    虽然诺岚山已经入瓮了，不过周辰却是并没有直接就应允下来。

    “先别急着回答，有些事情，本座需要提前同你说清楚！”

    他抬手一摆，声音淡然地说道：“本座是第一次进入域外战场历练不假，但是也并非什么人都有资格追随于本座身边的。

    本座并不怎么看重实力，因为本座有足够的资源，将一个普通人培养到不朽神灵的级别。

    本座注重的唯有一点，那就是身家清白，值得信任！

    所以在本座没有对你知根知底，你没有得到本座的认可以前，你只能跟随在本座的身边，无法同外界建立起联系。

    哪怕是虚拟宇宙，也同样不可以进入。

    这一点要求，你可同意？！”

    周辰之所以选中这个诺岚山，为得就是将他交给罗峰去处置。

    因此周辰自然不可能允许诺岚山和外界有什么联系了，即便是虚拟宇宙也不可以。

    如若不然的话，他准备送给罗峰的这一份人情，岂不是就要失去意义了。

    毕竟这诺岚山要是能够同外界建立联系的话，罗峰便无法直接动手斩杀掉诺岚山。

    要知道在这域外战场之内，擅自袭杀盟友和战友，可是会直接被定为叛族罪的。

    一经发现，绝对是逃不过当场处死的结果。

    罗峰想要报仇雪恨的话，第一前提就是要避开域外战场军队系统的探查，因此周辰自然是不会允许诺岚山仍旧能够同外界建立联系。

