    章武二年，六月中。

    雒阳一带，已然是兵马齐备，显然是要与北方爆发一场大的战争了。

    但就在这个时候，朝廷也收到了消息……袁绍极为不讲武德的进军并州了。

    但凡是稍微懂点地理的人都知道，并州对于雒阳意味着什么，对于关中意味着什么。

    可以说，并州一旦在手的话，那也就意味着，袁绍随时都能对整个关中以及雒阳一带发动突然袭击。

    从今往后，整个刘备一方的中枢，也就要时时刻刻地面对袁绍的威胁了。

    这算是一次威胁。

    谁都能看出来的威胁。

    但也正因为这一次的威胁，却是让朝堂上面的声音，突然就出现了一次统一。

    原先很多说袁绍会就此停下脚步，跟刘备来一个划黄河而治的人，十分突兀地就再也不开口了。

    他们显然也看出来了，这种情况之下，袁绍想的显然不是那么简单。

    最起码，他也不只是想要占据两岸旁的一些区域。

    他想占据并州，并且给刘备以战略上的压制。

    “就这一点的话，原本历史上的袁绍，似乎也都没有做到，但他为什么会没有做到呢？”

    朝堂当中，听到这么一个消息的林辰，不由得就陷入到了沉思当中。

    是，袁绍最强的时候，拥有着天下最大也是最强的四个州不假。

    但是呢？

    但也就在与此同时，他的影响范围却一直都保持在冀州与幽州一带。

    青州只伸了个手过去，然后就被剁了。

    并州的话，就更是高干帮着他维持局面了。

    但就算是维持局面，其实也就只是维持太原郡以南的方向罢了。

    甚至于，他连河东的大片区域，也都没有占据。

    从某种意义上来说，袁绍在历史上的时候，压根就没有想过要把并州收回来。

    也正因为这种战略上面的疏忽，也正是导致了他最终失败的原因。

    就像是原本的历史上，他确实是兵进中原了不假，但是对于曹操来说，他却用一支奇兵一个人，便牵制住了拥有小半个并州的高干。

    钟繇。

    这个人在历史上面的名头，显然配不上他做过的事。

    但凡是对历史了解一点的人都知道，这货在关中到底做了什么，又是怎么样压制了并州的。

    然而。

    这些都只是历史上面发生的事情。

    现如今的情况却是，袁绍带着大军入主并州了。

    接下来，他会不会直接拿下并州，进而对刘备产生战略上面的压制，已经没有人能够说得清楚了。

    哪怕是林辰，也不敢说袁绍真就做不到这一点。

    而也就在与此同时，另外一个问题也从他的内心里面出现了。

    袁绍到底是怎么做到的？

    如果这是一本小说的话，也许会有人问，袁绍不就是那么做到了吗？

    怎么还要问他怎么做到的？

    不嫌太过于麻烦吗？

    但这是现实啊。

    从现实的角度来说，袁绍根本就不能离开他的老巢，也就是冀州一带。

    从这一点来说，他根本就不敢往并州方面进军。

    因为别忘了，并州一带可还盘踞着许多的黄巾军呢，若是袁绍一个不小心，他的整个冀州都可能会落在黄巾军的手中了。

    到时候，可就是惊天动地的大事了。

    那么问题来了，袁绍到底是怎么敢突然之间就跑到并州的？

    不顾背后，不顾侧面，甚至连老巢也不顾忌了。

    只是为了战略上面的压制？

    就这一点而言，林辰自己都是不相信的。

    为了战略压制，就放弃另外一个战略上面的压制？

    但凡是有点脑子的人，都绝对不会做出这种事情来，而袁绍到底也算是个有点脑子的。

    所以从这一点来说，他就根本不可能做这种事。

    那么，他到底为什么会这么敢？

    林辰思索的问题，此刻也恰好是被朝臣们所争吵的区域。

    大多数人都认为，袁绍已经抛弃了后方，并且想要一战当中便拿下关中。

    不仅如此，他还想要借助这么一个机会，将刘备彻底地压制在雒阳一带，从此难以北上，难以西向。

    但另外一批人却认为，袁绍很可能在这当中藏着某些的阴谋。

    至于什么阴谋，他们是看不出来的，但是袁绍显然不可能放弃冀州老巢，这却是一种必然。

    双方就此问题，展开了一场仿佛无穷无尽的辩论。

    公说公有理，婆说婆有理，让刘备听的目瞪口呆，一时间都不知道要支持哪一方为好了。

    在他听来，双方竟然都非常的有道理。

    这，就很是让人难受了。

    如果只是一方的话，他或许还会稍微的偏颇一点，但双方之间都有道理，他怎么去偏颇？

    无奈之下，刘备只能将目光慢慢地看向了林辰。

    对于他来说，林辰虽然从各种意义上来说，都不太适合当前的这种话题。

    毕竟，这算是一种大战略，林辰有着黑历史，很可能就会出现错判。

    但问题在于，双方之间的问题，几乎都已经抛出来了，此时要做的就只是决断而已。

    而如果只是决断的话，林辰显然可以做的很好。

    就这一点，刘备是有着百分百信任的。

    也正因此，他慢慢地下定了决心，看向了林辰。

    “子源说说，袁绍到底为何突然孤注一掷？”

    说着，他满脸期待地便看向了林辰。

    无数人的目光，也在此时无比期待地看向了林辰。

    他们都很想从林辰嘴里听到一个满意的答案，让自己等人不再争吵的答案。

    不过，林辰此时正在思索的关键关头，因此一时间根本就没有听到这些人在说什么。

    他还在低着头。

    “子源？”

    刘备无奈，只能再度唤了一声。

    “啊？”

    这一次，林辰听到了，他满脸疑惑的道：“陛下，有何事？”

    “朕在问你，如今袁绍到底打的什么主意，他是不是要孤注一掷地将朕压死？”

    这就是众人争吵的源头了。

    如果这一点出现了错判，也就代表着，他们很可能会错失一个机会。

    然后，接下来的很多战略计划，可能都会因此出现错漏之处。

    最终，这一战也就会输了。

    但偏偏，这一个决断却是那么的难以决定。

    所以，就只能让林辰站出来了。

    “陛下的意思，辰没有听懂，您能再重复一遍方才的问题吗？”

    林辰却好像没睡醒一样，懵懂地问了一句。

    实际上，他当然不懵懂，只是想要借此引出刘备的一句话罢了。

