    第36章坐在沐白叔叔的肩上

    以戴沐白的实力，竟然才只有两分的积分，还输了二十七场。

    真是不可思议！

    史莱克新来的学员们都觉得这不可能，毕竟戴沐白的实力，他们是有目共睹的。

    唐三也问出了心中的疑惑，“沐白，以你的实力，这......怎么可能？”

    “没什么不可能，索托城的大斗魂场可不是这么好混的。”戴沐白扭头，看了一眼马红俊，“胖子，说下你的战绩。”

    “二十一胜十二负，九分。”马红俊双手摊开。

    听到这里，唐皮休听懂了大家都很在意这个什么积分的样子。

    既然粑粑和小舞姑姑也需要，那她要不要帮忙啊？

    只是，院长说了不能动手。

    还是算了吧，如果粑粑和小舞姑姑不是对手，她再偷偷帮忙，不被人发现就好嘛。

    打定主意，唐皮休又撅着小屁屁往唐三的身上爬了爬。

    女儿的小动作，唐三并没有注意，他现在满脑子都是疑惑。

    “怎么胖子的积分比沐白还高？”

    “因为大斗魂的战斗是按等阶分组，我二十九级参加博弈，刚赢几场就升到了三十级。后来面对的都是三十八九级的对手，连败了一阵子，积分也就比较低。”戴沐白无语道。

    唐三也明白了，“原来是这样。”

    接下来戴沐白带大家去报名，很快新来的学员们都拿到了他们的徽章。

    博弈也有要求的，那就是每个人每天只能参加一场比赛。

    不过，可以同时参加不同类型的比赛。

    比赛的类型也分为三种：博弈斗、死斗和赌斗，后两种均要以命相搏。

    报名开始了，唐三和小舞各自报了独斗外，还报了一个二对二，所以唐皮休就被戴沐白给抱走了。

    待会儿要比赛，唐三不可能抱着自家女儿上场，就是唐皮休有些不乐意。

    好在，戴沐白也知道唐皮休的想法，抱起她往二楼的贵宾室而去，选了一个最好的位置，可以最直观地看唐三和小舞的比赛。

    贵宾室可以居高临下地俯视舞台，面前是一块特殊材质的玻璃。

    没过多久，小舞被叫到名字去斗魂场上。

    作为一起来的伙伴们，大家当然都要去看，自然也就站在了戴沐白和唐皮休的身边。

    斗魂场内此时的气氛已经燃起来，舞台灯光交错，烟花四起。

    紧接着，主持人在灯光下出现。

    “各位观众，晚上好！欢迎来到索托城——紧张、刺激、公平大斗魂场！”主持人在空中舞台上不断耍帅，引起周围的尖叫声连连，“一对一斗魂第一场，战大魂师小舞，兽武魂兔。对阵战大魂师庆宝，兽武魂铁角牛。”

    斗魂场内欢呼雀跃，但大家看的都是庆宝，毕竟兔子和铁角牛的差距不是一星半点。

    “你们快看，是小姑娘哎。”

    “这不是你该来的地方，赶快回家去吧！”

    嘲笑声也不断，大家丝毫都不看好场上的小舞。

    因此，对庆宝的支持也比较多一些。

    就连马红俊，对小舞的了解也不算太多，都有些为她担忧，忍不住看向唐三。

    “这个大家伙看起来力量不错，你家小舞行不行？”

    “等着看吧。”唐三倒是一脸笃定。

    唐皮休被下面观众气得不轻，捏着小拳头，小脸染上薄怒。

    “小舞姑姑加油，打扁那牛！”

    竟然看不起小舞姑姑，让他们那些人看看小舞姑姑的实力，气死他们那些笨蛋。

    “好了休休，别生气了，对方不是小舞姑姑的对手，我们相信她。”唐三轻声安慰。

    有了粑粑的安慰，唐皮休才收敛了怒气。

    比赛开始，小舞率先发动攻击。

    “妹子，下去吧，你这么娇嫩，万一碰伤了就不好了。”

    “少废话！”小舞继续攻击。

    随即，小舞发动第一魂技腰弓，场外的马红俊顿时就捂脸，他对这招实在是记忆犹新，毕竟他也被当初的小舞这么揍过。

    果不其然，仅仅凭借这第一魂技，小舞就胜了对方。

    场面一下子安静起来，大家都不可思议地盯着场上的小舞，似乎到了现在也没有明白，究竟是什么地方不对，为什么小小的身子有那么强的爆发力？

    等到场上的烟花出现在台上，大家才后知后觉地欢呼鼓掌，为小舞加油。

    唐皮休也是开心得不行，小拳头在空中不断挥舞，满脸的兴奋。

    “赢啦，赢啦，小舞姑姑赢啦！”

    “对，小舞她赢了。”唐三嘴角勾起笑意，一副与有荣焉的模样，“小舞的魂技的确惧怕力量型的魂师，但前提是对方的魂力远超于她，同等级别的根本就不是对手。”

    那位庆宝也不是输不起的人，对于小舞赢了自己这回事，他还是很谦虚。

    “妹子，是我输了。”

    小舞一听，顿时就不乐意。

    “什么妹子，叫小舞姐，能者为大知道吗？”

    这话被唐皮休记在心里，想着以后是不是也可以让人叫她姐姐？

    庆宝听到小舞的话，也没想到什么来反驳她，甚至隐隐约约觉得她说得很对。

    随即，他摸了摸后脑勺喊了一句。

    “小舞姐。”

    小舞满意地点点头，在主持人的提醒下去兑换积分。

    “铁斗魂唐三，请到十五分斗场！”

    接下来，就是唐三的比赛了。

    唐皮休往戴沐白身上窜，想要看得更清楚些。

    见到她如此，戴沐白拖着唐皮休的小屁股，把她又一次放到了自己的肩上。

    其实按照戴沐白的身份，根本不可能会有人敢坐在他的肩上，他也不会让人坐，毕竟与他的身份不符。

    但为了唐皮休可以看得更清楚，他毫不犹豫地就做了，而且还不是头一回这样。

    “铁斗魂朱竹清，请到十五分斗场！”

    听到这里，唐三和朱竹清都愣了一下，同时扭头看向对方。

    原来，他们两个是对手。

    不过只是切磋而已，倒也不算什么，两个人也准备各自下去。

    朱竹清先离开，戴沐白欲言又止，对方却没有正眼看他。

    戴沐白无奈，最后只能将目光放在唐三的身上，他上前伸手在唐三的肩上拍了一下。

    “小三，待会儿，下手轻点。”

    唐三面露笑容，看向戴沐白回应点点头。

    “恩。”

    (本章完)

