    傍晚，天还没黑。

    许图治和时愈一块送客人下来。

    几个纨绔，从山里的空气、到停靠站这儿的嘈杂，就有点适应不了。

    山里还是舒服，停靠站这儿一大群人，还等晚上数星星？

    几人看到袁思阮立即迎过来。

    许图治拉着时愈站边上一点，这有一个最积极的，好像谁挡就和谁拼命。

    积极丶分子看着四十来岁，穿着中装，很有姿势，好像是哪儿的领导。拜见王爷？

    更有气势的是他身边几个高手，武林高手、何强可能不是对手。

    习武的人家能到这程度也是很不一般。打死小炼气不成问题。

    感觉要打死袁思阮似得，就是很含蓄，毕竟袁思阮不是小炼气。

    袁思阮的气势比以前还强，这种高手他能打一片。

    积极丶分子就特别客气：“袁四爷，我叫杨宪武，我们一块吃过饭哈哈。”

    袁思阮皱眉：“你是？”

    杨宪武知道一个名字并不够，所以：“就是我表姐夫那儿，我表姐夫六军杨骁。”

    哦，袁思阮问：“有事？”

    杨宪武并不在意他的态度，毕竟袁家有这资格，他的目的是：“不知道四爷来了这儿，还请四爷去我家做客。这儿到我家不远的，已经准备好了，务必请四爷移驾，免得我表姐夫知道了怪罪。”

    袁思阮点头：“行。”回头问许图治和时愈，“一起？”

    时愈笑眯眯的点头。

    许图治立即把加长轿车拿出来。

    陈汉就准备开车。

    傅宁胆子大了：“还有我们！”

    “我们我们！”一群纨绔、就没胆子小的。

    几人知道杨骁，不知道杨家这个表姐夫表的有多远。就冲他们敢让邪修黑袁老，还敢在这儿堵人，大家都得去看看。总不会是杨骁想对袁老下手？

    杨骁肯定不会承认，所以，怎么搞杨家都行。

    杨宪武一时有些懵。纨绔是不是有点多？局面怕hold不住。

    但是，许图治要去，杨家就激动！

    袁思阮已经上车。

    袁思翰一辆车。

    许图治一辆豪车。

    傅宁又是一辆豪车。

    杨宪武还在纠结，这一溜车已经朝山外开去。好像他去不去都没关系？

    在停靠站这儿人很多，所以，这会儿好多人追！

    看着被杨家抢先了，但袁思阮的态度可不是那回事，所以，只要不急着回去奔丧的、都去杨家奔丧。清明节请客总有怪怪的味儿。

    眼看停靠站的车要走完，天要黑，杨宪武赶紧开车追。要不然袁思阮都该跑了。

    请他一次不容易。袁家的人不是好请的。

    杨宪武的司机紧赶慢赶，出了东山村过了清溪乡，总算是看到了车屁股。

    现在，清溪乡偏僻但不冷清，但路上这么多车、很多人想不到。

    杨宪武的司机一路飙、开到最前边，和袁思阮打招呼。

    袁思阮的司机按喇叭，让他前边带路。

    后边的司机一齐按喇叭，这喇叭超有气势，像是要崩了杨宪武的腚叫他上天。

    杨宪武坐在车里，脸色不太好看，急忙和家里沟通。

    袁思阮坐在车里，就看着杨宪武打电话。

    杨家老人喊：“怎么有那么多人？想办法将他们甩了。”

    杨宪武急：“甩不了。”

    杨家老人发狠：“你不用管了。就到杏园。”

    杨宪武明白。

    杨家老人又说：“路上拖延一下，到时给你电话。”

    杨宪武明白。家里还得准备。至于拖延、并不难。

    车开到半路，遇到一起车祸。

    这个时间，该吃晚饭，但许图治和时愈下山、还没吃。

    虽然中午吃的不少，一肚子烤肉、烤红薯，但到点就该吃。

    许图治拿出一盒牛奶给时愈，又拿出一个蔬菜汉堡。

    陈汉看着馋了，也来一份，和许图治说：“这汉堡能多准备一些。”

    时愈笑眯眯。

    陈汉笑道：“总比方便面好。”

    受伤的总是方便面。不过，这汉堡做好了放在储物袋，等拿出来的时候很新鲜好吃；所以，就委屈方便面了。

    时愈说：“可以做一些带给曾颖。”

    陈汉说：“可惜她拿不出来。”

    不能修炼就很受伤。其实，从储物袋拿东西，只要一点灵气，虽然一点灵气只能拿小的东西，但吃喝要多大？从自动售货机取东西，就要这一道线。

    陈汉说：“那么多修仙的，没把空间容器弄出来。”

    许图治说：“他们并不想普通人拥有。”

    陈汉点头。

    修士又不需要。

    但是，他们又惦记普通人。

    陈汉是没那能力，如果以后有能力，他就想搞出来，至少能给父母用。

    他这种的会惦记父母，别人想怎么着就怎么着吧。

    有人过来敲车窗。

    陈汉看着，被弹开了。

    那人又执着的过来，在外边喊：“有人重伤了。”

    时愈没理。

    许图治也没理。

    外边人跪下。

    于是，因为车祸聚集的人，目光都聚集到这辆豪车上。

    陈汉看着：“还以为我们肇事。”

    时愈说：“记者过来了，要拍车牌。”她问前边袁思阮：“杨家要搞多大？”

    袁思阮传音回来：“估计是看着搞的？”

    那行吧。

    许图治挥手，一道雷劈了杨宪武的车。

    杨宪武的车在前边。人都聚集到后边，前边人都少了，他愉快的看戏。

    一群盯着后边的，立即被前边吸引！就看前边的车给废了，车里一个人都没出来。

    许图治又是一道雷，劈中车祸的一辆车。

    周围人特别多，大家尖叫着！躲避着！

    有几个人还是没躲过，记者都被雷劈了，混乱的人群不知道踩了几脚。

    周彧的车在后边，看着这情形，心想杨家还没准备好？快收了他！

    这一番变故，路正好让开。

    袁家的司机绕开杨宪武的废车，朝着杨家的杏园开去。

    陈汉开车跟着。

    后边的车赶紧跟上。路上有什么好玩的？最好玩的一定是杨家。

    恨不能现在就有个水镜看着杨家的热闹。

    虽然杏园不是杨家的全部，大家又不是灭门去的，而是被杨宪武邀请去做客。

    袁思阮在车上，打了几个电话。

    了解了乐阳市杨家和杨骁的关系。

