    第13章 集体战争记忆

    袁泽内心毫无波澜的看着自己的个人面板。

    40个信徒，距离100名信徒还有60人的差距，430点信仰值，能为自身提供4次模拟机会，能为信徒提供21次模拟机会。能拓展43平方厘米的土地。

    这就是430点信仰值的作用。原本感觉信仰值很多的袁泽，现在感觉信仰值有些不够用。

    300点信仰值才能让金蟒大宝贝升上那么一级。往后的日子只会越来越困难。

    自己的技能就一个神明斩击，虽然耗费的信仰值不多，但他的冷却时间属实有些长！

    12个小时的冷却时间，只放了一招庙都让敌人给拆了。还搞个卵的事业！

    再看看自己能用的上的道具，永不磨灭的丰碑属实有些鸡肋。

    然后就是智慧果，和种族信仰契约。只不过袁泽现在还没想到给什么生物觉醒智慧，哪个种族乐意和自己签订契约。

    危机四伏，还没有很好的破局办法，袁泽有些头秃。

    风声阵阵，吹动了庙外的树，高大的橡树宛如一个巨人，不论风雨，日夜不坠的为土地庙站岗。

    袁泽回忆过前世的精彩时光，又绛珠仙草，有紫霞仙子。有BIG MOM的宙斯和普罗米修斯，那个世界是真的精彩啊！

    灵光一闪！智慧果的使用没说非要找动物，非要找生物诞生灵智啊！

    或许诞生智慧的可以是一块石头，也可以是一株草，他们存在的时间可要比小动物们长久的多。

    一片巴掌大小的橡树树叶吹进庙内，落在土地庙的香台供桌上。

    【神格模拟器】

    【信仰值：100。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗100点信仰。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【今日天气：晴，微风。预计下午又雨；您对庙门外的古橡树使用了智慧果，古树发生了微妙的变化，您的信徒+1；信仰值+1】

    【经过了两天时间的酝酿，古橡树没有发生变化，今日微风和煦】

    【时间过去了一周，土地庙周围被莫名的香气包围，您的信徒找到了香气传来的源头】

    【时间过去了三周，古树的变化不大，小松鼠和金蟒都被你留在了领地，准备面临下周即将发生的战争，野兽信徒们都嗅到了一股浓郁的火药味，有的信徒背弃了信仰在晚上逃走，你焦急如焚】

    【时间又过去了四天，你的信徒已经逃走大半，觉醒智慧的小松鼠出乎意料的没有离开，他趴在庙前痛苦】

    【小松鼠独自外出，金蟒气愤不已，你感觉自己看错了小松鼠】

    【您的信徒小松鼠身受重伤来到了辖区边缘，小松鼠卒，至死面向庙门】

    【战争前的最后一天晚上，你进入了金蟒的梦劝说金蟒离开，金蟒答应了你，你以为自己保住了最后一名信徒】

    【一小支劣魔来到了您的辖区，随即爆发了战争，因为人数和实力处于劣势，您的信徒牺牲的非常悲壮】

    【劣魔首领来到庙前，他的身后背着金蟒的头颅，金蟒卒】

    【您使用了神明斩击，劣魔首领重伤亦重创了您，然后逃走。您明白了自身的实力并不是真正的无敌，您即将陷入休眠，苏醒后可以重新来过。】

    【您不想再重新来过，您使用了永不磨灭的丰碑，最后看这个世界一眼】

    【在使用永不磨灭的丰碑后的第七天，古橡树觉醒认您为父神，您对古橡树使用了种族信仰契约，古橡树成为辖区内的古橡树首领】

    【第九天，古橡树带回了劣魔首领的头颅，您打开了栖霞镇地图，您所在的区域无限接近于蓝色区域。】

    【第十天，神明消泯，模拟结束】

    请选择固化事件：

    事件1：小松鼠的无限忠心

    事件2：金蟒的无限忠心

    事件3：战争集体记忆共享

    这次模拟，是袁泽来到这个世界后进行的最长的模拟。在这次模拟中他得到了很多，也失去了很多。

    得到了小松鼠和金蟒最大的忠实，也得到了古橡树的报仇雪恨。失去了生命，失去了小松鼠和金蟒，失去了一切。

    好在这只是一次模拟，单个信徒的无限忠心并不是袁泽想要的，他不是真正的神明，他也有感情。

    “请固化事件3”

    【事件3已固化】

    一阵风吹过，原本开开心心的辖区内笼罩上了一层阴霾。

    愤怒，不甘，不舍，痛恨！种种情绪充斥在每一个信徒的心头。

    背叛者的羞愧，坚守者的悲壮，像是前世最著名的一副画卷-《最后的晚餐》。

    一样水养百样人，袁泽对于背叛者并没有责备，他牢记这段时间来的共处的时光。

    金蟒一声咆哮，硕大的身躯盘卧在庙前开始闭幕修炼。

    战争记忆的共享让金蟒深刻意识到自己的不足，实力，实力，实力！没有实力什么都做不了。

    自己战死后，那个劣魔领主背着自己的脑袋，那种嚣张的样子刻在金蟒心头。

    不想掉脑袋，那就要努力变强，只要要比那个劣魔领主强！

    辖区之外，已经长到一米高的小松鼠神色阴沉，在背叛者中，足足有四名信徒是自己带回去的，他们的模样，小松鼠忘不了。

    为了杜绝这种现象，他们只能去见他们的祖宗了。背叛者不值得解救。

    袁泽叹了口起，虽然花费了100点信仰值没能获得实力上质的提升。但他也收获到了巨大的财富。

    他的神迹，诞生在信徒们的脑袋里。

    信徒：3+30+7

    信仰值：800

    在这一次信仰值的涨潮中，袁泽并没有迭起。他的信徒中又出现了大批的虔诚信奉者。虽然信徒整体数量没有提升。

    白衣白光，长袖舞动，智慧果从袁泽的袖口飞出落在庙门口的古橡树上。

    领地内的动物纷纷向古橡树垂头致敬。虽然它的灵智还没诞生，但在记忆中是他为大家报仇雪恨。

    金蟒睁开眼又闭上，开始勤奋修行。

    智慧果缓缓融入，天晴无风。原本静止的树冠缓缓摇晃，脚下的土地也传出隆隆的响声。

    似欣喜，似悲愤，百感交杂，这是古橡树的感情。

    (本章完)

