    望着自己即将彻底归零的积分，许佑汐满脸悲戚。

    “殿下？”于薛敬下意识地问了声。

    许佑汐挥挥手，她得好好转化下心情，至少等她先把这位兵部侍郎的信读完。

    “新帝御驾亲征瓦剌？许盛世他疯了吧。”许佑汐向来挂在脸上得“处事不惊”面具，快维持不住了。

    【阻止盛元帝御驾亲征：0/100】

    于薛敬也没听说这个消息，脸上此时也满是吃惊。

    到底是多凶残的对手，才值得皇帝来御驾亲征？

    许佑汐把信用力拍在桌上，难掩愤怒之色：“这根本就是兵部侍郎发来的求救信，他希望我能出面劝说新帝放弃御驾亲征。”

    “殿下，瓦剌一族人口稀少，整个小国的精兵不过七、八万人，我大乾兵力怎么也在四十万以上，打赢瓦剌定是不费吹灰之力。”于薛敬提出了自己的想法。

    两人正在交谈，门后突然传来敲门声。

    “臣是不是打扰了？”县令容映冉试探性地问了句，他恰巧路过，但又实在好奇两人刚刚什么打仗、兵力什么的内容。

    “容大人请进，把门关好。”许佑汐不由地想起了容映冉那90+的智商，眼神幽幽，要能嫁接点到自家皇兄脑袋上多好，“盛元帝登基你可听说了？”

    说实话，许佑汐这种眼神看地容映冉有点慌，不禁想起了被雷劈成碳的姜蛩，背后几乎冒出冷汗：“知晓。刚刚消息公布了。”

    “盛元帝登基后第一件事，要倾举国之兵力攻打瓦剌，你觉得可行？”

    “劳命伤财，乃下策。”容映冉下意识皱眉，立刻摇头，“举国之兵出征，那国内岂不空虚，此为舍本逐末了。”

    “能不打最好是别打，大乾这些年也不太平。”于薛敬思索道，“可殿下，即便您此时快马加鞭赶回上京，也至少要数十日至一个月的光阴，加上收到这信的时间，前后也近两月，恐怕赶不及圣上御驾亲征了。”

    “容大人，可有办法？”许佑汐看向了容映冉问道。

    容映冉思考片刻：“打瓦剌，大乾未必会输，但绝对不值得，更何况让一国之主御驾亲征。白莲教近些年确实猖狂，万一他们趁虚而入，举兵入京，确实是为大难。现在说来说去，也不过虚话，殿下不如即刻启程，说不定还能赶及拦下盛元帝出征。”

    “容大人麻烦准备纸笔，我要给上京寄信。”许佑汐直接拍板，“于大人，备马。”

    长公主府有专门马场，许佑汐前几年便请师傅学了骑马和简单挥剑招式。虽说都不怎么厉害，但是对上普通人还是够看的。

    次日，清晨。

    “荆州的水道疏通工作交付给杭大人继续完成了，若是遇到什么困难，尽管书信同我联系。荆州官员风气需要严肃整顿，先治贪腐，再言其它。”许佑汐临时前，也没忘拉着杭永寒嘱托几句。

    “臣定不负公主重望。”杭永寒行礼。

    #

    即便路上换了几次马儿，等许佑汐赶到上京城的时候，还是晚了一步。盛元帝几日前已经带着朝中多数文武大臣以及四十万兵马出征了。

    【阻止盛元帝御驾亲征：任务失败！】

    女帝系统的页面被血红色的大字充斥了整整半小时，但是后续却也没了。没有奖励，也没有惩罚，就好似这个任务从未出现过一般。

    许佑汐虽脑子里满满地都是疑惑，但是她此刻已疲惫到无力多想。

    “母后呢？”许佑汐风尘仆仆地从马儿上下来，闻讯过来迎接她的却是宫中的几位大太监。

    “太后娘娘带着太上皇下江南治病，娘娘觉得当年救治您的那位神医既然连奇毒都能解，那治疗圣人小小的失语症，自然也不在话下。”

    “那现在皇宫里的大小事谁来负责处理？”

    几位大太监跪着相互看看，终于有一位年纪最大的站了出来：“臣司礼监掌印太监周愧学。”

    许佑汐看过去，凭着隐约的记忆辨认出了对方：“你以前跟在父皇身后秉笔的？已经升到掌印了？”

    “多亏圣人厚爱，臣才有此次机遇。”

    “先回宫。”

    许佑汐脑子里多了一大堆信息，快炸锅了，加上近期基本没睡过什么觉，此时更是头疼不已。

    简单休息过后，许佑汐便开始整理起自己目前情况，她虽贵为公主，位居一品，但实际上是没有半点实权的。

    封建社会对女性的歧视，总是带着各种恶意。

    如果不依仗父皇或者皇兄，又或者于薛敬不愿意听从她吩咐，她甚至连个普通的锦衣卫也未必使唤得动。

    又或者说，在这皇宫中，连个太监或许都比她有实权。

    受系统条例限制，没见到本人，许佑汐也没办法给许盛世远程加智商值；崇久帝下江南治病了，即便她在商城买好了药，也没法送给他吃。

    原本还在纠结的两条路该先走哪个的，竟然全都被堵死了。

    “唉。”许佑汐深深叹气，“系统，你能不能让我明天就登基，当个公主竟然啥都干不了，还是女帝好。”

    【女帝系统温暖建议：宿主早点休息，梦里什么都有。】

    “……”

    #

    又过了几日。

    “容映冉辞官来京城了？”许佑汐惊讶地听到消息，“你说他现在于国子监任教？还给我留了名额。”

    “对，这是容大人给您送来的国子监邀帖。”

    这是于薛敬给许佑汐带来的消息。

    “容大人，甚得吾心！”

    许佑汐忍不住夸赞道，她决定了，以后容映冉就是她收下的第二个小弟了！日后等她登基，绝对不亏待自己人！

    作为一个优秀女帝，她日后绝不学先祖玩什么“兔死狗亨”之类的帝王术！当然，万一她未来不小心真的做了，那也一定是她那体内控制不住的优秀帝王基因在作祟。

    “对了，国子监现在也招收女弟子了吗？”

    “大约在三年前左右，便有多位世家小姐陆续获批进国子监念书，此事早已被传为美谈。”

    “确实是好事！”

    女子地位在提高，社会在进步，过两年女子能进朝廷做官，再过两年女帝就该登基了，一切都顺理成章哈。

    许佑汐美滋滋想着。

    古代打仗向来都需要长途跋涉，跟何况一口气出征了四十万的兵力，没有个一、两个月，盛元帝定然回不来。

    既然国子监的大门对自己打开了，许佑汐干脆决定进去看看，不然总被困在皇宫中有什么意思。

    然而许佑汐不知道的是，国子监招收女弟子这件事正是她亲爹崇久帝为她日后回到京城而一手推动的。

    许佑汐儿时便喜爱读书、求学若渴，而国子监又是天下文人学士渴望进入深造的地方，别人有的，崇久帝希望自己女儿也有，便顺水推舟，应下了这项政策。

