    黄昏下，依旧是那条极为偏僻的湍急小河旁，慎二光着膀子汗流满面地做着单指俯卧撑，背上还有一些负重块儿，目测不低于五十千克。

    或许是因为还处在成长期亦或是其他的缘故，长期不间断地锻炼并没有将慎二变成大块儿肌肉男

    从外表看，即便身上的肌肉线条已经很明显，丹也依旧只是个有些瘦弱的相比起同龄男生高出许多的青春期男生而已。

    手捧着一些学生会资料, 站在距离较远的河堤上的凛看着远处慎二的身影，思绪不由地被拉到了三年前。

    偶然的一次机会，自己正巧路过这里的时候发现了正在做着根本不符合当下年纪体能训练的慎二。

    单手俯卧撑三百次之后跳进冰冷刺骨切湍急的河流之中，逆着河流流向游泳，一次次被湍急的水流冲出好远却从来没有放弃过......

    岸边的那些数不清的标记, 可能就是一个个挑战成功的标志。

    达到新一个里程的少年筋疲力尽的从河里爬上岸, 躺在岸边一脸欣喜地大喘着粗气, 就像是又完成了什么目标一样开心。

    当天，在少年离去的时候，自己便通过那位等待在河堤上的女孩儿明白了少年的身份——间桐家传闻中魔术回路被堵死的长子，间桐慎二。

    而那名女孩儿正是自己原本的妹妹——间桐樱，原名远坂樱。

    自那之后，凛时不时地便会来这里，大概率都能看到不要命一般做着不符合年纪的越来越变态体能训练的慎二的身影。

    每一次，看着做着几乎不可能或者说绝对会让身体受伤的训练的慎二，凛总是会想——绝对不可能完成的吧？

    不过每次慎二都在坚持中将更上一层楼的体能训练完成，要知道这个人连魔术师都不是，做到这种事情简直就像是某种奇迹一般。

    而且还是接连不断的奇迹。

    只凭着努力与坚持可以做到这种奇迹吗？凛曾经抿心自问，并在自己家的地下室里尝试过跟慎二相差甚远的体能训练，不过却失败了。

    自己也就只做到了自己定下任务量的一半便坚持不下去了。

    累到无力起身的自己当时想到的便是放弃，不过慎二的身影却紧随其后浮现在自己的脑海之中。

    一次次被湍急的河流冲出去的时候，为什么还能继续坚持下去呢？他当时到底在想些什么...不，那个男生什么也没想，他的视线从来就没有偏移过目标。

    或许自己差的就只是这个吧。

    从那天开始, 凛也开始模仿起慎二的训练模式, 虽说强度上不能比，但是还是在体力允许的情况下一点点有规划的增加自己的训练强度。

    直到某次，自己不小心将体能训练的强度调的稍微高了一点点，就在体能训练就剩最后一点点的时候，全身一点力气都不剩下，手中的杠铃也因为力气透支即将掉落在地上。

    不过，在最后一刻，看着一旁墙壁上自己粘贴的今日体能训练任务量，身体之中不知从哪里涌出了一股力量，让凛再一次地握紧了手中的杠铃并将最后的一点点完成。

    做完之后，已经无力到躺在地板上一动不动的凛，看着天花板突然没由来地笑了起来。

    原来我也可以做到啊，话说他每次也是这种感受吗？所以才在完成那种变态训练之后笑得那么开心吗？

    感觉确实是会让人上瘾的开心啊。

    凛并不知道，慎二只是因为完成系统任开心，跟自己想的这种开心完全不同！

    再到后来，自己还是会时不时地去看他那越来越变态的体能训练，偶尔也还是会滋生出——这个绝对不行的吧？这种绝对做不到的心情。

    不过，依旧是没有一次失败。

    这个人是个疯子，对待自己残忍到极致的疯子，凛不止一次在心里吐槽，不过却依旧注视着慎二的身影。

    尤其是每次慎二训练结束之后露出的发自内心的欣喜表情，总是百看不厌。

    因为一个人，凛开始相信一些自己以前并不在意的一些东西，比如坚持、比如毅力、比如努力，再比如......

    奇迹。

    然后，就是去年那场让自己猝不及防的表白。

    樱花正开的四月份，樱花不断飘落的校门口。

    刚刚升入初中的凛有些难以置信地看着闭着眼睛站在校门外的慎二，并下意识的以为对方跟自己升入了同一所初中。

    不过在发现对方身上跟周围男生身上截然不同的校服的时候，凛还是将这个想法散去了，同时心里不知为何涌出了几分淡淡的失落。

    之后，高潮到来——

    “喂，你，要不要做我女朋友。”

    他睁开眼睛转过身来对着自己说的第一句话，便让自己愣住了。

    这个世界上有第一次见面就告白的人吗？他的脑子里也都是肌肉吗？

    话说，年纪也太小了吧？

    怔怔地看着慎二的凛好一会儿才回过神来，一张脸也在回过神来的一瞬间红了个彻底。

    “你你你你这家伙知道自己在说什么吗？！”

    “不行吗？”慎二好奇地问。

    “你你你你你...”一脸羞愤的凛连话都讲不清楚了。

    “啊，不行的话就算了，就当愚人节的玩笑就可以了，再见，不知名的女生。”

    看着留下这么一句转身就要离去的慎二，一股火气在心里蹭地升起的凛直接便踹了过去。

    “故意的吧！你这混蛋！！”

    这就是两人的首次也是唯一一次有过的过于戏剧化的谈话与交流。

    ......

    将飘远的思绪一点点收回来的凛，再看远处的慎二时，此时的他已经是做完了单指俯卧撑与仰卧起坐以及原地挺身还有原地高抬腿，并脱下了自己的裤子。

    看着慎二身上的那件蓝色的印有可爱的动漫美少女图样的泳裤，凛轻叹了一声。

    这家伙的泳裤风格还是这么得独树一帜啊。

    看着正在腿上与胳膊上以及身上绑着沙袋与负重的慎二，凛暗暗地计算着，光是那些负重至少也超过了两个慎二的体重相加。

    ——这家伙对自己真的是越来越狠了。不怕身体损伤吗？拼命也不能这么拼命吧？

    扑通！

    看着跳进河流之中的慎二，即便是见证了很多次“奇迹”的凛，心里也还是为慎二捏了一把汗。

    ......可千万别出事啊。

    

