    萧氏家族的又一次家族会议开始了。

    会议仍是有郭辰来主持。

    郭辰首先挨个问萧氏家族的人，手中的豪华轿车拍卖了没有？结果无一例外地都回答说拍卖了，而且说的斩钉截铁，毫不犹豫。

    看着这些寄生虫的无耻嘴脸，郭辰勃然大怒，差点直接拍了桌子。

    他们不知道的是当初萧老太爷下令给他的这些子孙购买豪华轿车的时候，都让财务做了详细的记录，形成了一个专门的账本。

    这个账本虽然不在集团公司的财务账上反应，但却是在内部账上有体现。

    这个内部账本只有萧老太爷和雷伯还有那个财务会计知道，其余的人一概不知。

    要不然，这些萧氏子孙也不会如此斩钉截铁毫不犹豫了。

    郭辰道：“这次会议就是要解决车的问题，我这里有一份清单，是从财务上要来的，这清单上清楚地记录着由集团公司为个人购买的豪华轿车。当然，这些人无一例外的都是萧氏家族内部的人。你们个人出钱买的车我不管，但集团出钱给你们买的车，你们必须无条件的交出来进行拍卖。总共是一百一十七辆，目前只拍卖了20多辆，剩余的都被你们藏起来了，有的转移出去藏在了外边，还有的厚颜无耻地进行了过户，过户到了别人名下，想要瞒天过海。”

    郭辰说到了这里，突然停顿了下来，会场内又是鸦雀无声，掉针可闻。

    砰的一声，忍无可忍的郭辰抬手重重地拍了一下桌子，厉声喝道：“你们想耍这些小心眼，还嫩了些。我告诉你们，我只给你们两天时间，把剩余的豪车全部都交出来。否则，我就以侵占公司财务的罪名，把你们送进局子里去。”

    萧氏家族的这些寄生虫们个个都哭丧着脸，心中叫苦不迭。

    豪车就是门面，没了豪车还怎么出去装逼？

    这么多年来，萧氏子孙个个都成了大咖级的装逼犯。

    没了豪车，他们连小咖也没法装了。

    为了杀一儆百，郭辰又将焦点对准了萧然。

    “萧然，你手里有九辆豪车，你只交出来一辆，而你交出来的那一辆，还是你手里九辆车中最次的。另外的八辆车，你过户给别人六辆，剩下了两辆。两天之内你要是不把所有的车都交出来，那你就等着去蹲局子吧。”

    萧然没想到郭辰查的这么清楚，忙辩解道：“这里边还有我妈的四辆车，我自己的也有一辆。另外一辆劳斯莱斯是爷爷送给我的生日礼物，这些车不能交。”

    郭辰脸色顿时变得铁青起来，对站在身后的柳服道：“柳服，过去掌他的嘴。”

    柳服早就对萧然恨之入骨，这厮飞扬跋扈，从小就看不起柳服，还经常戏谑柳服，柳服看在萧老太爷的面子上才没和他计较，现在到了报仇雪恨的时候了。

    柳服二话不说，立即就朝萧然奔了过去。

    萧然起身就跑，但柳服一个箭步就追上了他，一手揪住他的领子，一手轮圆了，啪啪连声，就是几个响亮的耳光，打的萧然鬼哭狼嚎。

    萧恭忙过来阻止柳服，但被柳服推了个趔趄。

    郭辰道：“都给我听好了，这名单上的一百一十七辆车，一辆也不能少地都要进行公开拍卖，谁敢再耍什么幺蛾子，就坚决处理。”

    直到此时，大家都清楚，郭辰这一次是动真格的了。

    况且，在众目睽睽之下，郭辰让柳服对萧然掌嘴，目的就是做给大家伙看的/

    萧然毕竟是郭辰的亲弟弟，郭辰这么做就是告诉大家，他绝对不会徇私舞弊，要一视同仁。

    散会之后，那些偷偷将豪车过户给别人的，又焦头烂额地过户回来。一反一正的过户费用，也得自己掏腰包。

    不到两天的时间，剩余的豪车一辆不剩地全部都交了出来。

    郭辰立即在萧氏集团办公大楼前的广场上，让拍卖行进行了公开拍卖。

    这么多的豪车集中拍卖，这还是第一次遇到，很多人闻风而动，拍卖现场人山人海。

    不到一天的时间，就将这些豪车全部都拍卖了出去，收回了好几个亿的资金。

    但萧家大院内，珍藏在各个家庭里的古董古玩以及金银细软，却是没有一个人主动交出来。

    萧氏集团办公大楼的评估价值也终于出来了，经过细致评估，这栋办公大楼估价七十亿，其中包括办公大楼前的广场以及后院的一些辅助设施。

    郭辰立即让柳晨划过来七十亿资金，将萧氏集团这栋办公大楼购买下来，过户到了辰月集团公司名下。

    东拼西凑，卖楼卖车，结果还差接近四百亿。这个时候，已经有很多债主通过自己的人脉关系要尽快进入法院清算程序，也好借机狠宰萧氏集团这块肥肉几口。

    殊不知，萧氏集团已经到了穷途末路了。

    剩余的这四百亿的窟窿如果不尽快筹齐，一旦进入法院清算程序，很有可能会再付出几个四百亿。

    雷伯这段时间明显的瘦了很多，也老了很多，他实在不忍心看到萧氏集团沦落到这个地步。

    “少爷，那四百个亿窟窿，不好弄了，要不就动用老爷给你留下的那百亿法郎吧。”

    郭辰深吸了口烟，沉思着道：“雷伯，这几天我也一直在考虑这个问题。我认为，现在就动用我爷爷留给我的那百亿法郎，这对萧氏子孙有百害而无一利。”

    闻听此言，雷伯的眉头紧紧地皱了起来，因为他实在是听不懂郭辰的这番话。

    “少爷，我手里还有一百多亿，这些钱是我这些年从萧氏集团分得的红利，我全拿出来帮萧氏集团还债。”

    郭辰果断地道：“不行，这钱是你养老的钱，绝对不能动。”

    “少爷，我养老也花不了这么多钱。”

    “雷伯，我已经说了，咱们出钱，不但救不了萧氏家族，反而会害了萧氏家族。”

    “少爷，我不明白，你能说的详细些吗？”

    “道理很简单，萧氏家族所有的人都居住在萧家大院内。咱们要是出钱，把这四百亿的窟窿补上，萧家大院就保住了。但那些萧氏子孙除了我三叔，有一个成器的吗？他们必定会坐吃山穷。到那个时候，他们就会内讧，自相残杀。这是他们的本性决定的。我相信我爷爷在天之灵也绝对不愿意看到这种局面。”

