    “哇哇哇！”

    剧烈的震动，让所有人都不禁向前倒去。

    橙子位置刚好在车尾的方向，而她的正前方，就是油锅！

    “小心！”

    李添袖眼疾手快，一把抓住了电磁炉，连带着火锅一起端起来，双腿稳如泰山，愣是一滴油都没洒出去。

    橙子这边虽然逃过了毁容的危机，却没逃过摔倒的命运。

    虽然有双手的支撑，但她的脸还是重重的撞在了桌子上，下方的盘子，刚好就是洋葱。

    “呜哇哇……你为什么不扶我呀？”

    在洋葱和疼痛的双重作用下，橙子捂着红红的鼻子，当场就哭了起来。

    “啊，对不起，不哭不哭。”

    李添袖连连道歉，上前去帮她抹眼泪。

    只是他忘了自己的手上沾了几滴辣椒油，这一下直接就给抹匀了。

    “啊！！！”

    橙子捂着眼睛惨叫起来，哭得更大声了。

    李添袖：“欸？”

    陈希看了一眼散落的食材，不动声色的吐槽道：“别装了，你根本就是在蓄意报复……”

    “都没事吧？”

    老公将赵渺渺扶起，开始展露自己的领导亲和力。

    “有……我眼睛睁不开了……”橙子眯着眼举手道。

    “有，我食材全飞了。”李添袖也心疼的举起了手。

    “啧！”

    老公直接无视了他们，皱眉道：“其他人呢？”

    “我……我，我没事。”

    “我也是。”

    “我也没事。”

    其余人纷纷报了平安，满足了某人后宫之王的谜之虚荣心。

    “没事就好。”

    老公点点头，随后对众人招手道：“既然车子停了，我们就开始行动吧，先去鹅城触发主线任务再说。”

    “好的。”

    似乎是为了洗刷之前的耻辱，陈希这次变得非常热心。

    见有人回应，两名资深者也很满意，率先走下了车。

    “等等我。”

    李添袖拿起碗，开始捞锅底的食物。

    而看着他饿死鬼缠身的模样，橙子不由得鄙夷的瘪起了嘴。

    车子撞在了一旁的树上，整个车头都凹陷成了V型。

    司机正惊惶的在车前张望，一副魂不守舍的样子。

    “师傅，发生什么事了？”老公上前询问道。

    “我我我……我刚才看到车前有一个女人，我就刹车……现在车停了，她不见了！”司机面色煞白的解释道。

    “你是想说……你看到了鬼？”

    老公抬头看了看天上的太阳，皱眉道：“这个点正常来说还不会有鬼吧。”

    虽说任务世界无奇不有，但第一难度的鬼物还是遵守基本法的。

    在这个世界，应该也不会例外吧？

    “可我真的看见……啊！你们看那边！那是不是有人？！”

    话说到一半，司机突然惊恐的指向前方。

    顺着大路一直往前看，在一块写着距离鹅城还有1KM的路牌旁，有三个人正奇怪的扭动着身体。

    “不就大白天跳个广场舞吗？有啥好激动的？”陈希眯着眼道。

    “可她们也没有放音乐啊……”赵渺渺眯着眼张望着。

    只是由于距离太远，他们都看得不怎么真切。

    “反正车子坏了，我们先县上里看看吧，顺便找些居民过来帮忙修车。”

    老公的提议得到了众人的认可，而当他们向前靠近时，却越发的感觉到不对。

    金色的艳阳之下，三名农妇穿着一身破烂的白色棉裙在舞蹈。她们裸露的皮肤干枯成块，已经脱落了一部分，露出柚子肉般不健康的暗红色。

    可就是这样，她们却像感受不到痛苦一般，跳得异常忘我。

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    “呜~~~哈哈哈……”

    欢笑的声音，透着几分诡异，让众人不禁停下了脚步。

    “这次的副本，主题不会是丧尸吧？”陈希担忧的看着老公。

    除了没有扑上来咬人之外，这几个人的造型和电影里的活尸别无二致。

    “都站我后面，我先去看看。”

    作为教会认可的专业人员，老公深知在世界中拿到高分的方法。

    那就是完善剧本的探索度。

    “嘿，几位阿姨，你们需要帮助吗？”

    老公接近了三人，野兽也小心的跟在身后。

    而被他的声音打断之后，几个农妇也停下了动作，目光里露出凶狠的神色。

    她们口中发出野兽般的咽呜，有的抽出发簪，有的捡起地上的石头，满怀恶意的朝着两人走来。

    “已经失去理智了吗……”

    老公皱着眉头，从腰间拿出了枪。

    像怪物类的副本中，一般都会默认有一个【击杀五十个怪物】的常驻成就，不杀白不杀。

    “等一下。”

    后方突然传来李添袖的声音，随后便见一块闪烁着油光的火腿划过天际，朝着农妇的方向飞去。

    “啊……”

    一名农妇下意识的伸手接住，口中发出含糊的声音，一口就吞了下去。

    其他两人似乎也嗅到了食物的气味，抓着前者的辫子，就想要把东西抢过来。

    “别急，都有。”

    李添袖端着食物从后方走来，将碗和筷子放在三人半米前的地方。

    三人呆愣了半秒，随后像是恶狗一样纷纷扑上来抢食。

    “这是怎么回事？”野兽不解道。

    “她们瘦成这个样子，估计是长期吃不饱导致的，所以我就试了试。”李添袖道。

    “可他们已经失去理智了，被食物吸引也只是暂时的。”

    看着像牲畜一样趴在地上进食的农妇，老公的眼神里生出了几分厌恶。

    她们是人！

    是什么让她们变成了这副模样？

    “时间还多，先试试看吧。”

    李添袖示意他别急躁，见农妇被肉块上的调料辣的直哈气，又从便携背包里开了三瓶牛奶，小心翼翼的往前一放，并问道：“能告诉我，是什么让你们变成这样的吗？”

    “呜……”

    农妇们警惕的看了他一眼，并未说话，粗暴的将牛奶抢了过去。

    “都说了，没用的。”

    野兽的语气里充满了不屑。

    这也就是几个农妇没有发作，要是在丧尸电影里这么和怪物交流，他早死一百回了。

    然而在他的话才说完没多久，其中一个农妇在喝了半瓶牛奶之后，眼神就出现了一瞬的呆滞，似乎有了意识回溯的迹象。

    “能告诉我，是什么让你们变成这样的吗？”李添袖再度问道。

    “我……”

    妇人的脖子微微抽搐，手指颤抖的指着李添袖：“我……老公……”

    “老公？”

    李添袖愕然，回头看向老公：“她叫你。”

    “真的说话了？”野兽愕然。

    “不可能是我!”

    老公的脸黑了下来。

    这三人根本不知道他的代号，怎么可能叫他？

    “也许是说她的丈夫吧？”赵渺渺推测道。

    “她的丈夫一个人害了三个？”陈希疑惑道。

    “也许她们的丈夫是同一个。”橙子也推测道。

    光是推测无法确定真相浴室，李添袖重新回过头，询问道：“你丈夫做了什……”

    “砰！”

    一颗子弹冷不防的射来，农妇的脑袋爆出了一片血花，重重摔倒在地。

    “小心！”

    野兽率先反应过来，拔出了自己的武器。

    又是两发子弹射向剩下的老妇人，被李添袖的伞给拦下。

    再抬头时，远处汽车卷起了烟尘，正浩浩荡荡的超他们奔赴而来。

