    “妈，行了，别说了。”

    她还是知道有些丢脸的。

    那妇人却拍开了她的手，“有啥不能说的？我刚才在外头看了一下，那些跟唐清打招呼的人都给了红包啊，只不过红包也都不厚，看不出来有多少钱，我这不是来问问吗？红包这种东西，那都是看交情给了，孟老先生跟你们表叔公交情最好，那他肯定是不能少给了啊。孟老先生，你说是不是？”

    老雷老甘等人早在听到这妇人第一句话的时候就都起身避开了。

    这一看就是那些没读过书的浑不吝，他们还是避开一点好，真惹上了，搞不好就是自己没了脸面。

    可惜孟老是避不开。

    这妇人一看就是冲着他来的。

    “我送的，是一方砚。”孟老缓缓地说道。

    那方砚，要论价值，那是不便宜的，至少也能值个四五百。

    而且，那还是老唐喜欢的东西，孟老觉得这份礼，老唐会喜欢。

    但是，这妇人一听却是瞪大了眼睛，“什么？一方砚是什么东西？”

    “砚，就是磨墨的。”孟老还很有耐心地解释了一句。

    “我的娘咧。”那妇人立即就拍了一下大腿叫了起来：“你送这东西能做什么用？不能吃不能喝的，也抵不了今天这几桌的菜钱啊！不是，我说孟老先生，你这可不对啊，我表叔家......”

    那边，唐清已经发现了这边的动静，但是没有听到他们到底是在说什么，正好又有人上楼来了，他便又迎了上去。

    两个小孩子跑了过来，其中一个五六岁的男孩子一看到孟老的拐杖，立即就一把抄了起来，跑开去了，“这个当马马！”

    “不对不对，当剑！”

    两个孩子叫着闹着，挥着那根拐杖围着几台桌子闹了起来。

    孟老急了，站了起来，“那不是玩的，那是我的拐杖，快拿来还我！”

    那两个孩子听了他的话，转过头来，冲他扮了个鬼脸。

    “就不还就不还！”

    说着，又挥起了拐杖。

    孟老怕他们伤着自己，对那妇人道：“那是不是你们家的孩子？”

    “是的啊。”

    “那你们快让他们把拐杖还给我！”

    妇人一脸不以为然：“孟老先生，不就是根拐杖吗？你现在也不用，就借他们玩玩能怎么样？”

    话音刚落，那挥着拐杖的孩子便砰地一声，手里的拐杖挥到了另一个大点的孩子。

    那孩子顿时就哇哇大哭了起来，还捂着自己的头真嚷痛。

    打到人的孩子脸一白，赶紧就把那根拐杖朝孟老丢了过来，“还你还你！”

    那根拐杖丢过来的时候正好砸在孟老脚背上，他穿的是双老布鞋，也挡不了多少力道，正好砸到了脚趾，痛得他又跌坐回沙发上。

    老雷几人不由得面面相觑。

    这唐老也真是的，好不容易摆一次寿宴，怎么带了这么几个熊孩子来了？

    这可真能闹。

    那个被打到的孩子是另一家的，可是，毕竟都是亲戚，大人几声急问之后就找到孟老面前来了。

    “我说老先生，你怎么能把拐杖给那么小的孩子玩？你看现在出事了吧？”

    