    就在苏云从血之统领身上救出七班学生时，长城之下的营地，剩余的天穹大学师生们，还在营地前欢呼雀跃！

    “真特么牛批！苏老师也太猛了！”

    “啧啧啧，那一剑，简直帅爆了！”

    “如此时刻，我就想起一句诗词‘剑气纵横三万里，一剑光寒十九州’啊！只有它才能形容苏老师的战斗！”

    “呜呜呜，七班老师也太好了，怪不得他们一个人都没有少。”

    “绝绝子，我也想转到综合院七班了……”

    数不尽的称赞，在学生群体中流传。

    苏云的形象，深深烙印在每个人的心中。

    其实不只是学生，就是老师们，也对苏云心服口服。

    “苏老师……”

    帐篷前，托着受伤手臂的徐风霆，嘴里一直在喃喃自语。

    他没想到，苏云是一个这样的人。

    刚开始的时候，他还说人家是靠关系才当上老师的。

    没想到，最后把所有学生都救下来的人，居然是那个被自己说“不成体统”的年轻老师。

    脑海里不断闪过之前的画面，徐风霆甚至还记得，苏云曾经挡在他的面前，质问他的学生都去了哪里。

    原来……

    从那时候开始，苏老师就打算孤身一人，去救出他们班的学生。

    环顾周围兴高采烈的学生们，徐风霆打心底里为苏云高兴。

    他……

    值得所有人的尊重！

    …………

    “将军，你没事吧？”

    骑兵团的王统领，小心翼翼地搀扶着吴狄，后者虚弱的身躯，摇摇欲坠，仿佛一个油尽灯枯的老人。

    “咳咳！”

    费力地咳了两下，吴狄挥了挥手，示意他并无大碍。

    “李将军呢？找到他在哪里了吗？”

    吴狄艰难地抬起头来，询问道。

    “回禀将军，李……李信将军似乎在杀死血之统领后，便立马过去救人了。”

    “现在应该还在长城外的域外。”

    王统领继续搀扶着吴狄。

    “快，咳咳……带我去那里，我要亲自道谢。”

    吴狄执拗地往前走了两步，但似乎有些力不从心，整个身躯慢慢弯下。

    如果不是他依旧充满威严的气质，王统领甚至觉得此刻的将军，就像是一个佝偻老人。

    “将军，您先休息一下吧。”

    王统领焦虑不安道。

    “不必多言，赶紧扶我过去。”

    吴狄直接命令道。

    他们不懂得，自己此刻翻腾的心情。

    无论是真是假，他都想要去再见一面。

    去见那位令人尊敬的将军。

    “是……”

    无奈之下，王统领只好赶紧把吴将军扶过去，待见完面后再让将军好好治疗。

    扶着吴将军的手臂，王统领明显感觉到上面的抖动。

    眼中闪过一丝自责，他觉得自己没有好好保护将军。

    才会让三军之帅，受到如此严重的伤势。

    没有停留，王统领只希望能够赶紧送将军过去治疗。

    沿着残破的大门，两人缓缓向外走去。

    …………

    而就在中段长城陷入欢呼雀跃时，人们并没有发现，之前退下的怪物们，此刻踪迹渺渺，正不知去向。

    与此同时，长城西边，都护府。

    “轰！”

    漆黑的夜晚，红色的火光冲天而起，把整座都护府照得通亮。

    建筑下的大地，布满了密密麻麻的尸体。

    人类的残骸，灼烧的建筑，折断的兵器……

    一切的一切，都让长城的粮草以及信息基地──都护府，显得额外的悲凉……

    “宇将军，你……你没事吧。”

    火海之中，一名受伤的士兵，搀扶着长枪，缓缓走到都护府的大门前。

    那里……

    吊挂着一位将领。

    沁满血液的脸庞，早已认不出是谁。

    但从受伤士兵的称谓来看，他应该就是长城两大将军之一的宇将军。

    只是，眼前落魄的模样，哪里还有半分将军之气魄！

    “将军，你再等一下，我……咳咳……我马上……救你下来。”

    受伤士兵以枪为腿，一步一步慢慢挪到大门底下。

    炽热的烈焰照红了他年轻的脸庞。

    强忍着身体深处止不住的疲倦，以及受伤左腿的疼痛。

    年轻的士兵，小心翼翼地把宇将军放下来。

    离得近些了，方才明白，为什么宇将军会变得奄奄一息！

    一个洞！

    一个贯穿整个胸膛的洞，极为骇人地出现在将军的身体上。

    士兵全身汗淋淋地抱起将军，年轻的脸上满是不知所措。

    他把自己里面的战服脱下，盖住将军的创口，充当包扎的绷带，因为上面在不断淌出鲜血，即使已经被吊挂了那么久，鲜血依旧在溢出……

    “将军……一定要撑住啊，我马上就带你回营地，那里有我们最好的军医……”

    看着已经处于弥留之际的宇将军，年轻士兵不知该怎么办才好。

    “呃……”

    宇将军吐出一口血，身体止不住地颤抖。

    但他没有过多地在意，已经呈现出灰色的双眼，木讷地看着眼前的士兵。

    随后，嘴巴轻轻张开：

    “不……不要管我，快……快把黑夜……咳咳……”

    “把黑夜统领……的……的消息，传给吴将军……”

    最后一句说完，宇将军再也顶不住，眼睛半睁着，胸中最后一口气直接消散……

    他……

    死了。

    “呜呜……将军……将军……”

    年轻士兵轻轻晃动将军的身体，发现他早已经没了气，身体也在慢慢变凉。

    宇将军口中的黑夜统领，其实就是这次袭击都护府的怪物。

    它……

    是能够把血之统领复活的恐怖存在。

    不然，早在二十年死去的血之统领，又怎么会突然出现？

    只是，虽然有所察觉，但整个长城守卫军，没有一人知道它的存在！

    直到……现在！

    宇将军带领营地三分之二的兵力，过来支援都护府，却不料被直接团灭！

    而罪灰祸首，便是他口中的黑夜统领！

    “将军……我一定会把消息传回去的！”

    咬了咬牙，年轻士兵把宇将军安放在地上，随后便找到一匹战马，艰难爬上去，向着长城营地奔去！

    夜色苍茫，长城之上，无月悬挂……

    一股看不见的硝烟，依旧在继续蔓延。

