    风马奥特曼则是泰迦奥特曼的另一个伙伴，擅长的是速度和风的力量。

    和欧布奥特曼、罗索、布鲁奥特曼一样在O-50星云被授予了光之战士的力量。熟练掌握自身的力量，拥有多种多样的技能擅长敏捷的作战。

    极星光波手里剑从双手放出的巨大手里剑状的能量体，可以穿破怪兽坚硬的身体。

    光波手里剑可以连续发射的小型手里剑能量体。

    锐星光波手里剑是风马利用维克特利腕轮，借用了维克特利的力量，释放出一个“V型”的光之手里剑。疾风光波腿踢出踢技的同时，从腿部放出能量波，给敌人造成伤害。神速残像高速移动，让自己的残像使对手眼花缭乱的战法。

    三人为一体，团结协作，之前在宇宙中已经取得了不菲的成绩，这次来到地球，也是检验他们成长的一条途径。

    只要他们打败或者将托雷基亚带回光之国，那么他们三个一定能够得到长辈们的认可。

    他们的敌人是托雷基亚奥特曼。

    而如今肆虐城市的怪兽正是由托雷基亚释放出来的赫尔贝洛斯，和工藤优幸合体以后，泰迦就直接冲了上去。

    作为第一集的炮灰怪兽，实际上赫尔贝洛斯并不是难以缠斗的那一种。

    但是作为光二代的泰迦还是打的非常辛苦，如果是换作他的父亲泰罗来，想来应该会简单很多。

    更别说，此时此刻突然降临而来的黑暗迪迦，浑身沸腾的黑暗气息让泰迦几乎要炸毛。

    那种面临着死亡深渊的可怕危险感，作为人间体的工藤优幸也是感觉满心惶然。

    “泰迦，你到底怎么了？为什么浑身都在发抖？”

    工藤优幸开口问道。

    泰迦艰难的开口回答道：“黑暗，比我父亲还要强大的力量，堪比奥特之王的存在，是我们光之一族的死敌。”

    看到泰迦的时候，江合很明显想要上去打个招呼，但是又不知道这只泰迦是从哪个时空过来的，兴许根本不认识他。

    想了想，还是作罢，只是他有些奇怪泰迦的反应，怎么愣着不动了？

    而一旁的赫尔贝洛斯可不会手下留情，见状直接张嘴喷出一团高温火焰。

    击中了泰迦，将其打翻在地，泰迦惨叫一声，怪兽赫尔贝洛斯想要冲上来痛打落水狗。

    黑暗迪迦见状，下意识的想要插一手，毕竟是光之国的后代，更是泰罗的亲儿子。

    都是认识的，关系还不错。有必要照应一下。

    一拳打出，可怕的黑色拳芒喷薄出去，碾压向冲过来的怪兽赫尔贝洛斯。

    “轰隆”

    一声炸响，怪兽直接被抹平，爆炸的气浪直接将泰迦给掀飞出去。

    黑暗迪迦见状，有些尴尬的挠挠头。

    “现在的年轻人，都这么脆弱的吗？连这点儿压力都扛不住？”

    黑暗迪迦叹了口气，泰迦艰难的撑着地面，站了起来，随即调整自身状态，摆开了对战的架势。

    “虽然你很强大，但是我不会认输的，我一定要打败你。”

    泰迦的语气中满是认真，江合则是笑了笑，以一种长辈看晚辈的眼神看着泰迦说道：“嗯，不错，年轻人很有理想，你父亲赛文奥特曼还好吧？”

    泰迦呆滞了一下，怒道：“赛文奥特曼是我的叔叔，我的父亲是泰罗奥特曼。”

    “哦，真的很抱歉，你们光之国的奥特曼名字有点儿绕，赛罗、泰罗，赛文、泰迦，我总是搞糊涂，看来我真的是老了。”

    江合的语气有些惆怅，他已经不再年轻了。

    而泰迦奥特曼则是深深皱起来眉头，道：“你究竟是谁？还认识赛罗哥哥？好像还…认识我的父亲与赛文叔叔？”

    闻言，黑暗迪迦声音中带着笑意，道：“我啊，与你的父亲泰罗奥特曼、赛文、初代他们可是老朋友了。”

    闻言，泰迦再次呆滞了，同时也在询问自己的两个小伙伴，道：“泰塔斯，风马，你们知道我父亲他们有结识过黑暗巨人吗？”

    泰塔斯和风马奥特曼当然不知道这些事情，泰塔斯开口道：“据我所知，你父亲认识的黑暗巨人，应该就只有贝利亚奥特曼了。”

    泰迦道：“他绝对不是贝利亚，贝利亚的样子我在父亲的记忆水晶中看到过。”

    风马奥特曼道：“那就不知道了，反正我不认识他。”

    工藤优幸开口道：“抱歉各位，我插一句嘴，你们有没有想过也许是他故意在欺骗你们呢？”

    闻言，三人小队都陷入沉思，他们很少接触一些复杂的人情世故。

    之所以能在宇宙中横行，很大的方面还是借助了光之国的威名，而在这里，远离光之国的星系，如果有人看他们不顺眼，就直接动手干他们三个了，大不了最后跑路就是了。

    泰迦也意识到自己可能被骗了，泰塔斯和风马奥特曼也觉得工藤优幸这个地球人说的有道理。

    觉得黑暗迪迦在忽悠他们以后，泰迦就没那么客气了，开口道：“你竟然骗我们？上吧，有幸，一定要让他尝尝我们的厉害。”

    黑暗迪迦：“？？？”

    江合满脑袋问号，自己怎么就骗他们了？

    只是容不得他多想，泰迦奥特曼已经冲了过来，一拳打向他的胸膛。

    黑暗迪迦没有后退，结结实实挨了一下子。

    接下来，泰迦就是各种招数往黑暗迪迦身上使。

    远远看上去，就好像一个孩子在对一个成年人拳打脚踢。

    黑暗迪迦黑着脸，道：“喂，你这小子，虽然我和你父亲是朋友，但如果你继续动手，我可不会手下留情的。”

    泰迦还没有意识到这样做的后果有多么可怕，随口道：“尽管来吧，我一定会打败你的。”

    黑暗迪迦看这小子丝毫没有停手的意思，也不禁恼了，怒斥道：“今天我就替你父亲泰罗奥特曼，好好管教管教你这个熊孩子。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

