    联盟军所在的洞府区，也正是当初州赛时，参赛者所居住的地方。

    此刻这偌大一片区域前，足足一千多万修仙者，已经列阵在此。

    这里面，有散修，也有来自仙武星其他州的各方势力。

    而更多的还是来自星域之中的一个个修真星。

    站在最前方的，是一共三十几位天尊。

    万妖星七位妖王，天残州光头大汉，七曜州驼背老者，千族州三目族大能，霓光州女子天尊，邪魔州州主，鲛族族长……

    三十几位天尊负手而立，威势凛凛，让四面低于化神境下没能加入联盟军的围观者们凝神屏息，大气都不敢出。

    “来了！”

    五色妖王仰起头来。

    远方天际，一行八人横飞而来。

    目光落在最中间的沐夏和秦予夺，众天尊尽是眉眼一缩，露出了笑容来：“沐道友，秦道友，还有玄冰天尊，几月不见，三位风采依然。”

    沐夏笑着朝众人点头，缓缓落了下来。

    简单寒暄了几句后。

    五色妖王便开门见山：“沐道友，我们刚刚在商量，不知以哪种方式去圣州？”

    旁边驼背老者也皱眉道：“若乘坐飞舟，时间太久，军心容易涣散下来；若是乘坐传送阵，那我们抵达圣州的位置，便全被对方掌握在手里了。”

    “而且圣州那边万一有埋伏，或者在传送阵的过程中搞破坏。”

    “一旦突然毁掉传送阵，只怕咱们这一千多万人……”

    驼背老者担忧地说道。

    传送阵在途中毁掉，那么虚空甬道也会破碎，所有人都会迷失在异度空间中。

    沐夏笑着点头道：“我已经准备好了。”

    “哦？”众位天尊都是一愣：“沐道友准备了什么？”

    沐夏便一挥手，从生命空间中唤出了一位中年男子。

    众人不解地看着这人。

    沐夏对他道：“空远天尊，麻烦了。”

    这位男子便笑呵呵地点点头：“沐小姐客气，只要您多去陪丹圣大人讨论讨论丹道，让他少念叨几次就行。”

    “我们这些追随者，耳朵都快要长茧了。”

    这位空远天尊，正是白胡子丹圣身边那位精通空间之道的追随者。

    当初沐夏炼制太一醒魂丹，丹圣从其他的修真星直接杀到大衍殿，就是靠着这一位构建的虚空甬道。

    沐夏这次穿梭星域，想起这一茬，便将这位天尊给借来了。

    “现在开始吗？”空远天尊问道。

    “嗯，现在，时间久了夜长梦多，若被对方发现了我们构建的位置，又是麻烦。”

    沐夏点头道。

    空远天尊便立刻施展空间之力，对照着沐夏给他的地图，构建出了一条能连接圣州的虚空甬道。

    相比起曾经州赛时通往白虎星秘境的甬道。

    这一条显然更为稳固。

    “嘶！这位天尊大人在这方面的造诣，居然比圣州那位都高的多了！”四面有人小声地说道。

    待到甬道完全成形，顿时一声声热烈的欢呼爆发出来。

    沐夏又是一挥手，圣女金曦现身。

    “劳烦圣女先去，帮我们看着甬道的那一头，以免星主动手脚。”

    “没问题。”

    圣女金曦踏入甬道中。

    这下才算是彻彻底底地万无一失。

    这下三十几位天尊也彻彻底底地放下了心来，之前难免觉得沐夏战力是高，但年纪太小。

    现在再也不会有一点小看之意，只从这小小一件事，就能看出沐夏的心思玲珑来。

    心中齐齐生出一丝敬佩。

    “沐小姐。”

    天蛛妖王也是眸现异彩，娇娇媚媚地说道：“大军进入虚空甬道之前，还请沐小姐说几句话吧，大军开拔，总要动员动员的。”

    “是啊，沐前辈，给我们说几句吧？”

    后方联盟军也纷纷叫道，尽是神色期待。

    联盟军中，有一位不起眼的修仙者，站在人群之内。

    他人在中年，眉心一道浅浅的竖痕，正含笑望着沐夏和秦予夺。

    “这小子。”中年人低低一笑，眉宇间全是欣喜的笑容。

    先是看了一会儿秦予夺，发现他漆黑的眸子全程盯在身边少女的身上，无尽的温柔和宠溺。

    顿时受不了地移开。

    又好奇地看向了沐夏。

    “仙武星第一天骄，小丫头名不虚传。”中年人笑着点头，想看看这位小姑娘，要怎么鼓舞人心。

    便见沐夏扬声一笑，纵身起。

    她手中归一剑现出，当空舞动出一个大字。

    圣！

    龙飞凤舞的大字，傲立虚空，宛如圣州一直以来的地位，让人只见其字，便心中一凛。

    而后少女一剑斩下！

    轰！

    圣字四分五裂，轰然爆开！

    “好！”众天尊眼迸光芒，齐齐一声暴喝。

    四面精神一振，爆发出震耳欲聋的叫好声。

    士气无比高昂！

    沐夏踏天而立，手中剑扬起，缓缓地指向圣州的方向。

    “剑伐圣州，斩星主！”

    她喝声震天响。

    下方短暂的寂静，而后是无尽的应和声：“剑伐圣州，斩星主！”

    “剑伐圣州，斩星主！”

    “剑伐圣州，……”

    “剑伐……”

    一千多万人的声音，人人吼的脸红脖子粗，且全部自发地用上了真元。

    不止在大荒州，甚至相隔的几个州，都能听见这连天的嘶吼声。

    宛如吹响战斗的一支号角。

    人人都在关注着圣州之战。

    这一刻不论在哪里，所有人的心都紧紧系着这一战，看联盟军整齐有序地踏上虚空甬道，轰隆隆……

    如一柄利剑一往无前，直射圣州腹地！

    无双圣城！

