 这片分战场这么大，纵是这么多金仙分散开来，恐怕也要搜寻好一段时间，其中若是有机缘，那摧毁了该多可惜？

至于九色花……若是能找寻到最好，不过，找寻到，和奉给神族的大人，却是不同的两件事。

各族强者摩拳擦掌，不管怎样，那九色花也是神境强者所化，只要能找寻到，哪怕跟着喝汤的好处，也是相当不少了。

“出发！”

随着魔族强者的一声令下，各族强者，顿时仙力暴涌，向着那破碎成一片片大陆，漂浮在星空中的遗迹飞掠而去。

在这其中，甚至有强者直接展露本尊，一道道凶悍而又庞大的身影，令这片沉寂多年的星空，掀起了道道波澜。

明光蝶一族的几道身影此刻还未行动，少女脸上带着几分悲愤，直至那些气息强横的种族先行动身后，她才是化作一道圣洁的白金光耀，向那片遗迹飞掠而去。

秦逸尘望着那一道道身影，眸光凝重，暗道不愧是各族的精锐砥柱，单单是御空飞行所展露出的冰山一角，便让他感到实力非凡。

最终，在各族都动身差不多时，秦逸尘猛然踏地，化作一道流光，只是那双星眸，始终冷冷地锁视着魔族的那几道身影……片刻后，秦逸尘落在了一片残破的大陆上，此刻，已经有不少强者抵达。

而刚刚飞入这片破碎的星空时，秦逸尘便感受到了一股苍凉古老的浩瀚感。

甚至放眼看去，哪怕历经了恒古岁月，这片破碎的星辰上，依旧能看到尸骸。

能够历经岁月洗礼还未化作齑粉的尸骸，生前没有一位弱者。

扫视间，秦逸尘星眸中泛起了悲愤，很想将那些先辈的遗骸收起。

除此之外，那一尊尊狰狞邪魔的尸骨，更是令秦逸尘星眸之中泛起抹赤红，可在此刻的处境下，他也只能讲恨怒暂且压至心底。

然而正当此时，一声骸骨碎裂的闷响，令秦逸尘身形猛然一震，原本刚刚压抑下去的赤红恨怒，再次涌上星眸！“咯崩！”

“哼，这些孽寇，胆敢和天神大人们作对，该死！”

“死有余辜，兄弟们，这些尸骨太碍眼了，都给我清理掉！”

“咯崩……”那一刻，不知是青年拳锋之中传来的骨鸣，还是那些尸骸被暴力碾碎的声音……“这帮杂碎！！！”

此刻的各族强者，竟然是将真龙等族的尸骸直接碾碎！看那模样，似乎想在其中找寻到什么遗留的宝物。

甚至有不少金仙，在面对那已经是枯萎的邪魔尸骸时，表现的毕恭毕敬，不知道的，还以为是在给自家祖宗上坟！眼前的一幕幕，让秦逸尘恨不得当场杀光这帮杂碎！他族的先辈们，此刻却成为了这些杂碎们耀武扬威，巴结邪魔的垫脚石！“忍住！小不忍则乱大谋！看不下去，就离开这里！”

红莲语气急切，尽管她那婉音之中，也有着努力压抑暴怒的颤抖，但是现在，理智告诉一人一灵，此刻动手，无异于找死！秦逸尘深深喘气，突然找寻到了明光蝶一族的身影，发现那少女和族内的几位老者，望着这一幕，同样是眼眶赤红，然而，却是无力阻止。

秦逸尘没有责怪对方，因为他没这个资格，甚至在这一刻，他与对方一样，都要佯装淡定。

“这笔账，我记下了！”

秦逸尘发誓，等探索完这片遗迹，他便跟踪那些对先祖遗骸不敬的家伙们。

大势所趋，他是必须低头，但是等找个没人的角落，他定会让这些杂碎付出代价！秦逸尘握拳，一切，都是因为他的实力不够！将这一切收入眼底后，秦逸尘勉强恢复了冷静，只是松开的拳锋，已从指缝中淌出鲜血。

最让秦逸尘内心悲愤的是，这残缺的遗迹，连整片寰宇的冰山一角都算不上。

多少先辈们的遗骸，就这样被践踏！“嗖！”

那修长身影，化作一道流光，不愿再看这令他暴怒的一幕。

在寰宇中横冲直撞时，红莲还不忘安慰道：“小子，当场暴怒很简单，难的是忍下来。”

“忍常人之不能忍，才能为常人之不能为，不说这些了……咱们不妨去边缘的那些战场遗址看看。”

秦逸尘颔首，毕竟，纵然是遇到了先辈的传承，以如今的局势，也很难当着外族的面收下。

良久过后，秦逸尘才是落到了一处极为偏僻又极小的大陆上，放眼看去，此刻的这片战场，已经被各族宛若蝗虫一般的探索。

在这片残破的大陆上，秦逸尘见到了先辈和邪魔们的尸骸。

秦逸尘眸光冰冷，然而正当此时，却见红莲飘了出来，望着脚下被掩埋的一处平原。

“那是……龙灵炮！？”

秦逸尘投去眸光，赫然发现，在那平原上，有着半截掩埋在黄沙之下，半截展露在外的东西。

那些东西，表面已是颇为古旧，甚至哪怕锻造的材料不凡，在岁月的洗礼面前，都已升出斑斑锈迹。

当秦逸尘走近细看之下，竟是发现，这是一尊尊巨炮。

炮身有数丈，看起来很是威风，给人一种毁灭之势，通体乃是一道盘踞的巨龙，炮口，乃是一尊张着巨口的龙首。

秦逸尘看在眼里，连忙上前，将埋藏在黄沙中的龙灵炮取出。

擦拭着锈迹，秦逸尘细细感受龙灵炮，不禁一阵错愕：“这都多少年过去了？

这龙灵炮……怎么还让我感到忌惮？”

红莲在旁双手环胸：“矮人族的手艺，自然是没话说！”

将锈迹用仙力清理过后，那龙灵炮赫然露出一抹狰狞凶悍之姿，仿若在彰显着真龙狠厉的一面。

秦逸尘一边挖掘，却突然停下动作，回头道：“这玩意……我还能用么？”

红莲语气间竟带着抹骄傲：“当然可以了！”

“龙灵炮，乃是你族和矮人族之间共同打造的杀器，每一尊龙灵炮中，据说都有一位血脉觉醒的真龙金仙以龙血为枢纽阵眼。”

 