    

    躺在地上的李云飞身形逐渐的缩小，从岩石人恢复到人类皮肤该有的模样。

    之前因为体型膨胀他将校服穿出了紧身衣的感觉，现在恢复成瘦弱的形态后，那满是破洞的校服就如同披在身上的破床单一般。

    李云飞的面色苍白，这副模样即使陈飞不提问也非常直观的了解了使用进化后能力的消耗，比起他全速战斗直至脱力的症状是有过之而无不及。

    然而陈飞现在只是喘的有些急促，他还远没有到李云飞的那种程度，回头看了眼已经死透的巨型丧尸，陈飞发出一声无奈的长叹，他的实力还是差远了！

    这还是两个人一同战斗的结果，若是他一个人，想要将这只巨型丧尸击杀他就必须磨练枪法到神枪手的程度。

    系统：检测到一级进化结晶能量波动，请注意回收

    随着末末的提示在脑海中响起，陈飞用M9多功能刺刀在破碎的头颅中一阵拨弄找到了一块不规则的红色晶体，这块红色晶体要比从丧尸狗那得到的大上一圈，来不及去仔细打量，陈飞将这快进化结晶不动声色的收起。

    看了眼已经陷入昏迷的李云飞，陈飞又转头对着维修车的方向招了招手。

    吴刚连忙打开车门从车内走了下来：

    “咋了？小陈哥，有啥吩咐？”

    陈飞指了指躺在地上的李云飞：

    “胖哥，你把他抬到维修车上，我们该走了！”

    “好嘞！”

    吴刚答应一声一路小跑的过来，将李云飞抱起后又快速走回维修车。

    不知道是因为墙头上那只变异丧尸的离开，还是因为巨型丧尸被击杀，这让路政大院外面的那些丧尸变的有些暴躁。

    随着第一只丧尸的带头，大量丧尸涌入了路政的大院内。

    “赶紧离开这！上高速！”

    陈飞在上车的第一时间就开口命令，何关涛答应了一声，驾驶着皮卡车一路碾压从丧尸群中冲出了路政的大院。

    让陈飞感觉都到意外的是，那些丧尸的目标并不是他们，而是全都冲向了那巨型丧尸的尸体，争抢着分食巨型丧尸的血肉。

    “哎？这群丧尸脑子是不是坏掉了？”何关涛一脸好奇的问道。

    “不！我想那是因为强大丧尸的血肉对它们有着巨大的吸引，甚至会让它们体内的病毒强化变的更强！所以它们才有这种反应。

    这样也好我们正好可以利用这混乱逃离。

    全速前进！”

    在密集的丧尸群中开路，纵使这辆福特猛禽有着媲美一般装甲车的马力，也表现的并不轻松，不过有头车在前面奋力的开路，后面的车辆所受到的压力多少是要缓解一些的。

    但饶是如此当三辆车从收费站驶入高速时，三辆车也如同是狱血魔神一般，车身上全是黑褐色的粘稠血液，上面还挂是满了丧尸破碎的血肉，断肢以及内脏，那副模样会让人望而却步不敢接近。

    车子驶入高速随着距离收费站越来越远，路上丧尸的数量明显的要少了很多，虽然在高速公路上同样有很多的遗弃车辆，但是这些车辆多都被推到了高速路公路的两侧，显然有军队刻意的处理过，目的是要时刻保证高速公路的畅通。

    众人刚刚那因为从尸山血海中前行的压抑心情，在离开中南市后有种拨云见日的感觉，心头笼罩的阴霾也逐渐的散去。

    “瑾姐，阿发，报告你们情况！”

    陈飞对着对讲机说话时嘴角甚至是微微翘起的，他的脸上同样有着离开中南市的欣喜。

    “陈哥，我们这边情况一切正常，不用担心”

    可能是因为小美的遭遇和死亡，让穆美晴一时间还难以接受。

    所以对讲机中传出的声音是王圆圆的，语气中的欣喜是毫不掩饰的。

    “小陈哥，我们这边也一切正常，只不过这个小哥还在昏迷中，我也不知道怎么办啊，要不要掐人中？”

    吴刚所说的情况陈飞并不担心，使用非人的强大能力付出一定的代价那是理所应当的，这算是一种等价的消耗。

    “没事的，他只是体力消耗太大了，过一会就能够清醒过来。”

    “好！我知道了！”

    林宝和赵小平忍不住心中的疑问，问出了陈飞和李云飞二人的情况。

    对此陈飞没有隐瞒还是说出了一些他知道的信息，甚至也将自己说成了一个进化者，而对于进化者的能力这个目前是无从考证的。

    陈飞觉得他以后甚至可以将储物空间也说成是一种进化者的能力，比如是体内空间什么的，总之进化者的出现可以让他身上系统的功能在别人的眼中变得合理化。

    “大哥啊！咱们怎么还没有看到那辆校车？他们不会是和我们走了相反的方向吧？”

    沿着高速公路安全行驶了差不多十公里，却是还没有看到那辆校车的影子，于是何关涛就问出了心中的疑问。

    陈飞对此到不是很在意，反正大家的最终目的都是小桑山安全区，只要不出现死亡的危险，最后一定是要在小桑山安全区聚集的。

    再者陈飞很看好李云飞进化者的实力，如果队伍中有这么一个队员，那这支队伍的战斗力将提升一个更高的档次，队伍的安全系数也相对的变得更高一些。

    不过陈飞的心中也清楚，像是李云飞进化者的身份他在队伍中应该也是队长，让他放弃他的那些队员们加入自己的小队，几乎是不现实的事情。

    最好的结果不过就是两支队伍合并，然而对此陈飞可是没有那种想法。

    从那校车能够心安理得的丢下自己的队长仓皇逃窜的举动，陈飞对车上的人就能分析个大概，虽然不至于是一概而论，但多都是贪生怕死自私自利的人。

    但凡是心中牵挂自己队长的人多一些，他们也应该在上了高速后就等待李云飞才对，然而那校车的影子到现在大家都没有看到。

    当时那校车是一闪而过，但是陈飞还是能大概的估算出校车中至少有十几个幸存者。

    让他现在的队伍中加入十几个自私自利混吃混喝求保护的幸存者那又是什么概念？

    开玩笑啊！

    在陈飞看来那无异于是自断臂膀，陈飞他对自己小队的每个成员都有一定的想法，一是有特殊的才能，二是有强大的战斗力，同时性格和要过关。

    当然他的条件也不是不会变通的，像是林宝和赵小平，以他们两个人的凶猛，若是加入他的队伍，就算是带上一个女人一个孩子，这样陈飞也还是能够接受的。

    可像是李云飞这样一个进化者的加入就要带上十几个拖油瓶，那陈飞宁愿不要这个进化者。

    想要在末世献爱心当大善人，若是放在电视剧中那就是活不过十分钟的白痴行为！

    三辆车平稳的行驶，陈飞先是闭上眼睛进入丧尸雷达的主界面看了一眼，周围丧尸的分部多都是沿着高速公路漫无目的迁徙的丧尸。

    一般都是三五成群的小规模，而在高速公路的两侧，也就只有零星的几只丧尸在缓缓前行。

    陈飞看了眼经验条，升级到LV3的经验值已经从百分之五变成了百分之十，这点让陈飞很是欣慰。

    至少能够证明他击杀变异丧尸获得经验值是可以有其他帮助的，只要确保完成最后一击的人是他就可以……

    “陈老师，停车！停车啊！现在的路上已经没有多少丧尸了，我们已经开出太远，李云飞根本找不到我们！”

    校车上那名叫谢雨涵的年轻女老师，正站在陈老师的身边一脸焦急的说着。

    在她的身旁另一个名叫吴春雪的女老师，皱了皱眉声音坚定的说道：

    “不行！我们现在必须回去接应李云飞！十几公里的距离他要怎么追上我们？他是为了我们才一个人去战斗的，我们可不能丢下他！”

    “对！我们不能丢下他！我们要回去！”

    又有三名女生站出来附和，而这其中就有那两名班花。

    起初车上的男生大多还是因为害怕所以只知道一味的要逃离中南市，可当有五个女人为李云飞开口后，车上的气氛悄无声息的发生了变化。

    凭什么！凭什么这些女人都在乎的是李云飞！

    他李云飞不就是长得帅一些吗！现在也不过就是个能变成石头的怪物而已，既然你们都喜欢都喜欢李云飞，那就让他死在外面好了！！！

    此时绝大多数的男生心中都有着这样的想法，尤其是手中有枪的三名男生和食堂的那个模样猥琐的中年厨师。

    他们会下意识的认为只要李云飞不在，他们这些有枪的人就会成为队伍中最有威慑力的人，那样无论是美女老师还是班花为了活着都必定会想办法讨好他们！        

