    对于方洪海的行动，林佑并不知情。

    此时的他，已经带着兵种来到了墨渊城附近的一座山头上面，小心隐藏起来，并透过缝隙观察着墨渊城的情况。

    跟他上次来的时候一样。

    墨渊城的城门处依旧是车来人往，有无数商人修炼者进出城内，可比他的黄沙城要繁华多了。

    不过很快，林佑就察觉到一丝不同寻常的气息，眉头渐渐皱了起来。

    因为他发现，此时的墨渊城内外，到处都弥漫着一股肃杀之气，透过城门，甚至时不时能看到一队队修炼者队伍经过，正在朝同一方向汇聚过去。

    有古怪！

    长时间的紧绷生活，让林佑一下发现不对劲的地方，忍不住警惕起来。

    “你们先在这等着，我去打探一下消息。”

    林佑对身边的植物们交代一声，便将身上的领主服饰换成之前的破旧大衣，走下山头来到墨渊城外的大道上面。

    然后佯装路过的旅人，拉过一个刚刚从城内赶集出来的农夫，询问发生了什么事情。

    那农夫明显也是个自来熟，尤其在看到林佑拿出来的一颗魔晶后，脸上的褶皱更是笑开了花。

    “兄弟你来得可真不是时候，现在墨渊城领主正在里边召集人手呢，好像是要去打仗，你可要小心一点。”

    农夫一边笑着一边接过魔晶，朝上面哈了一口气，看到上面透出来的光亮后，就更是眉开眼笑起来。

    林佑见状，又顺势问道：“打仗？那你知道他们要跟谁打仗吗？我刚到这里什么都不知道，想提前了解一下，这样也好防着点。”

    “这我就不知道了。”农夫无奈的耸肩，“那些大人物的事情，怎么能轮得到我们这些做小买卖的知道？不过......”

    说到一半的时候，农夫突然顿住了，目光若有若无的盯着林佑的口袋。

    林佑哪里不知道他的意思？

    马上又拿出一颗魔晶，递到他手上：“继续说。”

    “嘿嘿。”

    农夫尴尬的笑了笑，接过魔晶瞅了一眼，就凑过来小声说道：“其实我也不确定这是不是真的，我听人说啊，今早有一队人刚从黄沙城那边赶回来，然后直接跑领主府里面了。”

    “黄沙城？”

    “对，就是那个最近来了新领主，在戈壁边上的那个，听说最近发展的还不错，这墨渊城领主估计是看上人家的地方了，所以兄弟你这段时间最好别乱跑，省得被祸害了。”

    “原来是这样。”

    林佑内心深沉，看来他调查的果然没错，之前那些事情就是墨渊城在背后搞的鬼。

    而且让他没想到的是，对方会这么这么快行动。

    估计是看到他迟迟不对玄阳城动手，才想亲自动手解决他吧？

    还真是有备而来啊。

    还好他提前赶来，不然恐怕还在领地里面坐以待毙，不知危险降临。

    想到这里，林佑便重新挂起笑意，又将一颗魔晶递到农夫手里：“多谢相告，我会记住的。”

    “哪里哪里，我跟兄弟一见如故，这也太客气了。”

    农夫虽然嘴上这么说，但还是熟练的接过魔晶，脸上更是笑成了一朵菊花。

    然后又跟林佑闲聊了几句，这才带着东西离开。

    不得不说，在这样的市井小民身上，是最容易打探到各种小道消息的了。

    又拉过几个人小心探听了一下城内消息，林佑便悄悄隐入一旁的林中，重新回到植物们躲藏的山头之上。

    既然对方想对黄沙城动手，那他也没什么好顾虑的了，耐心在山头上等待起来。

    大概过了半个小时后。

    终于看到一个庞大的队伍出现在城外。

    领头的，是一位身形高大的男人，身边跟着两只大得出奇的母蜂，和一大群密密麻麻、种类繁多的毒蜂兵种。

    数量之庞大，甚至远超六阶领主的兵种上限！

    “难道是产卵之类的技能？”

    林佑目光凝重，那个领头的男人，应该就是墨渊城领主方洪海没错了。

    看这兵种数量，明显是有产卵生殖之类的技能，跟他的增殖兵种很像。

    这也是昆虫系这么羸弱，却能和其他系争锋的原因。

    质量不行，可以靠数量才凑！

    难怪对方能在万界战场中存活下来，恐怕那两只大得出奇的母蜂都已经达到七阶。

    看来对方的机缘也不浅啊。

    接着，林佑又看向方洪海身后，足足五十多名修炼者，应该都是六阶以上的，比魏刚探查到的还多几个。

    这样一股庞大的势力，如果在不知情的情况下，他恐怕也要吃不少亏，损失不少人手。

    而就在林佑仔细观察对方阵容的时候，城外的队伍也已经集结完毕，在方洪海的一声令下，浩浩荡荡的动了起来。

    前行的方向，赫然就是黄沙城所在的方位！

    “果然是冲着我来的吗？”

    林佑紧紧注视着逐渐远去的庞大队伍，眼中闪过一抹寒意。

    不过他也不急，而是在原地等待起来。

    等到对方渐渐远离平原，消失在大道尽头，他的嘴角也渐渐勾起一丝冷笑。

    你问他想要干什么？

    这还用问？

    当然是偷家啊！能偷家为什么要正面硬刚？阴就完事了。

    所以在等了将近二十分钟，确定对方已经走远后，林佑立马骑到妖王龙背上。

    “走！我们攻进去！”

    一声令下，妖王龙和妖妃龙一起猛地飞到空中，在底下刮起一阵狂风。

    连同其他植物，也迅速跟上他们的脚步，从山头上面疯狂涌现出来。

    “你们快看！那是什么！？”

    “有东西朝我们这边飞过来了！”

    “怪物！有好多怪物！”

    “快逃啊！”

    本来还在城门外看戏的路人，瞬间就被这突如其来的场面给吓得满脸惊惧，四下逃窜起来。

    因为这出现的植物实在是太多了！

    漫山遍野都是，转眼就冲到城门外面，一下占领整个城门，甚至连防守都来不及。

    至于林佑，此时也早已经骑着妖王龙和妖妃龙掠过城墙，来到城中一座最为恢弘的府邸上空，一眼便看到府邸深处一座巨大的蜂巢。

    “是那个领主的领地，我们下去！”

    林佑精神一震，马上驱使妖王龙飞向蜂巢。

    而蜂巢似乎也感受到有敌人来袭，一道防护罩突然出现在领地四周，将整个领地包裹在内。

    同时，远在数公里外的方洪海，也收到提示，表情猛然一变。

    “不好！有人在攻击我的领地！”

