
单一诺的话明显是在告诉石头，她已经看穿了她的诡计，要他尽快收手，不然就要得不偿失。

懂得见好就收的石头也很识趣的选择就此罢手。

在单一诺要起身离开的时候忍不住在她小脸上轻啄了一下，依依不舍的拉着她的小手道：“我等你。”

瞪了他一眼，她大步离开他的厢房去了祁玉所在的厢房。

祁玉在苍暮和云林的帮助下起身后，换到了隔壁，毕竟原来的厢房里太多的血腥味。

单一诺走进来，直接来到祁玉身边，帮他身下又放了一个软垫后询问他有没有哪里不舒服。

燕子站在一旁看着亲密聊天的二人欣喜不已，天知道那天见到单一诺在祁玉怀里睡着的时候她有过高兴。她很想他们二人能一直这样发展下去，直到喝上他们的喜酒。

她总觉得单一诺对祁玉是有感情的，只是因为胥天翔的存在所以才不敢面对。

甚至在她眼里，单一诺更喜欢祁玉而不是胥天翔。

单一诺让泠雨将饭菜拨了一部分过来，她和祁玉一起在软塌上的几案上吃。

祁玉手可以动，只是不宜走动，所有自己可以吃。

她搓了搓小手看着满桌的美味佳肴便大快朵颐起来。

宠溺的给她夹着菜，祁玉忘记了胸前伤口的疼痛，嘴角上扬好看的弧度直勾勾的盯着她可爱的吃相。

云森见她吃的差不多时行礼道，“主子恕罪，属下无能没能找到发出飞到之人。”

他带人追的时候什么人都没有找到，追了很久，沿途都细细的查看也没有发现任何踪迹，好像凭空消失掉了一般。

单一诺摆手让他起来，并没有责怪他。

她很清楚，那人肯定不好抓，能隐藏那么久在她防备意识最低的时候出手也不是个简单的人物。

仇她先记下，等回头找到了这个人再报也不迟。

膳后，苍暮将清洗好的玉佩拿给单一诺问：“是沈易将军给你的吗？”

昨晚单一诺照顾祁玉的时候，苍暮已经带着人把沈易安葬。

他在给他穿寿服的时候发现他肩膀上有个狰狞的伤口，好像是生生的将原来的伤疤撕开的模样。

“沈将军是从身体里取出来交给一诺的，他说要把它带去西川的皇宫给西川帝，只有这样才能免除两国的再次交战。”

单一诺将沈易跟她说的话都告诉了他们，等他们给她出个主意。

苍暮反复的看着手中的玉佩，半晌后才开口道：“诺儿，这应该是西川皇室的东西，看来你必须去一趟西川。”

无论是为了维系和书的效应还是为了沈易所托之事，都必须要去趟西川皇宫。

沈易既然将这一切托付给单一诺，还让她给西川帝带话，那么去的人只有她是最合适的。

“我听师傅的。”单一诺应下后道，“沈将军所说将他的死讯传回西川之人肯定比我的速度快，有什么办法能快些到西川吗？”

“从怒河走。”云林行礼后提议道，“水路只需三天就能到西川的晋城外，半天的快马就能到西川京都莱恩城。”

“泸水城到怒河边快马只要二天半的路程。”苍暮补充道。

单一诺怕水他们都知道，如果走水路的话要在水上待三天三夜不知道她能不能熬过去。

祁玉蹙眉看着她，希望她不要答应。

三天三夜他不知她能不能熬过，若是他没有受伤能陪着她一起去就好了。

“就这么办，飞天。”单一诺喊飞天过来吩咐道，“让飞云阁的人快速准备一艘船只，咱们即刻出发，明天傍晚应该能上船。”

飞天应了一声后，看了一眼苍暮。

苍暮的眼神说明他是算好日子觉得那人该到了才这么建议的，飞天出门就发现给了那人。

“为师曾任军中军师，不能和诺儿一起去，祁玉和石头二人有伤也不能去。”苍暮蹙眉道，“诺儿，你带飞天，云林和云森三人，换上男装出发。为师会通知西川飞云阁的人，让他们去接应你。”

单一诺同意苍暮的建议，看向祁玉道：“玉哥哥你好好养伤，一诺会尽快赶回来的。”

“你路上小心，不可多管闲事。”

祁玉最不放心的就是她多管闲事的毛病，这么出去她的身边没有那么多的人怕万一会碰到危险。

机械的点头答应祁玉，她起身走到他身边轻轻抱着他。

不知道该和他说什么样的分别话，沉默也许就是他们之间最好的交流。

他们懂得彼此的心，也知道什么是对方最好的。

泠雨很快的收拾好了简单的行囊，换好男装的单一诺正要离开听到了石头大声喊她的声音，她回头看到单腿跳着从房间出来的石头。

快步跑到他身边扶住他道，“你疯了吗？万一再受伤怎么办？”

“你离开都不来和我道句别，左右受伤了也没人心疼，又什么关系吗？”石头委屈的说道。

单一诺语塞，决定好要离开的时候她没来是怕打扰他休息。

时辰已经太晚，想了又想她还是选择给他留封信，没有来他厢房里道别。

“皓白。”单一诺对着身后喊道。

皓白现身行礼后，她从袖带里掏出一张图纸说道：“你明日让李掌柜找个木匠做出来给石头用，把他的房间搬到一楼方便他出入，你这段时间要寸步不离的照顾好他。”

“属下遵命。”皓白行礼道。

“把我交给别人你就可以不管不顾了吗？”石头撇着嘴问。

单一诺搂住他的精腰，将头埋在他的胸膛前道：“你是我很重要的朋友，我永远都不会不管你，只是这段时间你要自己保重。”

石头用左手搂住她道，“回来的时候发个消息，我去接你。”

“好。”

应下以后她放开石头，让皓白扶住他头也不回的离开。

祁玉坐在房中并没有出来，现在对她来说最好的做法是他将自己照顾好不要她担心。

单一诺懂他的意思，并没有进去再和他告别，只让苍暮好好照顾他。

怕外面有人盯着他们，他们是悄悄离开茗韵楼后，出了城才骑上暗卫准备好的快马，加上泠雨他们一共五人快马加鞭的往怒河边而去。

……

天蒙蒙亮时，怒河上行驶了多日的船只午时时分就能靠岸了，一直青鸟飞入船舱后，船上的人立刻忙碌起来。

黑色劲装的男子站在甲板上，望着远处道：“她着急赶路一定不肯休息，估计明早就能到。”

“爷，要做什么准备吗？”云木问。

“爷这次不想用真容见她，你和其他人都伪装一下，不要被她发现。”胥天翔道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849598"  chaptername="把我交给别人">加入书签</a>
</div>
