    楚阳顾不得梳理青铜门传递过来的信息，而是收敛心神，打量周围，以免有什么危险。

    脚下是一座山峰，林木青翠，鸟兽啼鸣。

    眺望远处，群山连绵，一眼望不到尽头。

    头顶上，片片白云懒散的飘荡着。

    “这就是仙界吗？”

    没有感应到危险，楚阳松了口气。

    这里毕竟是仙界，如何小心都不为过，仔细感应，他却发现了与天武大陆完全不同的情况。

    “这里的压力，至少是天武大陆的万倍以上，普通人在这里会直接被压成肉泥。”

    楚阳皱眉。

    从四面八方传递而来的压力，让他倍感压抑。

    从永生返回天武大陆时，就宛若进入了一个牢笼，如今飞升仙界，好似从一个宽敞的牢笼进入了一个只能容纳自身的笼子中。

    压抑之中，就是无比的沉重。

    “元神第一步的凝神境强者，在这里，最多只能步行，甚至连跑步恐怕都做不到！”

    “天人强者，都无法飞行！”

    “只有天仙强者，才能够御空！”

    “这里的法则，根本感应不到！”

    楚阳一拳打出，相比在天武大陆上时，威能至少降低了万倍。

    除了这些不利因素之外，他就感觉到从四面八方涌过来的浓郁仙灵之气，灌入体内，转变真元，化为仙元力。

    只是速度十分慢。

    以他的推算，若只是静修，将一身真元转化成仙元，至少也要千年之功。

     他积累的太过深厚，转变也就更加困难。

    “然而这里，天更高，地更阔，天地法理也更加坚固玄妙。”

    楚阳盘坐下来，按耐住心思。

    运转元神，沟通天地自然，体悟仙界大道，同时元神也开始蜕变。

    心灯摇曳，心灵倒映八方，方圆千里，尽数显化心海之上。

    只能笼罩千里方圆，这个范围，已经很广大了。

    灯芯之中，佛灵静静的盘坐，在他身下，是一座莲台，这是大因果术的神通所化。

    佛灵吸收了大因果术之后，有了神异的变化。

    灯内世界，却缩小到只有百万里方圆，而且十分虚幻，至于曾经的残灵意志所化的信徒，尽数烟消云散，化作了沉淀。

    对于自身的情况，已经了解个七七八八。

    心沉识海，开始接收青铜门传递过来的信息。

    这一次，变化十分大，对于他而言，也说不上是好是坏。

    第一个变化，就是今后穿越其它世界，要间隔一年才能穿越一次。

    间隔的时间大大的延长了，对于已经成仙之人来说，却算不了什么。一年时间，稍微修炼，就会过去。

    第二个变化，就是穿越到其它世界后的时间变化，主世界一天，异世界一年，正好对应了天上一天人间一年之说。

    一天为一年，一年化一天。

    相比当初而言，主世界一个时辰，在异世界可以无尽的留恋，明显有着缺陷，可对于穿越到其它的仙灵世界一比一百而言，又延长很多。

    这一点变化，说不上好坏。

    第三点变化，若是间隔不到一年时间想要穿越虚幻的世界，可自降一个大境界的修为作为代价进行穿越。

    代价虽大，却让楚阳眼前一亮。

    第四点变化更大，每一个虚幻的世界中，可带出一人，前提条件是，对方自愿，将名字显化青铜门上，同时献祭一件对方巅峰状态时对应的器物，只有如此，才可以带出虚幻的世界。

    “这样的变化……！”

    楚阳深思。

    “青铜门，到底是什么来历？目的又是什么？这样的变化又是为了什么？”

    “圣祭！”

    “降低一个大境界可以随时穿越而去！”

     “圣祭一件器物，签订契约，完全掌控对方，可以带出一人！”

    楚阳皱眉。

    青铜门的变化，有利有弊，总体而言，利大于弊。

    总结归纳，青铜门总共有四点功能！

    其一：穿梭虚幻的世界，主世界一天，对应异世界一年。

    其二：穿越间隔，延长到一年时间！

    其三：圣祭自身一个大境界的修为，可以在青铜门冷却的时间内，穿梭而去。

    其四：在虚幻的世界中，若对方愿意，圣祭一件对方巅峰状态时的器物，可带回主世界。

    “可惜啊，依然无法带人进入虚幻的世界！”

    楚阳叹息一声，却也无可奈何。

    青铜门的变化，他只能被动接受。

    心中一动，望向了左方。

    嗖嗖嗖……！

    三道流光横空而来，速度并不快，一个时辰，最多能够飞行千里罢了。转眼间，三位青年人已经来到了近前，落在了山峰上。

    “哈哈哈，大哥，这里果然有一个刚刚飞升上来的准仙人。他身上的气息明显与仙界格格不入，还没有开始转化仙元！”

    其中一人大笑，十分高兴。

    “最近飞升之人不少，咱们要快点，将此人擒拿住后，然后寻找其他准仙人！若是捉拿百儿八十个，那就发达了！”

    ‘大哥’一脸的兴奋。

    “你们是什么人？”

    楚阳皱眉，询问道。

    “嘿嘿，我来告诉你！”瘦高个露出傲然之色，“这是我大哥是陆仁佳，二哥陆仁义，我是老三陆仁兵，我们三兄弟，就是方圆百万里赫赫有名的陆氏捕奴队，专门捉拿你们这些准仙人！”

    “准仙人？”

    楚阳接着询问。

    “所谓的准仙人，就是你们这些刚刚飞升之人，一身气息，还是下界带上来的卑贱之气，没有吸收仙灵之气，彻底的融入仙界。你的气息，在这里就如黑夜中的明灯，被天地排斥，很容易就能发现！”陆仁兵冷笑道，“我们就是为了抓捕你们而来，下界飞升之人啊，修为低弱，功法差劲，在我等眼里，就是蝼蚁一般。不过你们也有可取之处，比如去危险之地开矿，被调教成鼎炉等等。”

    “你们这类人很多吗？”

    楚阳眼中闪烁着杀机，却按耐住情绪，再次问道。

    “当然多了！接引城方圆百万里，可是一个主要的飞升之地，捕奴队自然很多！”

    “就没人管吗？”

    “嘿嘿，谁有那个心思？都是下界的蝼蚁，肮脏的奴隶！”

    “老三，啰嗦个什么劲？赶快将他擒拿住，我们继续寻找！等大发一笔后，咱们也好去享受享受！”

    老大陆仁佳催促道。

    “嘿嘿，大哥，咱们这些小人物，也只能在这些卑微的存在面昂首挺胸，高人一等。”

    “那就好好修炼，早日达到真仙之境，才有底气！”

    “好嘞大哥，我这就将他拿住！”陆仁兵取出一根漆黑的绳子，傲然笑道，“这是仙器，见过吗？下界的蝼蚁，肯定没有见过！这可是爷爷我耗费了所有珍藏，用了三千年时间，才炼制而成的一根捆仙绳。能被捆仙绳捆住，也是你的荣幸！”

    “啰嗦！”

    楚阳已经忍耐不住，走了过去。

     “嘿嘿，卑微的蝼蚁，我知道你们这些飞升之人，在下界都是一方老祖，绝世的巅峰人物，可在这里，你就是最卑微的蝼蚁，最低贱的虫子，最肮脏的下界土著，想在爷爷勉强摆谱？爷爷我就让你认清现实！”

    陆仁兵冷哼一声，捆仙绳就飞了过来。

    啪……！

    楚阳一把抓住，捆仙绳剧烈的扭动，却无法挣脱。

    “怎么可能？”

    陆仁兵眼睛一突。

    “死！”

    楚阳一步踏出，就来到了对方身前，伸开手掌，一把扣住了对方的脑袋，五指一紧。

    砰……！

    头颅炸开！

    “让你啰嗦！”

    楚阳冷哼一声。