
离开了领主塔，恩佐回到城北庄园。　　“以契约形式加入肯迪家族，虽然可以得到高级冥想法，但终身受于家族约束，肯定不符合我的利益。”　　“今天拒绝了尤利西斯，他心中一定有所不满。”　　“不过无所谓，反正我背后有古斯塔夫导师作为靠山，在加上[群鸦幻影]学徒的身份，即便是肯迪家族，也不能使用强迫手段逼我签订契约。”　　在实验室内，恩佐面露思索。　　“我刚晋升三级学徒，接下来一段时间内，都无法使用[蔚蓝药剂]提升精神力。”　　“雷尔夫说的魔药师交流会，将在三天之后举行，所以我应该抓紧时间炼制一批魔药，好在交流会上和其他魔药师换取资源。”　　心中打定主意后，恩佐开始准备炼制魔药。　　“可惜材料不够，否则制作几只[蔚蓝药剂]，肯定大受欢迎。”一边点燃黑色烛台，恩佐微微感叹一声，道“：[蔚蓝药剂]价值不菲，但一份材料就需要60枚魔石，而且其中最珍贵的太阳花更是有价无市，几乎是可遇不可求。”　　太阳花是[蔚蓝药剂]的核心材料，一片就需要50枚魔石。　　无法炼制[蔚蓝药剂]，恩佐也只能选择其它魔药，目前他所掌握的配方有几十种，除了[燃烧药剂]与[蔚蓝药剂]以外，更多的是[魔力药剂]，[治愈药剂]之类的基础魔药。　　这些基础魔药配方在巫师世界广为流传，魔药协会成立之前就存在，因此不受专利权的保护，任何一位魔药师都可以学习，很多新人刚学习魔药知识时，都会进行尝试。　　“开始吧。”深吸一口气后，恩佐开始炼制魔药。　　......　　幽暗森林深处。　　高大茂盛的树木连成一片，遮挡住天际投来的阳光，以至于这片森林有些阴暗，由于不久前下过一场细雨，空气中才透着一丝清冷。　　森林间某处，一棵树木的树冠间。　　一只眼珠猩红的食腐乌鸦落在树枝上，不时用鸟喙梳理着羽毛，忽然听到一阵细微声响，它机敏的抬起后，扑腾着翅膀飞了起来。　　“咻！”突然，一团绿色粘液从远处砸了过来。　　食腐乌鸦被粘液击中，连一点声音都没发出，瞬间被腐蚀的血肉模糊，宛如一团被恶心的肉球般，从半空中坠了下来。　　嘎吱，嘎吱。　　脚步踩在枯枝上的声音响起，不远处，一支巫师小队走了出来，他们大多身披灰袍，领口与袖口处绣着雷电图案。　　为首者是一位中年巫师，一言不发走在最前方。　　他拥有一双琥珀般的绿眸，鼻梁高挺，浅绿长发散在肩膀，手中住着一根拐杖，身披一件翠绿色长袍，散发着一股魔力波动。　　“伊德鲁大人，入口应该就在这附近。”　　一个灰袍学徒上前几步，将地上死去的食腐乌鸦捡了回来，他目光环顾四周，而后又看了看手中的地图，低着头说道。　　“嗯。”伊德鲁面无表情，鼻尖动了动，淡声道“：我已经闻到那些老鼠的味道。”　　说罢，伊德鲁朝着一个方向走了几步，手中拐杖忽然刺向一棵树木。　　诡异的场景随后发生，被拐杖刺中的树木，竟然流淌出一股猩红鲜血，在树木褶皱的表面上，浮现一张狰狞人脸，有着模糊的双眼与嘴巴。　　“该死的入侵者！”树妖发出一声愤怒的咆哮。　　下一刻，它猛地挥舞起一根根蔓藤，卷向伊德鲁的同时，也拼命抽打在地面上，发出一阵沉闷的声响。　　周围的树林中，浮现一双双嗜血的猩红眼珠。　　“哼！”伊德鲁冷哼一声，拐杖前端射出一股能量，树妖褶皱干枯的体表，顿时砰的一声炸裂开来，形成一个血淋淋的窟窿。　　“呜！！我要杀了你！”　　树妖脸上浮现痛苦的表情，发出一阵咆哮，庞大躯体猛地颤抖起来，树冠中垂下的藤条疯狂挥舞了起来。　　与此同时，森林中涌出了一群狂暴地精。　　“看来，这里的确是堕落巫师的老巢入口。”看到一群被改造的狂暴地精，伊德鲁脸上泛起一丝冷笑，双手猛地抬了起来。　　地面上，一根根绿竹破土而出！　　随着一阵凄厉惨叫，一只只狂暴地精被绿竹刺穿身体，血腥的味道弥漫在森林之中，在伊德鲁巫师级魔力压制下，那些地精连自爆都无法做到。　　片刻之间，森林中的狂暴地精被全部消灭。　　“接下来，就轮到你了。”伊德鲁抬起头，面无表情的望着树妖。　　“呜！请饶恕我，伟大的巫师大人。”　　眼看一群地精被瞬间消灭，树妖心中的愤怒顿时被恐惧代替，它将蔓藤收拢进树冠，庞大的躯体不住的颤抖了起来。　　“现在才求饶？晚了。”　　伊德鲁琥珀般的眼眸中透着冰冷，脸上表情没有任何变化，手中拐杖猛地刺入树妖的主干中。　　“不！！！”树妖发出一声绝望的声音。　　下一刻，它那庞大的躯体开始干枯，仿佛生命力被抽空一般，迅速地枯萎起来，仅仅几秒钟的时间，就从一株树妖退化成了普通的树木。　　咔嚓！　　伊德鲁抽出拐杖，枯萎的树木也拦腰折断。　　“大人，您看！”一个灰袍学徒眼前一亮，手指向前方。　　树妖庞大的躯体坍塌后，下方露出了一个漆黑洞窟，而根据地图上的描述，那里似乎就是地下废墟的入口。　　“很好，我们进去。”　　伊德鲁点了点头，唇角微微上扬，带着一众灰袍学徒进入洞窟。　　“哼！贾斯丁，几年前的讨伐中侥幸被你逃了，这次我直接摧毁你的坠夜城，看你和那些肮脏的老鼠还能躲到那里去。”　　......　　雷光城，庄园。　　距离上次离开领主塔，已经过去了三天，利用这段时间，恩佐将手中所剩不多的魔石，全部转换成了药剂。　　“交流会马上就开始了，得尽快赶到魔药协会。”　　实验室内，恩佐在结束最后一支魔药炼制后，他熄灭了烛台，将一切设备归位，随后披上一件灰色长袍，带着这几天累积的魔药，前往魔药协会。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366160"  chaptername="第一百八十一章：讨伐">加入书签</a>
</div>
