    第284章 消除疑心   

    可是既然朱元璋起了疑心，他当然要赶紧打消朱元璋的疑虑。

    

    “皇爷爷为何会这样看待孙儿。”

    

    “孙儿那日已经表明，孙儿无心皇位。”

    

    “论嫡长，论才干，孙儿尚有自知之明，知道孙儿比不过大哥。”

    

    “现如今，孙儿也只是因为想要帮大明尽一份心力，所以才说服王妃拿出精钢配方。”

    

    “竟不想会让皇爷爷误会。”

    

    “孙儿绝无此意，孙儿迎娶白旗公主，本就是为了昭显孙儿的心意。”

    

    “皇爷爷，为何还会觉得孙儿觊觎皇位。”

    

    朱允炆的声音中带着些许颤抖和委屈，一字一句倾诉着自己的想法。

    

    朱元璋看着趴在地上瑟瑟发抖的朱允炆，许久眼神中的审视才退散，开口说道：“起来吧，咱也没有旁的意思。”

    

    伸手将朱允炆扶起，看着朱允炆这幅被冤枉了的模样，朱元璋也不由的深思自己是不是有些大题小做了。

    

    是呀，朱允炆若是真的有什么想法的话，又怎么会甘愿迎娶白旗公主当做王妃。

    

    一个异国公主身份的王妃，足够朱允炆无缘皇位了。

    

    自己还真是年纪大了，没事喜欢胡思乱想。

    

    “是咱不成，不该质疑你的用心。”

    

    朱元璋到底还是软了心。

    

    “皇爷爷哪里的话。”

    

    “孙儿不肯要赏赐，只是觉得如今大明国库空虚。”

    

    “这些赏赐在孙儿手中，还不如赏赐给大明的百姓。”

    

    “如此多的宝贝，换成金银细软，哪怕一家分得一两银子，也足够一家老小好好过上月余了。”

    

    “若是爷爷执意要赏，那孙儿便将这些赏赐折成现银，分给城中贫苦的百姓。”

    

    “想必皇爷爷也不会怪罪孙儿吧。”

    

    朱允炆在朱元璋的搀扶下站起身来，满脸乞求的冲着朱元璋说道：“孙儿身为皇家亲孙，不缺这些赏赐，还望爷爷成全孙儿的心意。”

    

    “或者以大哥的名义将这些赏赐分发给万民，也算是为了大哥积了福分。”

    

    朱允炆看着朱元璋，眼中的诚意刺痛了朱元璋的心。

    

    是啊，自己这个孙儿向来谦逊又卑，从来不会越而造次。

    

    明明受了委屈的是他，还要凭白遭受自己这个亲爷爷的猜忌。

    

    朱元璋有些后悔刚才对朱允炆的质疑。

    

    “好孩子，你大哥知道你这般为他，定然会感谢你的。”

    

    朱元璋有些感动朱允炆对朱烨的心意，殊不知此时朱允炆的心中吃了朱烨的心都有了。

    

    听朱元璋的话音，就已经知道朱元璋这是默许了自己的提议。

    

    这么多的赏赐，换算成银两，那得是多少钱。

    

    倒是凭白便宜了朱烨那个王八蛋。

    

    虽然朱允炆心中肉疼，但是对他来说，这点牺牲还是可以承受的。

    

    毕竟他最初的目的达到了。

    

    把这些赏赐以朱烨的名义捐献出去，更会让朱元璋记住自己的这份情谊，觉得愧对自己。

    

    而且，借用这个举动，更是成功的打消了朱元璋对自己的质疑。

    

    虽然过程有些曲折，但是到底还是达到了朱允炆的目的。

    

    所以，肉疼就肉疼吧，左右不过是一些身外之物。

    

    只要朱元璋不对自己起疑，那么，自己做什么都不算是白费。

    

    “皇上，蓝玉大将军求见。”

    

    蒋瓛缓缓走进殿内，正看到朱元璋和朱允炆爷孙情浓的样子。

    

    小心翼翼的打断了两人，蒋瓛开口冲着朱元璋说道。

    

    “你先回去吧。”

    

    朱元璋看了蒋瓛一眼，又转头看向朱允炆说道。

    

    “是，皇爷爷。”

    

    朱允炆捏了捏自己的拳头，默默的听从朱元璋的话，退出了后殿。

    

    他出门的时候，正好看到蓝玉脚步匆匆的走了进来。

    

    就连看到他，蓝玉都没有多做停留，连该有的礼节都没有冲他表示。

    

    朱允炆的心中难免一阵愠怒。

    

    这个蓝玉越发的不把自己放在眼里，也不知道到底哪来的底气。

    

    又想到朱元璋刚才和自己所说的那些话，朱允炆眉间一沉。

    

    呵，朱烨。

    

    自己怎么就把这件事情给忘记了。

    

    既然皇爷爷已经明着告诉自己心中属意的储君是朱烨了。

    

    那么想来蓝玉也已经知道了朱烨的存在。

    

    难怪自己皇爷爷举在蓝玉等人头上的那把大刀撤了下来。

    

    难怪……   

    朱允炆回头看了蓝玉的背影一眼，心中已经被阴云笼罩。

    

    哼，你们都觉得朱烨会上位，那我偏偏不会遂了你们的愿。

    

    朱烨吗，就快死了呢。

    

    朱允炆收回自己的视线，径直朝着宫外而去。

    

    蓝玉虽然没有看到朱允炆盯着他看的视线，但是多少也感觉到了身后的不善。

    

    可是现在他有更着急的事情要见朱元璋。

    

    否则的话，他还真是要和朱允炆计较计较。

    

    “臣参见皇上。”

    

    蓝玉照旧谨慎恭敬的朝着朱元璋跪拜。

    

    “起来吧。”

    

    朱元璋的眼中毫无波澜，反倒因为蓝玉对他的越发恭敬而满意。

    

    自从确认了朱烨的身份，他看蓝玉都没有以前那般讨厌了。

    

    以前他总觉得蓝玉对他不恭不敬，丝毫没有把他这个开国皇帝放在眼中。

    

    反而是因为蓝玉见过朱烨之后，言行举止，蓝玉都有所收敛。

    

    虽然有时候还是会有些逾越的举动，但是也不至于那么不能容忍。

    

    朱元璋不知道这是基于蓝玉自己的改变，还是因为朱烨的光环笼罩了蓝玉，导致自己对蓝玉的容忍不由宽厚了一些。

    

    “谢皇上。”

    

    蓝玉起身，目光却落在朱元璋桌上的丹书铁契之上，不由得怔了一下。

    

    这皇上，又想拿谁开刀。

    

    察觉到蓝玉的视线，朱元璋随着看了一眼桌上的丹书铁契。

    

    “臭小子管咱要的，正好你得功夫了去给他送去。”

    

    “咱最近，得不了闲，没工夫去寻他，这东西，你送过去最为合适。”

    

    朱元璋轻描淡写的说着话，其实还是想要给蓝玉一个机会。

    

    这丹书铁契他给朱烨，可没有蓝玉给合适。

    

    他有自己的思量，不介意蓝玉在朱烨的面前卖个好。

    

    “他？

    要这丹书铁契……”   

    蓝玉疑惑的看向朱元璋，实在是没明白自己那个外甥孙讨要这没用的玩意干啥。

    

    丹书铁契虽然贵重，但也只是放在从前。

    

    现如今，这东西就是个没用的废铁，说什么可免一死。

    

    皇上要真的想要臣命，手里就算有个十块八块的丹书铁契，又有个屁用。

    

    

    

