
    察觉到这股暴戾之气，大厅中的众人都是战战兢兢，不敢言语。

    “家主，他进入了丹会，那他的身份也会被丹会知晓，而引起丹会的重视，我们还要对他动手的话，恐怕会引起丹会的震怒……”

    最后，一名元老沉吟少许，还是开口劝道。

    虽然厉家势大，但是在公国中，他们依旧有两座大山他们招惹不起。

    其一，乃是如今公国皇室，这个毋庸置疑。

    其二，便是炼丹师的领袖……丹会！

    丹会之中，虽然只有两个人级丹师，但是，两个人级丹师还有丹会麾下无数的炼丹师，他们的号召力，可是远远超过厉家，甚至是皇室！

    秦逸尘既然到了丹会中去了，丹会定然会知晓其身份，千岚郡都青年第一炼丹师，研发复合丹，这任何一样，都会引起丹会的重视。

    若是这个时候还对秦逸尘动手，那定然会引起丹会的怒火。

    哪怕是强横如厉家这等皇城巨头，都是承受不起丹会的怒火。到时候，就算厉家不会直接被覆灭，也定然会一蹶不振，而被别的家族取而代之。

    “哼，我自有分寸！”

    厉正平冷哼一声，眼中凶狠的光芒闪烁着。

    现在，已经不仅仅是因为几张复合丹配方的事情了，厉傲峰死因不明，但是厉正平知道，定然与那小子有着关系。

    几百年难得一遇的八爪狼蛛武魂啊！就这么陨落了！

    这让得厉正平如何能受得了这口气。

    见到厉正平的态度，当即也没有人敢再开口劝说什么，毕竟，他们心底，还是很希望杀了那个有嫌疑害死厉傲峰的小子的。

    “秦逸尘，得罪我厉家，我会让你后悔来到这个世上！”

    ……

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，丹会顶层之上，一名身穿华丽衣袍的青年便是已经在此等候了。

    他正是逍遥王的儿子……夏紫意。

    不过，现在的他可没有半点世子的风度，在等待了一个多时辰后，他的忍不住来回踱着步伐，但是仿若又是怕吵到那扇木门中的人一般，走得却又极轻。

    最后，在夏紫意苦苦等待之下，从下方楼梯处，终于是传来了脚步声。

    “来了！”

    夏紫意眼眸中闪过一抹亮色，当即整理了一下衣袍，而后老老实实的站在一侧。

    在夏紫意火热的目光中，林天辉与秦逸尘两人的身影也是出现在了顶楼之中。

    “你先进去吧。”

    见到夏紫意的模样，秦逸尘忍不住嘴角勾起一抹笑意，他对着林天辉挥了挥手道。

    后者也并没有细问什么，径直推开木门走了进去，不过，在进去之前，他看向林紫意的眸光中，似乎闪过一抹异色。

    “秦逸尘，说吧，你有什么条件？”望着秦逸尘，夏紫意还是强忍着想要快些进去的**，问道。

    虽然他急切想要成为海会长的弟子，不过，他也不会相信，这个与他没有关系的少年，会毫无条件帮助自己。

    “很简单，我有事想请逍遥王帮忙。”秦逸尘微微一笑，坦然说道。

    夏紫意皱了皱眉头，想巴结自己父亲的人，实在是太多了，而对于秦逸尘能如此坦然的说出来，他还是有些意外。

    “这个事情，不是我说了算的。”不过，他还是实话实说道。

    自己那老爹，可不是他能够左右得了的。

    “放心吧，我也没有要为难你的意思，只要你带我去见逍遥王就行了。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，自信的说道。

    “这个……”

    听到这话，夏紫意眼中的亮色又是涌了起来。如果只是带他去见自己父亲的话，那应该是没什么问题。

    只不过，他根本不知道，这只是秦逸尘的一个套，而他已经开始把自己的父亲拖到这个坑里面来了。

    “想要成为那老头的弟子也很简单，我教你一套炼丹手法，你看清楚了，等下直接施展给那老头看，知道吧？”

    秦逸尘努了努嘴，对着夏紫意说道。

    “手、手法？”

    夏紫意一愣，不是直接将自己推荐过去吗？手法？

    出声权贵的他，炼丹手法比起许多炼丹大师都要好，能有什么手法，能让海会长看了后，会答应收自己为徒呢？

    难道，这个家伙只是开玩笑罢了？

    想到这里，夏紫意眼眸之中的亮色也是黯淡了许多。

    不过，下一瞬，随着秦逸尘双手的动作，夏紫意的眼眸之中，便是被浓浓的震惊之色给充斥。

    只见秦逸尘双手仿若是随意的舞动，但是，一种无法形容的奇妙感觉，仿若浑然天成一般，展现在了他的面前。

    以至于在秦逸尘收手之后，夏紫意还是处在震惊之中，久久没有回过神来。

    以他的见识，也是在看到这套手法之后，产生了一种怪异的念头，与这套手法比起来，他引以为傲的炼丹手法，简直就是垃圾都不如！

    “记住了没有？”

    望着夏紫意那呆滞的面色，秦逸尘皱了皱眉头，问道。

    听到他的话语，夏紫意才是身躯一颤，陡然回过神来，当即，他面色有些羞愧了起来，诚实的摇了摇头……

    “尼玛！”

    秦逸尘心中低骂一声，嘴角抽了抽，不过还是忍着离开的冲动，再次将手法展示了一次，这一次，他刻意的将双手的速度减缓了许多。

    不过，出乎秦逸尘意料的是，夏紫意的悟性也不差，在他刚施展完之后，后者的双手便是跟着动了起来，看那模样，也有着七分相似之处，不过，在有些细节上还是有些晦涩。

    而后，秦逸尘又是耐心的教导了一番，直到夏紫意完全掌握了这套手法。他才是带着后者一同进去。

    在一踏入木门之中后，夏紫意的身体便是陡然紧绷了起来，显得很不自在。

    虽然他整日待在丹会顶层中，平日里也没少帮海会长去拿一些杂物，不过，要真正的进来，这也还是第二次！

    第一次是跟在逍遥王的身后，才得以进去的。

    “海会长，小子给你推荐个人如何？”

    在一进去后，秦逸尘便是对着刚炼制完丹药的海老头，开口道。
