    第二天中午，29号，尼克斯回到了纽约。

    13胜4负，尼克斯掉到了东部第二，落后于费城数字队，第一个月的赛程结束了。

    赵东场均44.5分钟，场均35分12篮板10.5助攻1.8抢断3.3盖帽1.5失误3.5犯规。

    他打出了场均三双的数据，得分有所减少，因为三后卫战术，他在快攻中担当的是后场传球的角色，三后卫分去了他不少的出手。

    下一场比赛，是12月1号，主场迎战篮网，中间有两天休息。

    29号晚上，赵东正在家里看电视，突然接到了詹姆斯道兰的电话，约他明天吃午餐。

    第二天中午，赵东应约到了道兰先生定好的餐厅。

    “詹姆斯，你是有事吧？”

    道兰已经提前到了，坐下后，赵东笑着问道。

    詹姆斯道兰有些尴尬地笑了笑，点头说道：“是的，飞龙，我不说你也应该能猜到。”

    赵东嘿嘿一声，笑道：“林赛在中国。”

    “不，飞龙，你肯定和林赛夫人谈过美股的问题，告诉我该怎么办吧，算我欠你的人情。”道兰先生急道。

    赵东道：“聊是聊过，结果可能是你不愿意听的。”

    詹姆斯道兰一听神色就不太好了，有些黯然地道：“还会继续向下调整？”

    “调整？”

    赵东笑着摇了摇头，说道：“用调整不太合适，你应该直接用熊市来形容美股的未来。”

    “……”

    詹姆斯道兰一怔，不禁长叹一声。

    “你亏了多少了？”赵东好奇地问道。

    詹姆斯道兰想了想，黯然道：“家族的上市公司市值已经跌了三成，我个人资产跌了四成，另外，我还亏了公司近五亿现金和我个人的两亿现金，现在手头没什么现金了。”

    赵东一想，这纳指还没破四千点，你就亏了这么多，但这轮熊市，一直会持续到02年，跌到一千一百点，你不得破产？

    他又好奇地问道：“除了上市公司的资产，还亏了那么多现金，你不会另外投资了美股吧？”

    詹姆斯道兰尴尬地道：“确实投资了不少钱，个人和公司都有不少资金套牢了，期指上也亏了不少。”

    “那就没办法了，期指上的亏损没办法，股市上的投资要么慢慢地割肉，要么在山顶吹凉风吧，迟早有一天会解套的。”赵东笑道。

    “飞龙……”

    詹姆斯道兰望了望左右，伸过头小声说道：“前面我是做多，现在我想在期指上下一点空单，跟着风暴走。”

    他说这句话的时候，老脸有些红，因为前面的选择，他没跟风暴，选择跟华尔街的主流，现在大幅亏损，回过头来想跟风暴，十分尴尬。

    但他还得继续说下去，望着赵东，一脸诚恳地道：“你帮帮我，飞龙，以后尼克斯你说了算。甚至，只要你想要尼克斯，我连麦迪逊广场花园都可以卖给你。”

    赵东十分无奈，这是亏破头了吧，你一个做实业的，居然想碰金融？早让你脱手你不听，现在回头做空头，怕不是想被人家连皮带骨地吞掉吧？

    风暴这次重新招募了资金，现在手中有大量的空单，都是4500点以上位置埋下的，现在是4100点左右，已经赚很多了。

    这个时候道兰如果加入空头，很可能被获利回吐的空头大军转头做多而一波干掉。

    无论是美股，还是风暴这样的空头领军金融资本，都不希望出现单边市场，因为那样就无法吸引新的资金加入，就没有吸血的目标。

    比如风暴，就绝对会在四千点的关口，交割大量的空单，反手做一个多头的假象，是很有可能的选择。

    市场上的空头减少，多头必定要冒出来，风暴会从中推波助澜，而这时候道兰做空，他这样的散户，被多头一波干掉是非常有可能的。

    就算要做空，那也应该在四千点以下，重新确定多空大势之后，现在进入期市是找死，多空双方都有可能吃掉他。

    因为很多时候，多空双方其实是一家的，今天做空，明天就可能转头做多。

    赵东用可怜的眼神望着道兰，后者感觉头皮发麻，因为这是怜悯的眼神。

    想了想，赵东还是劝道：“詹姆斯，劝你一句，安安心心做你们的家族生意吧，电视媒体这一行还是可以维持下去的，别玩金融了。”

    “不能做？那是不是美股会上升？”詹姆斯道兰瞬间反应过来，兴奋地道。

    赵东没好气地道：“劝你不做，是因为怕你破产。这么告诉你，能割肉就割，比如你投资的那些股票，非优质公司，割了，优质公司，你可以考虑拿着，但是否优质，你要做出正确的判断，别把臭蛋当金蛋孵。

    不能割的，比如你的上市公司，运营不错，就先扛着，只要撑过这波熊市，市值一样回来，你急什么？”

    詹姆斯道兰一呆，沮丧地道：“只能这样了吗？”

    “谁让你前面不听我的？”

    赵东没好气地道：“处理掉手中的那些非良性投资，虽然损失不少，但手中有了现金，美股下行，资产价格也必然会下行，你以后可以低价入手优质的资产，弥补这次的损失。”

    詹姆斯道兰点点头，赶紧道：“飞龙，林赛夫人说过美股会下行到什么位置吗？”

    “这个没说，谁说得好？”

    赵东当然不会说这个问题，那就泄露天机了，风暴赚取暴利就靠这个，绝对不会告诉其他人的。

    他警告性地叮嘱了一下道：“以后别碰期指了，你玩不过华尔街的，除非你进入华尔街的上层，否则任何资金都是他们的目标。”

    31号，第二天下午三点，篮网抵达了纽约，挨得近，坐大巴车到的。

    赵东约了大姚吃晚餐，顺便让大姚带上马布里。

    在篮网，大姚和马布里关系处理得不错，他在其中也做了不少工作，得维护一下。

    像大姚和奥尼尔这种大中锋，必须有后卫的支持，就像OK组合一样。

    三人在一家西餐厅见面，叫了一瓶红酒，意思一下。

    “东哥，前天打湖人，你打得太好了，哈哈，首节就直接打爆了湖人。”大姚兴奋地道。

    “两次撞翻奥尼尔的暴扣，太恐怖了！”马布里一样兴奋地道。

    赵东摇头道：“奥尼尔这头鲨鱼不是好对付的，他被我打了一个措手不及，被打懵了，而且他也不是一个合格的领袖，没有调整好球队的状态。

    菲尔杰克逊教练擅长调整手下球员的心理，我想湖人前天的表现，不会成为常态，湖人经过那场比赛，应该会快速成长起来。”

    还真被他说中了，这天晚上，湖人本月最后一场比赛，客场打马刺，湖人集体爆发了，OK组合联手贡献了66分，全队送出助攻27次助攻，战胜了强大的对手马刺队。

    奥尼尔在篮下翻江倒海，轰下40分13篮板，命中率高达71%，送出6记大帽，上赛季还能拿捏他的马刺双塔，被他打爆了。

    “这才是大鲨鱼奥尼尔。”

    赵东在家里看完这场比赛之后如此说道。

    11月的所有赛季打完，数字队14胜3负的战绩，位列联盟第一。

    尼克斯和湖人、马刺同样的战绩，尼克斯排名联盟第二和东部第二，湖人排名西部第一和联盟第三，马刺西部第二联盟第四。

    第二天，12月1号上午9点，联盟公布了11月的月最佳球员，赵东当选。

    同时，还公布了MVP排行榜。

    赵东的个人数据虽然是无可争辩的第一位，但战绩落后于数字队，第一名给了阿伦艾弗森。

    艾弗森场均30.5分3.8篮板4.5助攻2.4抢断0.1盖帽3.3失误2.3犯规的数据。

    这个排名，当然引发了争议，但因为数字队战绩第一，且赢了尼克斯，所以争议不是太大。

    而审美疲劳，赵东连续夺得了两届MVP，从媒体到官方，都希望出现一个新的面孔。

    但斯特恩也不是很喜欢艾弗森，因为艾弗森正在联盟引领一种他很不喜欢的嘻哈风。

    相反，他最喜欢的是纽约尼克斯的绅士装扮，那才是联盟需要的形象，现在他正在考虑是否禁止那种嘻哈装扮。

    “阿伦，恭喜你！”

    排名公布之后，很多人马上联系了艾弗森，其中一半是记者。

    “阿伦，你认为这个排名是公平的吗？”有记者在电话采访的时候很直白地问道。

    “嗯，我相信这个世界是公平的。”

    艾弗森沉吟了一下之后并没有正面回答，但这句话，也很直接地透露出了他的意思。

    晚上，赛前，主队更衣室，几家媒体获准进入采访。

    “飞龙，你打出场均30+的大三双，却无法排名第一，你对MVP排行榜有什么想说的吗？”

    纽约时报一名记者问道。

    “无论是艾弗森，还是数字队，表现都是不错的。”

    说到这里，赵东忽然语风一转，认真严肃地道：“但我敢打赌，这个赛季，数字队没有机会进总决赛，我们会赢回来的。”

    “艾弗森认为这个排名是公平的，飞龙，你不这样认为吗？”有个记者问道。

    “每一个人都有自己的立场，所以每一个人认为的公平，其实都是不一样的。这是一个相当简单的问题，所以我为什么要认同艾弗森认为的公平呢？我又不是他。”赵东道。

    “刚才你说数字队打不进总决赛，可现在他们才是联盟第一。”那记者追问道。

    “才一个月，你敢保证他们能始终维持联盟第一的战绩吗？就算常规赛结束他们依然联盟第一，那又怎么样，你能保证他们能打进总决赛吗？黑八都有可能发生，不要否认这种可能，万事皆有可能。”赵东道。

    这时央视的杨一问道：“赵东，和大姚对位，你想对他说点什么吗？”

    “你带句话给他，我扣篮的时候，给我闪一边去。”赵东笑道。

    “噗哧！”

    杨一瞬间笑喷。

    三分钟之后，采访结束，两队接着公布了首发名单。

    篮网：大姚，范霍恩，科瑞基德尔斯，肯达尔吉尔，马布里

    尼克斯：赵东，福特森，斯普雷威尔，斯塔克豪斯，吉诺比利

    央视直播室，粟群说道：“胡为东，大至，大巴，加上大姚，这四个人可以说全部是飞龙带过来的，飞龙是国内篮坛当之无愧的NBA先行者。”

    张合理道：“前面也有球员接触过NBA，比如马建，还有宋涛。宋涛还被老鹰选中，可惜训练中膝盖骨粉碎性骨折，生涯报销了，真的可惜！”

    “是挺可惜的，那还是1986年吧，我18岁那年，还没开始接触NBA呢。”

    粟群转而又兴奋地道：“飞龙在北京建的那东成训练基地，现在越来越大了，投资了好几个亿，上次我进去采访，哇，大开眼界啊！”

    张合理笑道：“那个基地名义上是他哥哥的，然后国家划拨了用地，前面算是私人投资，这次回去听说飞龙不愿意独占基地，现在是公私合资的方式，可以算是国家训练基地了，各占一半。

    但据说飞龙每年都会投入不少钱，贡献很大，买的都是世界上最好最先进的训练和医疗康复设备，从国外请来了大量的训练师和教练治疗康复师，国内整个体育界都在受益啊。”

    八点十五分，首发出场。

    赵东最后出场，先去场边和姚爸姚妈打了下招呼。

    这两位都是国内篮球界的前辈，和张合理是一个时代的人，他是很尊重的。

    八点半，比赛开始。

    福特森和大姚跳球，大姚率先触球，篮网进攻。

    “看谁和大姚对位，是飞龙吗？哦，是的，飞龙顶住了大姚，不让他进入篮下，大姚拉出来了。”张合理嚷道。

    这时马布里传球，大姚在左翼低位，离油漆区一步位置接球，一看没有包夹，他马上背打赵东，只拱了一下，突然转身后仰跳投。

    赵东跟上一步起跳封盖，没封到。

    大姚的技术动作是很不错的，加上他的步幅与出手高度，再加上还有后仰，差老大一截。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    赵东笑了笑，大姚这个球他很满意。

    这样的技术，这个联盟没有任何人可以封盖到大姚，只要大姚分配好体能，就凭这一手低位进攻技术，就可以打爆联盟的任何中锋，包括奥尼尔也只能和大姚互爆。

    这样的大姚，明年奥尼会，他有信心可以站上领奖台，甚至升起五星红旗。

    场边，姚爸姚妈满脸笑容，但没有鼓掌。

    尼克斯进攻，大姚有些傻眼，因为赵东拉到了左翼三分线上，这让他怎么跟？

    另一个内线是范霍恩，208公分，体重才100公斤，出了名的竹竿，虽然轻，但移动速度同样远远跟不上赵东。

    在大姚跟出来之后，赵东一个转身过人，突了前者，像头猛虎一般杀向了油漆区。

    看到赵东杀了过来，回防篮下的范霍恩没有考虑，直接往底线后一撤，下一刻，他的篮筐被砸响了。

    粟群看得哈哈大笑道：“要我说，大姚身边不需要范霍恩，他需要的是本华莱士，篮网可以和湖人交易。”

    张合理笑道：“如果是大本的话，大姚可以坐镇篮下，大本跟出去。但赵东一样会突了大本，和打奥尼尔一样，大姚从篮下补出去，赵东可以传福特森，也可以再急停跳投，甚至再突了大姚杀进去。”

    “那张指导，你认为内线怎么样的组合，才可以限制住飞龙呢？”粟群笑着问道。

    张合理道：“你说得对，只能限制，赵东是不可能防死的。要限制他，就必须包夹他。

    要包夹他，就首先不能轻易让他突破，然后冲起来。他一冲起来，哪怕是奥尼尔，也会被撞飞，前晚的比赛已经证明了这一点。”

    粟群笑道：“前晚的比赛，飞龙拉出去之后，大本在外面单防他，应该说在一定程度上限制了飞龙的突破了。”

    “那还不够，大本根本没有尽全力，常规赛而已，没动真格的。”

    张合理笑道：“另外，湖人的防守战术也没做好，大本的这第一道防线被突之后，应该立即形成第二道防线，但湖人没有，小前锋格伦莱斯很少下去协防飞龙，飞龙只要突了大本，就可以直达油漆区，可以直接冲击奥尼尔了，结果就是奥尼尔被撞飞。”

    “还是要打联防，人盯人防不了飞龙，人盯人太考验个人的单防能力了。”粟群道。

    “对，面对赵东的冲击，必须联防，联防就是针对外线突破的防守战术。但前晚湖人打人盯人，主要是因为尼克斯的三后卫战术，你防了这个就露了那个，三个后卫都是突破的好手，能突擅投还能传，菲尔杰克逊教练也是没办法。”张合理笑道。

    和篮网的比赛，最终尼克斯取得了胜利。

    篮网两大内线没办法防守赵东，被直接打爆了。

    当然，大姚也打出了相当好的表现，和赵东算是互爆。

    赵东也没有全力去防守，大姚全场38分钟，24投14中，命中率58.3%，6罚5中，砍下了33分。

