    待红白二毛离开要塞，李青佩服的竖起大拇指，赞叹道：“军师果然深谙人心，此二人主人想了多少办法都无法收服其心，军师仅凭三言两语便折服了二人，李青佩服”。

    诸葛亮苦笑摇头，无奈的语气道：“哪里是三言两句，老朽活至今日也未曾见过如此顽徒，若非恰巧查到了些有用的东西，潜移默化又恰逢时机，想要让此女相助主公...难比成仙啊...”。

    李青摇头失笑，这半年来魔族间谍的确策反了不少土著贵族，可相对于普洛克帝国辽阔的疆域，仍旧是杯水车薪”。

    诸葛亮看的很透彻，制约格兰魔族走出森林的不是军事，而是人口，但决定一场战意成败的却是至强者。

    面对普洛克帝国匪夷所思的疆土，总人口不足千万的格兰魔族即便占领了普洛克帝都，也无法掌控辽阔疆土。

    若是有心人暗中捣鬼，帝国定四分五裂，就如东汉末年一般。

    所以，能够安抚民心，消除不稳定因素，在普洛克平民心中几乎是信仰的奈尔文很重要。

    就像主公对魔族，索皎娜对精灵族，掌握了一个种族的精神领袖，才能彻底掌握这个种族。

    魔王堡外。

    “陆灵你就...”

    “奈尔文姐姐做什么决定陆灵都会支持”陆灵连忙表示自己绝不会独自一人离开。

    陆灵与魔族的仇恨源自于奈尔文，可这半年的生活，她已经爱上了这里的生活、爱上了这里的祥和、爱上了这里没有贵族和奴隶。

    在这里只要心存善意，遵纪守法，努力奉献自己的一分力量，就能得到平稳幸福的生活。

    她想了很久才想明白，自己与生活在这里的其他种族一样，都有了归属感。

    只是念及奈尔文对魔族的恨意，就从未表现过。

    奈尔文点点头，刚准备迈步，便被看门的侍卫拦了下来。

    “魔王堡重地，闲杂人等不得靠近，速速离开！”

    奈尔文也没有废话，双手捧着诸葛亮的令牌，躬身道：“奈尔文持诸葛先生亲令，求见魔后大人”。

    “原来你就是那个种族歧视病晚期的人类，得亏魔主大人曾吩咐不得伤你，否则以我格兰魔族律，早就鞭子伺候了，现在还想见魔后大人...”

    侍卫冷笑一声，拔刀大喝：“赶紧滚！否则定要你人头落地！”

    他们也不怕得罪军师，军师算什么，除了魔主魔后，只有紫玉统领可以命令他们。

    奈尔文银牙紧咬，若是曾今，见了魔族定拔剑斩了，莫说对魔族如此低三下四。

    可想起诸葛先生的提点，奈尔文没有退却，依旧恭敬的道：“我有机密要事禀告魔后，还望您通传一声”。

    侍卫迟疑，心里不信，但万一是真的，将这二人赶走岂不是犯了大错。

    “在这等着！”其中一名侍卫冷喝一声，转身进了城堡。

    片刻后。

    “魔后大人答应见了你，跟我来吧”侍卫说罢便在前方带路，走过广场，进入大厅，登上楼梯，最终在书房门外停下了脚步。

    “进去吧！”侍卫警告的目光瞪了奈尔文一眼，冷哼一声继续去看门。

    奈尔文推开房门，屋内人不少。

    紫玉、黑风、绿玉三人单膝跪地，桌案后白素贞坐在首位，甄宓则是立于旁侧。

    “你有何事？”白素贞脸色微冷，倒不是只针对奈尔文，侍卫汇报时她正在训话，被气的不行。

    奈尔文想起诸葛亮的话，深吸口气，单膝跪下：“奈尔文祈求魔后大大人原谅，并奉上普洛克帝国军防与强者情报”。

    “说说看”白素贞美眸瞪了紫玉三人一眼，语气轻缓了不少。

    奈尔文平静的语气将普洛克帝国军防与强者情况详细阐述。

    只是让白素贞意外的是，竟有灵修加入了普洛斯王国，莹眉微皱的同时也想起了官人的话。

    李成玉说过普洛克帝国最强者是超神阶，也就是化神境。

    本以为此战十拿九稳，此时有了灵修掺入，情况却是复杂了起来。

    “魔后大人，此事是否需要向魔主大人禀告？”紫玉抬头，宁可信其有不可信其无，经历了上次那事，她现在是怕极了魔后大人再遇危险。

    “混账！”白素贞玉手拍在桌案上，冷声道“本座还未治你们私斗之罪，还敢提官人，事事都要官人亲自出手，要你们有何用处！”

    “魔后大人息怒，紫玉、黑风、绿玉再也不敢了”三人连忙低头，寒暄若禁。

    “奈尔文，你为其主，官人与本座从未责怪过你，下去吧”白素贞轻语道，能够提前得知灵修参与此事，的确是个重要情报。

    不过眼下还有更重要的事，白素贞怪自己平日里管的太松，才让这三人无法无天，大战在即竟还未一点微末之事动手私斗。

    官人为此战做了多少准备，若是生了差池，她还有何颜面做娘子，做魔后。

    “你还还有何事？”

    “恳求魔后允许奈尔文加入魔族”奈尔文单膝改双膝，双臂交叉在胸前，恭敬的道。

    “恳求魔兽允许陆灵加入魔族”陆灵也顺势跪下。

    “哦？”白素贞嗪首斜枕在玉手上，另一只小手用杯盖轻轻拨着杯中茶水。

    她知道眼前这二人，尤其是陆灵的价值对自家官人有多大，官人为了收服此二人也做了不少事，但都没有结果，眼下忽然要效忠，这里面生了何事。

    奈尔文也只道自己前后变化太大，又值此特殊时期，很难让人相信她是真心效忠。

    “奈尔文经诸葛老先生点播，现已明悟自身罪过，真心投效，愿以余生为魔主大人扫平一切敌人”。

    “先说出你之所求”白素贞淡淡的语气道，如果是军师说服，倒也解释的通了，军师对人性弱点看的极透，白毛前后如此反差，定要所求。

    “魔后大人”奈尔文匍匐在地，恳切的道“奈尔文想恳求魔主大人复活我师父”。

    “原来如此”白素贞轻点嗪首，白毛的事她听官人说过。

    白素贞思虑片刻，淡淡的声音方才响起：“官人却有令死者复生之神通，可复活你师傅，难且机会渺茫，其次，本座还不能信任你”。

    “只要魔主大人出关后，魔后大人代为说情，奈尔文愿献上灵魂本源已表明决心”奈尔文闷哼一声，身下魔力法阵凝聚，一团灵魂本源缓缓脱离顶门，悬浮在空中。

    身旁，陆灵学着姐姐的模样，同样分离出了灵魂本源。

    白素贞心里倒是有些佩服官人的眼光，诸葛先生果然有大才，竟能让二毛做到如此地步，即便答应了二毛的请求，可她一旦收了这灵魂本源，日后就是反悔，二毛也无可奈何了。

    不过目光落在那两团，白素贞并没有收下的意思：“本座日后可以向官人提及此事，但帮与不帮，结果如何，本座无法替官人决断”。

    “奈尔文多谢魔后大人成全！”

    奈尔文恭敬叩首，同时催动灵魂本源飞向白素贞。

    白素贞若是一口应下，奈尔文反而有些不放心，可眼下看似推辞的言语反而表明此事，白素贞会上心。

    将两团灵魂本源暂时收入识海，白素贞唇角忽的微微上翘，轻语道：“本座想起官人欲凑出一道彩虹，你二人日后便叫白玉、红玉，如何？”

    “白玉、红玉，多谢魔后大人赐名”二毛齐声道，这名字虽然儿戏了些，可改了名，便代表魔后大人接纳了她们。

    甄宓美眸落在姐姐身上，感觉身旁的不是姐姐而是夫君，自从夫君闭关后，白姐姐言谈举止越来越像夫君了。

    不只是甄宓，紫玉、黑风、绿玉皆有所感，只是黑风目光在书房转了圈，心里罕见的一阵不平。

    “启禀魔后大人，属下也想做彩虹...”

