    第233章毛血旺

    荠菜身为野菜之王，做法十分之多。

    可以炒，可以煮豆腐，甚至还可以剁碎了包饺子，裴姝儿更倾向于包饺子。

    其他人见状，也跟着裴姝儿一起采摘荠菜，他们就想煮着吃，反正是多一样菜。

    荠菜采摘到的也不少，足足十背篓。

    裴姝儿还想着这肉要怎么弄呢，是弄兔肉还是鱼肉，还是野猪肉的时候，她突然听到身后有窸窸窣窣的声音。

    她回头一看，就看到了两个又长又大的猪嘴。

    “来人呐，有野猪。”

    裴姝儿眼睛一亮，立马朝着野猪跑去。

    这两只大野猪，想来是出来找食的。

    这里士兵多，在颜焕羽的指挥下，其中一头大野猪落网。

    另一头大野猪都已经跑离了包围圈了，裴姝儿掏出了麻醉枪，一枪就打中了脖颈。

    反正颜焕羽也见过，她也没打算瞒着。

    其他人讶异地看向裴姝儿，在看到她手中的火铳后，眼里都是羡慕，却没有多惊奇。

    显然这东西在明代虽是稀奇物，但也不是惊世骇俗的物件。

    两头野猪被大家扛了起来，兴高采烈地回了军营。

    这是他们收获最大的一次，以往的年份，他们就算是上山来采蘑菇，那顶多也就只能采到一点点，都不够怎么吃的。

    倒也不是蘑菇不多，是他们不知道品种。

    至于野猪，他们见到的次数屈指可数，更别说是打到了。

    大家不由地看向了裴姝儿。

    他们记得，他们之前去捕鱼的时候也是这样的，本来大家平日里捕鱼，捕不到不说,个头还小。

    可是他们和裴姝儿一起捕鱼后,就发现那鱼特别好捕,而且个头还很大。

    就像现在的野猪一样，也特别好捕捉，而且还是裴姝儿发现的。

    他们都在想,要是裴姝儿没有和他们在一起，他们这次上山是不是又只能采到一点点的蘑菇了。

    大家高高兴兴的回到军营中,裴姝儿发现先前的一批蘑菇已经被洗好了。

    她对着一起采蘑菇的几个人道：“我们再检查一下蘑菇,要是遇到一丁点拿不定的蘑菇都给我看,这蘑菇，马虎不得。”

    殊不知现代到了吃蘑菇的季节,每年有人吃蘑菇死了。

    这一趟筛查，筛查出了好几朵毒蘑菇，裴姝儿这才将洗好的蘑菇片好,放到了水中煮熟,火候是由火头军的人看着的。

    这可以去除蘑菇身上90%的毒性。

    之后换了一遍水,裴姝儿切好后,又加上了青椒。

    她本是不想炒菜的，但是张丰笑道：“这蘑菇,我们从来都是煮汤喝的，没有烧过。”

    裴姝儿点头：“那行，你安排人去杀野猪,然后又将肉分好，骨头附近的肉都弄成排骨,里脊和肥瘦相间的都剁成碎肉，我们包饺子。”

    听到要吃饺子,不管是南方人还是北方人眼睛都亮了。

    这就意味着，可以每一嘴饺子,都可以吃到肉了。

    当然,也说不定会有全素饺子......

    可是这样也很好了，至少大家可以改善一下伙食。

    说完这话,裴姝儿又想到了什么，笑着道：“对了,杀猪的时候,让人在猪脖颈下，放上一个盆，在里面加点盐和水,到时候可以接点猪血,我们可以做毛血旺。”

    一听到这个，大家却是一愣,这是什么东西。

    裴姝儿笑道：“大家放心,相信我就是了。”

    说完这话，裴姝儿便不再开口，只啪啪啪的在砧板上切着蒜末和干辣椒，要炒蘑菇了。

    大家没怎么见过蘑菇的这种吃法，都围着看稀奇，等到香味出来后，大家便不停地吞咽口水。

    这一份蘑菇炒出来后，看着五颜六色的，颇有食欲。

    而且刚好够参与采蘑菇的人吃。

    大锅中刚好架上水，野猪便杀好了，杀野猪的动静太大，已经将一些统领和士兵吸引了过来。

    已经有人将猪血和杂碎清洗好端进来，裴姝儿在杂碎中倒了酒,加上一点皂角抓洗了一会。

    然后又重复处理了几遍，又倒上了酒，又重复腌制。

    排骨也被送了进来，被张丰煮着了。

    只是那碎肉还没有弄好，裴姝儿过去看了,将那些合适做饺子的肉都切了。

    将碎肉和荠菜打了几个鸡蛋一起搅拌,又加上了盐，然后做成了饺子馅。

    这些火头军包饺子的速度那是极快，至于其他的不会包饺子的士兵，也被裴姝儿教的上了岗。

    想吃东西，那就得动手，那么多人吃，就几个人动，这怎么行？

    她可不惯他们。

    在其他人包饺子的档口，裴姝儿去做毛血旺了，按照她的规划，要是毛血旺做好了，那么饺子可能也刚好包好。

    将杂碎焯水，之后切碎。

    这猪下水其实也不如何多，两副野猪下水，其实也刚好够大家吃。

    在裴姝儿要将猪下水下锅的时候，张丰抓住了裴姝儿的手臂，他欲言又止的。

    “这猪下水，恐怕不能吃吧？”

    裴姝儿笑道：“能吃的，放心吧，保证你们吃了还想吃。”

    其他人脸上的嫌弃没有掩饰好，裴姝儿也没有责怪的意思。

    这多像第一次吃杂碎的自己。

    她将杂碎切好放进了锅中，又将猪血也放了进去。

    大家一脸的嫌弃，一些人甚至朝着旁边走了走，像是想要远离这东西。

    煮杂碎，跟煮屎有什么区别啊。

    恰在此时，锅中的水又一次沸腾，士兵们也将包好的饺子端了过来。

    裴姝儿开始下饺子，同时开始弄调料，她加了酱油，辣椒油，还有一点小葱，还有必不可少的醋。

    很快，饺子也做好了。

    赵将军的吃食也被人打好了，正要给赵将军送去，然后就见火头军的后厨已经被赵将军掀了起来。

    赵将军虎着一张脸，视线在厨房中胡乱扫着，真·领导视察。

    厨房中火热的氛围突然一静，张丰干咳一声，笑着道：“将军，你来的正好，这是裴姝儿上山打的野味。”

    言下之意也就是，不是不带你，实在不是我们军营的人，我们也带不动。

    同时，张丰又觉得，这赵将军也不可能会来和大家抢吃的。

    毕竟谁不知道赵将军一点都不重视口腹之欲，吃东西就是为了填饱肚子。

    之前再怎么好吃的食物，放到了赵将军面前，他看都不看一眼的。

    至于腐乳，那完全就是为了下饭。

    (本章完)

