    看到这一幕。

    小李直接呆在了当场。

    瞪大了眼，往远处看去。

    仿佛看到了什么难以置信的东西般。

    浑身抖若筛糠。

    “卧...卧槽老大！恶魔猿被那个瞎子击杀了。”

    小李一声叫喊，瞬间惊醒周围几人。

    “什么？恶魔猿死了？你不是在开玩笑吧？”

    一旁的飞机头，听到这消息，不敢置信的问道。

    “千真万确！我亲眼看到恶魔猿掉进一个圆形的黑洞里，和之前十字路口的洞口，一模一样！”

    听到这里众人瞬间呆住了。

    张大了嘴，一脸的难以置信。

    这不就意味着，之前十字路口的洞口，是这个盲人觉醒者打斗造成的？

    如此强大的破坏了，简直难以置信！

    而且一个人就击杀了恶魔猿。

    这种实力...难道是武者！

    “老大，我们快过去吧，他站的那个地方，应该就是我们要去的方向。”

    “好！”

    点了点头，飞机头众人急忙向楼梯下走去。

    打算前往林枫所在的地方。

    继续呆在这里也不是个办法。

    天马上就要黑了。

    如果再不把东西拿回去。

    一旦天黑，被妖魔堵在这里，他们就将寸步难行。

    到了晚上，这座基地市一些夜行的妖魔就会苏醒。

    白天的妖魔，躲藏在废弃的高楼中，他们就难以防范了。

    更别说夜晚的妖魔了。

    更是防不胜防！

    此刻的高楼之处。

    林枫拿起杖刀。

    使用重重果实，将坑底死亡妖魔的妖丹，篡取了上来。

    放在手中观察了一下。

    “6星妖魔，怪不得这么弱，看来还是个幼崽。”

    说着，林枫便将妖丹放入了自己的口袋当中。

    “看来要加倍小心了。”

    恶魔猿和别的妖魔不同。

    不是独行生物。

    一般会三五成群，一起行动。

    有一只恶魔猿幼崽在这里，就说明有一只更高级的恶魔猿，迟早会来到这。

    虽然对自己的实力很有信心，但是林枫也不想自找麻烦。

    绕过前方的黑色洞口。

    朝着废墟中走去。

    打算拿到委托中的东西，而后离开此处。

    然而就在这时。

    林枫眉头一皱，感知到了不远处，有一个小队朝着这里走来。

    不过对方也没有隐藏身形。

    看来是没什么恶意。

    他便收起了手中的长刀。

    藤虎一笑，虽然实力很强。

    但毕竟是海军，永远贯彻着他心中的正义，无关乎对方的身份。

    一般不会滥杀无辜。

    “老...老大，就是他！”

    远处的小李，首先看到了林枫。

    而其他几名队员，也已经看清了林枫的长相，顿时一惊。

    虽然心中怀疑，但是亲眼见到还是有些吃惊。

    这不就是那个拒绝他们的觉醒者吗？

    “沃日，早知道当时在安全区，我就死皮赖脸的跟着他了。”

    飞机头悔不当初。

    若是当时就跟着这位大佬。

    现在恐怕早就回基地市了。

    还用在这里提心吊胆吗？

    他现在只想给自己两巴掌。

    但现在，还是走到了林枫的近前打招呼。

    他们自然是知道林枫的实力，但是不能表现出来。

    这种有实力的觉醒者，若是知道有人暗中观察他，必然会把他们当作不怀好意的人。

    只能偷偷示好。

    “初次见面，我是飞机猎人团的团长张伟，不知道你有没有看到一个玉米形的建筑。”

    说着，飞机头张伟比划了一下。

    而后他突然想到了什么似的，突然想给自己两巴掌。

    这尼玛是个盲人啊！

    他怎么可能看得到玉米楼？

    然而，面前的林枫却是笑了笑，不以为意。

    “在下林枫，至于你说的玉米楼，应该是在那里。”

    说着，林枫伸出手，指向一旁说道。

    见到对方并未在意，众人松了一口气。

    这才是强者啊！

    说话都这么谦卑！

    跟网上说的，武者都是桀骜不驯，动不动就杀人大相庭径。

    看来，还是不能随便听信网络谣言啊。

    摇了摇头，众人道了一声谢。

    而后转过头，朝着一旁林枫指的方向看去。

    一座碎石，砖块堆砌的废墟出现在他们的眼前。

    “？？？”

    “楼那？”

    众人顿时惊了。

    张伟尴尬的回头询问，

    “那个，请问一下，这个楼在哪里？”

    由于当时，众人登上楼顶时。

    大楼已经倒塌，所以他们并不知道，这废墟就是玉米楼。

    “哦，在下刚才被妖魔袭击，应该是不小心把大楼给搞塌了，真是抱歉。”

    说着，林枫微微低头致歉。

    听到这。

    面前众人顿时当场石化。

    不小心。

    搞塌了。

    有你这么不小心的吗！

    “卧...槽！”

    众人顿时忍不住爆了粗口。

    不小心弄塌一栋楼，这实力，绝对已经是武者级别了！

    而一名可能是武者的人，刚才居然对他们道歉。

    顿时让众人，头皮发麻。

    只想朝旁边走去。

    这大礼，他们可受不起。

    “那个，您也是要在这栋楼里取东西吗？”

    几人对林枫的尊敬，已经被升高到了极点。

    连他们自己都没察觉到。

    不知不觉中，连称呼方式都改变了。

    点了点头，林枫开口道，“不过被压在楼下面了，这还真是有些困扰了。”

    说着又皱了皱眉头。

    “叮！宿主扮演度提升5％！”

    “获得10％自由分配点数！”

    “霸王色霸气提升5％！”

    “武装色霸气提升5％！”

    “感知色霸气提升5％！”

    “重重果实解锁提升5％！”

    “杖剑术提升5％！”

    “获得藤虎一笑体质5％！”

    “力量+50！速度+50！体力+50！”

    升级了！

    林枫心头一喜。

    自己多日的努力，果然没有白费！

    而就在此刻。

    又一颗圆形的能量，在林枫体内逐渐凝聚成形！

    分别悬浮在，肺，心与肾当中。

    向全身的细胞输送磅礴的能量！

    3星觉醒者！

    再次晋级！

    此刻林枫只觉得体内的能量磅礴无比。

    而且现在重重果实的力量，已经能召唤一颗天外陨石了！

    “放心吧，您在这里等着，我们去把东西找出来！”

    说这几人便转过身去。

    不一会，便愁眉苦脸的看着面前的碎石堆。

    但是已经夸下海口，现在可退缩不了。

