
　　第265章前往星斗大森林

　　独孤默和千仞雪离开了落霞峰，回到了丹仙山上，没有停留直接来到了长老殿，刚进入长老殿就发现了躺在院子里的晒太阳的独孤博、刘老头和黄城，三个人悠哉悠哉的晒着太阳，灰常的惬意。

　　“三位爷爷，你们不是说丹仙宗里有很多事情要处理吗，怎么还有功夫晒太阳啊！你们三个一起忽悠我啊这是。”独孤默诧异的看着这三个人问了一句。

　　“嗯？小默你怎么来了？你不是说要去陪着小雪吸收魂环嘛，回丹仙山干嘛啊。”刘老头诧异的看着独孤默挑起眉头说了一句，毕竟人老了，经历的事情多了，被人抓住偷懒也可以巧妙的避开这个话题。

　　只要我话题转移的快，我就不会尴尬。

　　“算了，我也不管你们了，小雪的天使九考第八考的内容是猎杀暗魔邪神虎，所以我们准备去星斗大森林猎杀暗魔邪神虎，更何况暗魔邪神虎对于人类和魂兽的危害性都很大的，不彻底去除掉未来做大了，未必不是一个不弱于堕天的强大存在。”独孤默没有在意独孤博他们偷懒这件事，想了想给独孤博他们解释了一下。

　　“那你找我们来干嘛啊，难道是害怕不过暗魔邪神虎吗？你小子不都突破到了封号斗罗了吗，难道说暗魔邪神虎是十万年魂兽吗？”黄城抬起头问了独孤默一句，语气中充满了鄙视。

　　“确实是有点，暗魔邪神虎的力量要比我们想象的还要强大，当然了，我现在的修为只有九十级，我怕……真打不过。”独孤默挠了挠头尴尬的说了一句，毕竟作为一个宗主这么怂……还是有些丢脸的。

　　“行吧，老毒物，咱们这些老家伙是不是都闲着呢，跟着小默一起去星斗大森林走一遭呗，就当是旅游了，现在还有谁忙着呢吗。”刘老头从藤椅上坐了起来，兴奋的看着独孤博说了一句。

　　刘老头他们也是好久都没有离开丹仙宗了，正好出去旅旅游，放松放松心情，毕竟在过去的一年里，丹仙宗里众多事务差点把他们都给累死，虽然挺过来了，但是现在他们还是有些精疲力尽。

　　“除了秦明那小子都闲着那吧，秦明那小子就是个工作狂，不过这小子年轻，未来是丹仙宗的支柱，忙一点倒是可以理解，反正小默是靠不住了。”独孤博总管丹仙宗，所以对于人员的工作很远了解，说着秦明的同时，还瞪了两眼独孤默。

　　“让秦明那小子休息休息，他这段时间比我们几个老家伙还累，然后准备准备，明天一早就出发，去星斗大森林玩去。”刘老头笑着说了一句。

　　“对了，爷爷，咱们丹仙宗有人适合吸收五六万年的暗魔邪神虎魂环吗？暗魔邪神虎的魂环也不能浪费了啊。”独孤默突然想起来了自己这次来的另一个重要目的。

　　“暗魔邪神虎？还是五六万年的，年限也刚刚好作为第八魂环，老家伙，咱们宗门里有合适的人吗？这方面你熟悉！”独孤博一时也想不起来了，然后扭过头问了刘老头一句。

　　“唉，我这有还真的有一个孩子合适，老毒物你也知道，黑虎，魂力等级79级，现在是我商队的副总管，无论是能力还是对于宗门的忠诚度都是很高的，我都准备未来让他接手丹仙宗商队，而且他的武魂是黑虎，无论是武魂还是修为上都刚好适合暗魔邪神虎的魂环。”黄城突然笑着说了一句。

　　“嗯……可以可以，这么好的魂环，我也不想让给别人，既然咱们自己人有合适吸收这个魂环的那就不送给别人了。”独孤默认真的点了点头说道。

　　“有道理，暗魔邪神虎确实是顶级魂兽，给黑虎那小子吸收挺不错的，那小子以后也能撑起宗门的商队。”独孤博也知道黑虎，然后满意的点了点头说道。

　　“那行，既然如此，那我这就找黑虎安排工作，给他调个空，和我们一起出发前往星斗大森林，给年轻人一个相互认识了解的机会，另外，老黄，你去找一下大明二明还有火麒麟前辈他们，还有秦明，咱们一起出去旅旅游去这段时间可不止我们几个人累了，他们也不轻松。”刘老头想了想说道，然后站起身想在外面走去。

　　“好嘞，我这就去找他们。”黄城点了点头，然后从藤椅上站了起来，然后离开了这里。

　　“行吧，那我就去整理物资了，小默，小雪，你们俩休息会吧，看你俩没精打采的样子，最近没怎么好好休息吧。”独孤博看着独孤默和千仞雪的黑眼圈皱着眉头摇了摇头，这俩小孩怎么这么能折腾啊。

　　“知道了，爷爷，一会我们俩就找个地方休息了，爷爷你先去忙吧。”独孤默苦笑的看着独孤博说了一句，然后看了一眼身旁的千仞雪心疼的说了一句，千仞雪身上充满了疲惫，脸上顶着一个大大的黑眼圈。

　　“行吧，你们两个人自己照顾自己吧，我这就出去收拾物资了，这次出去旅游，咱们可得玩个痛快。”独孤博撇了撇嘴，这俩孩子还真不是不是让人省心，看样子两个都是工作狂，也不知道自己什么时候能抱上自己孙子的孩子。

　　“雪，爷爷说的对，咱们俩这段时间也累的够呛，咱们俩先去宗主殿，休息休息吧，然后同时，我给你治疗一下伤势，强行吸收魂环虽然不会有什么危害，但是却容易造成一些隐藏伤势。”独孤默笑着摸了摸千仞雪的头发，然后带着千仞雪来到了自己的宗主殿，坐在床上，独孤默的手按在千仞雪的后背，魂力运转，长春功魂力输入到千仞雪的身体里。

　　强行吸收神赐魂环的话，会导致经脉被撑出裂纹，虽然平时察觉不出来，但是毕竟是隐患，会在未来突破魂力等级的时候，这些裂纹越来越大，所以能处理一定要尽早处理干净。

　　“嗯嗯，默，不要着急，慢慢来。”千仞雪盘膝坐在床上，就让独孤默帮助自己治疗身体里的经脉问题。

　　独孤默毕竟是封号斗罗，长春功魂力的治疗效果已经很强大了，所以独孤默的魂力在千仞雪经脉之中游走，这些细小的裂纹开始不断的恢复。

　　没过多一会，千仞雪经脉上的伤势就全部恢复了，而且千仞雪的经脉在长春功魂力的温养下，无论是韧性还是强度都提升了很多。

　　千仞雪的伤势刚刚治好，独孤默房门被敲响了。

　　“小默，我们都准备好了，你们俩啥时候可以出发啊，赶紧出来吧，在路上休息。”独孤博对着门问了一句，毕竟自己孙子的房间也不好进。

　　“我们的事处理完了，我们俩这就出发，然后前往星斗大森林。”独孤默说完就带着千仞雪离开了房间，然后两个人跟着独孤博来到了会议室里。

　　此时的会议室里特别的热闹，因为有了魂师家族的管理万药平原，所以原本忙的脚不离地的丹仙宗的长老们都可以休息一阵子了。

　　在这之前，他们都太累了，万药平原太大了，人太多了，丹仙宗管理层人才不多，这才导致了这些人太累了。M.23sk.com

　　“黑虎，这是咱们丹仙宗的宗主，行礼吧。”刘老头跟一个身高两米的光头壮汉说了一句。

　　“属下黑虎，拜见宗主。”黑虎直接跪倒在地上，给独孤默磕了一个头。

　　独孤默一愣，这是什么情况，怎么会这样，斗罗大陆不是不时兴跪拜吗，这个人怎么一上来就跪在地上啊，这不太对啊。

　　“黑虎是咱们丹仙宗培养出来的魂师，自己人，可以放心的把暗魔邪神虎的魂环交给他。”刘老头笑了笑，然后拍了拍黑虎的肩膀说了一句。

　　“刘爷爷，你觉得好就行，暗魔邪神虎可是顶级魂兽，您觉得可以交给黑虎，我就同意行。”独孤默笑了笑说道，不过暗暗的留下了一个心眼，多注意了一下这个黑虎，独孤默感觉这个人不太对劲。

　　“黑虎，多谢宗主栽培，多谢刘长老栽培。”黑虎再次跪在地上磕头道。

　　“行了，不说这个了，小默，咱们出发吧，我这行李也已经收拾完了，咱们这次还可以去大明二明居住的地方旅旅游，那个地方还是不错的，在哪我们也能好好放松放松，这段时间我们实在是太累了。”独孤博点了点头，然后拍了拍独孤默的肩膀笑着说了一句。

　　“行了，那咱们就出发吧，早点去，多玩一阵子。”独孤默挥了挥手，兴奋的说了一句。

　　然后一行人就下了山，来到了山脚下，上了专门准备好的马车，离开了丹仙山向迷雾森林在的星斗大森林驶去。

　　如今丹仙山在斗罗大陆的西边，距离斗罗大陆的中心还是有很大距离的所以一行人用千年魂兽马匹拉着马车用了一个月才来到迷雾森林。

　　迷雾森林已经成为了星罗帝国和万药平原之间的屏障，不过星罗帝国一直在寻找可以通过迷雾森林的办法，星罗大帝的野心也不只是占领天斗帝国，他们更想获得更为广袤的万药平原。

　　不过雾灵草是那么容易破除的吗？星罗大帝无论投入多少人力物力想要解除雾灵草的封锁难度系数太高了。

　　更重要的是，斗罗大陆的人对于植物的研究实在是没什么经验，想要克制雾灵草更是可能没什么。

　　不过万药平原自然是由星罗帝国的奸细，不过独孤默从来不在意这些奸细，反正丹仙宗有这么多的封号斗罗坐镇，谅星罗帝国也不会做出什么太过分的事情。

　　“开！”独孤博一挥手，迷雾森林里的迷雾尽然四散开来，一天通道出现在车队的前面。

　　车队顺着这条通道进入迷雾森林里面了。

　　迷雾森林的范围已经扩大了好几倍足足有一两百米深，所有不能飞的魂师都将被阻拦在迷雾森林外，而且迷雾森林之中也已经出现了一些具有迷雾抗性的魂兽，此时的迷雾森林渐渐的出现了生机。

　　很快，车队就离开了迷雾森林，确认了一下方向大大方方的就进去了星斗大森林里，以这一行人的力量，星罗帝国的皇宫想进就进，所以一点也不担心有人阻拦。

　　随后车队继续疾行，向星斗大森林的方向奔跑而去。

　　……

　　一行人经过了半个月的奔波，终于来到了星斗大森林。

　　“哥，咱们终于回家了还是这里待着舒服。”二明激动的看着大明说了一句。

　　“行了，二明哥，你就别激动了，来，咱们先扎营，今天晚上篝火晚会！”独孤默笑着拍了拍二明的肩膀，说了一句。

　　“哈哈，好啊！”所有人都兴奋的说了一句，然后各自忙各自的去了。

　　独孤默直接拉着千仞雪找了个角落开始支帐篷了。

　　大明居住的这个水潭附近的魂力特别多浓郁，但是大明离开了这么久，竟然没有魂兽来占领这里，只能证明大明和二明的气质对于其他魂兽而言还是很有威慑能力的。

　　“雪，咱们俩赶紧搭帐篷，然后去篝火晚会上玩！”独孤默揉了揉千仞雪的头发笑着岁说了一句。

　　“好的。”千仞雪点了点头，然后两个人就开始手忙脚乱的搭建帐篷，不过两个人对于搭建帐篷这个东西，确实没有什么经验，弄了好半天，都没有成功最后刘老头看不过去，三分钟不到，帐篷就搭建好了。

　　独孤默永远记得刘老头那个嫌弃的眼神，独孤默充满了悲愤。

　　“走吧，默，我们去参加篝火晚会吧。”千仞雪拉着独孤默向水潭边的篝火晚会走去。

　　之前一阵子独孤博这些人的压力实在是太大了，差点就把这群人给压塌，不过幸运的是他们坚持下来了，如今正好借助这次的机会，出去好好放松放松。

　　所有人都在篝火面前载歌载舞，会做饭的就烤肉做吃的。

　　所有人都狂欢到很晚才睡觉。

　　??小的新书，有兴趣的可以去看看，锻造武魂的

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百六十四章 前往星斗大森林免费阅读。https://xs.23sk.com 