    娃娃哭得撕心裂肺的，连黄彦明都有些不忍了，话又说回来，她虽然是只鬼，但也算是没怎么害自己，就吓唬了一下，而且对他也还可以，如果真想要他命，黄彦明估计也早死了吧！

    还有，这事她虽然有错，但只负小半责任，主要还得怪那阴媒，用这种手段坑人，不对，连鬼也坑了。

    “那怎么搞？要不，就让她当你老婆呗！”我看黄彦明动了恻隐之心，那就干脆顺水推舟。

    黄彦明愣住了，然后苦笑着说了三个字，苦逼啊！

    别看他穿得光鲜亮丽的，又西装又皮鞋，但也只是拿着一个月几千块的微薄工资。

    几千块，在中海市这种大城市，又能干些什么？中海市赚钱中海市花，一分也别想带回家！

    交完房租水电，交通费，再拿点钱出来吃饭，基本上就月光了，花呗，借呗轮着还，想娶媳妇？呵呵，做梦吧！

    这年头男人比女人多三千万，单身汉越来越多，女人要求越来越高，没有房没有车，想老婆？怎么娶？梦里也不一定娶得到，单彩礼就能压垮他。

    黄彦明之前有个女朋友，大学谈到出来工作，后来跟人跑了，就是嫌他穷，他也不能说什么，总不能挡着别人去找自己的幸福吧？

    久而久之，黄彦明也就放弃了娶老婆的念想，只是一个人孤单，而且寂寞久了，出去外面看见一头母猪都觉得眉清目秀，所以才想着买个娃娃来解决一下。

    只是，他从来都没有想过要娶一个娃娃，一只女鬼当老婆，这也太扯了。

    黄彦明说着说着，有些心酸，点了一支烟吞吐了起来。

    “我不要车，不要房，不要高额彩礼，我什么都不要，活人能给你的，我也能给你，怎么样？你就要了我嘛！”娃娃见有机会，连忙哀求了起来，因为黄彦明犹豫了。

    可黄彦明依然没有答应，只是不说话，娶一个娃娃怎么行，总得生娃传宗接代吧？这样，娃娃就做不到，鬼也做不到，虽然什么都不要，但也太为难黄彦明了。

    娃娃见没有机会，有些泄气了，一屁股瘫坐在地上。

    “算了，我带你们去找那个阴媒吧！勉强没有幸福，做孤魂野鬼就做吧！”娃娃说着，失落的朝楼梯走去。

    就在这个时候，我叫住了她，然后说道：“既然妾有情，郎有意，那我就成全你们。”

    娃娃停住了，回头疑惑的看着我，不知道我这句话什么意思，黄彦明也是，一脸懵逼。

    “其他的先不说，你有多少钱，这事钱少了我可不做。”我朝黄彦明问道。

    黄彦明想了一下，有点不自信的问道：“你要多少？”

    “十万，你有吗？”我直接说道，爽快人开价，从来不支支吾吾，而且良心价，不坑人，不怕说。

    “大哥，你看我像有十万的人吗？我的纹身费估计还得从信用卡里套给你。”黄彦明苦笑了一下，虽然还没开始给他纹，但计划是这样的。

    “十万都没有啊？那算了，娶老婆也养不起。”我摆了摆手，示意实在无能为力，我也不是开善堂的，不能白做好事，什么都是缘，有钱也是结缘的开端，这小子也太穷了。

    “我有，我有十万，大师，你要怎么帮我？”娃娃看我的样子，以为这事有缓和的余地，连忙朝我嚷嚷道，生怕我听不见。

    我皱了皱眉头，说这也太便宜黄彦明了吧？娶老婆，还要老婆倒贴？这好事上哪找去。

    娃娃说不要紧的，反正阴媒那事只给了一半钱当定金，另外一半还没给，刚刚好十万，如果我把这事给解决了，十万可以给我，她可以给家人托梦。

    我一拍大腿，说那就好办了，把钱送我纹身店门口，我绝对给你们一个满意的答复，地址我都告诉了她。

    娃娃高兴的点头，一溜烟跑了，黄彦明见状连忙向我问道：“你就不怕她逃了？”

    我笑了一下，摇头说不怕，以她的道行，根本不知道我刚才已经给她下咒了，她去到天涯海角，我都可以将她找出来！

    听我这样一说，黄彦明安心了不少，然后又问道：“你到底要给我们做什么？收十万这么贵？”

