    就在结城樱子和真田美纱聊着神宫诚之时，神宫诚已经坐上东西线快速电车，向御茶之水站而去。

    脑海里美纱老师温柔可爱的红脸蛋一直挥之不去。

    调戏美女老师的感觉好好。

    不过打死他也不敢承认。

    这不是怂不怂的问题，调戏可以，一旦落了口实被风纪委员确认，上交给校方是有可能被开除的，而且不退学费。

    银星高中明令禁止学生谈恋爱，其实只要不过火，也睁只眼闭只眼。

    但调戏女老师不在此列。

    一个“品行不端”的评语跟一辈子，别说考东大，被开除都没有高中会接盘。

    可以做，但不能说。

    单纯从美的角度来看，夜樱雪的精致容貌可以掩盖一切美女的光辉；不过他提不起太大兴致，纯欣赏的角度看看倒可以。

    小香姐是个诱人的尤物，但极道大小姐的身份让人敬而远之。

    而真田老师对他的吸引力还要超过小香姐一倍。

    对于一个26岁的灵魂来说，初放的鲜花过于娇嫩，多汁的蜜桃才是真正的甜美。

    好想谈一场轰轰烈烈的……咳。

    电车上，神宫诚敲了敲脑袋，努力把真田美纱敲出脑袋。

    经济基础决定上层建筑。

    美好的爱情也要建立在物质生活之上才会日久弥新。

    杰克是死了。

    不死的话，短期内跟露丝肯定幸福，长远来看能不能过上十年都是未知数。

    生活的苦难足以磨灭掉人类99.9999%的浪漫爱情故事。

    十六岁的学生跟二十……几岁的老师擦出火花，或许离经叛道会让爱情更加刺激，但从长远看，是对真田美纱生命的亵渎与侮辱。

    我只能给你爱情？

    那还不如什么都不给，把那份冲动当做最美丽的怀念埋在心底不好吗。

    “呼……”

    神宫诚长长吐出一口气。

    十六岁的身体荷尔蒙分泌太旺盛，压制冲动对于他来说也是件难事。

    ‘高中毕业前赚不到十亿円，就不谈恋爱！’

    等高三毕业，校门口摆开一溜大皮箱，十亿円照耀在明媚的阳光下，然后用最大的嗓门喊出，“我养你啊！”

    那才叫真香。

    暗自点头，神宫诚把注意力放在《斜阳》上，露出自信的笑容，相信那美好的一天会到来的。

    系统酱，加油！

    “前辈，冒昧的打扰一下。”

    一个怯生生的声音响起。

    神宫诚扭头，才发现旁边有个水手服少女正看着自己，视线交汇，带着稚气的洁净脸蛋忽地红了。

    “有事吗？”

    搭讪、偶遇什么的只存在于动漫轻小说里，真实的岛国电车上非常安静，看书的、带着耳机听歌的、闭眼眯觉的比比皆是。

    他一度怀疑只要不打扰到别人，自杀可能都没人搭理。

    “您是银星高中的前辈吗？”

    初中女孩儿红着脸，小表情似乎鼓着极大勇气，“关于银星高中我有几个问题想咨询前辈，可以加下Line吗？”

    神宫诚面无表情，“请登陆银星高中官网查询，如果查不到，可以在线留言，会有人回复的。”

    水手服少女：“……。”

    神宫诚扭脸看书。

    小小年纪，少看漫画，学点好吧。

    ……

    17点45分，神宫诚走进江户川区鹿骨五丁目一条小巷，一家门口放着七八个黑色垃圾袋的门前停下脚步，开门径直而入。

    这是鸟之屋什锦火锅店的后门，少东家兼厨师兼钟点工到岗了。

    从初中起他就在自家打工。

    自家店里也缺钟点工，都是打工，当然在自家。

    而且时薪1500円，高出市面0.5倍左右，美滋滋。

    不过老妈不亏。

    他是成手，甚至说这两年鸟之屋什锦火锅店生意越来越好的一半功劳在他身上。

    穿过狭小的过道，尽头只能让一个人转身的换衣间里换上工作服，带上厨师帽和透明口罩。

    认真仔细的洗过了手，他才进入后厨。

    “臭弟弟，你迟到了！”

    同样打扮的神宫立花手里切着腌喂好的鸡肉块，抬头怒冲冲地瞪了他一眼。

    “是来早了。”

    带上薄胶手套，神宫诚一手拿起胡萝卜一手拿起直柄小弯刀开始雕花。

    哪怕是街边一家小店也讲究摆盘，这是日料的传统，不用看单子，他也知道老妈正在准备炸鸡块。

    “哈！来早了哈！”

    神宫立花手不停、抬头看时间，“快六点了还敢这么说，真应该让纱雾骂死你！”

    半人高的分离墙后，纱雾探了下头，“老妈，是来早了，欧尼酱参加社团了。”

    神宫诚打工的时候纱雾放学后直接来店里，不然吃不上饭。

    其实这丫头也会做饭，只是被哥哥宠的懒得动手；当然她做的也没老妈哥哥做的好吃。

    纱雾怼哥哥有证，不过为人还是很正直的。

    “叫姐姐！”神宫立花怒道。

    神宫诚飞速雕花，语气极尽谄媚，“立花姐姐，时间是不是要从5点开始算？”

    “做梦吧你，不扣你两个小时就不错了！”

    “姐姐”丝毫不给面子。

    “不温柔的欧奈酱一点都不可爱。”神宫诚自有办法，“唉，是跳槽是跳槽、还是跳槽呢；算了，想死。”

    “好吧好吧。”

    鸡块挂糊进炸锅，神宫立花按了下定时器，“不过今晚你要把明天中午的料都备出来。”

    “成交！”

    神宫诚美滋滋。

    打工人占资本家便宜的那种快乐你体会不到。

    “你就偏心他！”

    隔墙后写作业的纱雾气哼哼的。

    “小妹妹，等你生了一个这么可爱的儿子之后就理解了。”

    神宫立花轻轻撞了一下儿子，说是宠溺，更像是撒娇。

    “欧、尼、酱！”

    纱雾又探出头来，极秀气的小脸上露出一个半月笑脸，不过咋看都是威慑的假笑。

    “两只丸尾家的巧克力甜筒。”

    神宫诚心领神会。

    “成交！”

    纱雾缩回头，老妈她治不了，治哥哥，一拿一个准儿。

    “你就偏心她！”

    同样的话在神宫立花嘴里说出是同样的味道。

    “没办法。”神宫诚西方人一样的摊摊手，“想让我不偏心妹妹，姐姐要努力变得更可爱哦。”

    多算几个小时的时薪，“姐姐”就是最可爱的。

    “臭弟弟，你想都别想！”

    啪！

    传菜口拍进来一张单子，“四号桌药膳锅一份，烤鸡肉两串，炸鸡两份；五号桌一份麻婆豆腐，一碗米饭；六号桌和一号桌还没结账。”

    久代子解着围裙，对神宫一家独特的风格早已见怪不怪，“6点了，我该下班了。”

    “您辛苦了。“

    神宫诚和神宫立花同时鞠躬，就连纱雾也从隔间里出来鞠躬致意。

