    袭兽被杀死了，可是还没等人庆祝，异变兽的战场就发生了变故。

    本来，异变兽一直试图朝着刚才自爆的基地方向靠近，为了阻止异变兽，军队方面在这个方向上布置了大量的兵力，虽然他们没有办法消灭异变兽，但是却牢牢的牵制住了异变兽，让它不能快速的靠近。

    可就在这个时候，另一个方向上传来了剧烈的波动。

    “这里怎么会爆发核弹！”朱正志看着屏幕上的爆炸的地方震惊的说到，这个地方他根本没有进行防备。

    “一定是邪修！”谷幽肯定的说到，“这个位置应该是邪修们储存核能源的地方！”

    “仓库！”朱正志开始仔细的观察起地图，“根据核能源的存储运输技术来看，这里是仓库还真是有可能！”

    “这下麻烦了！”得出事情真相的朱正志非但没有高兴反而更加紧张，“看来我们的攻击并没有摧毁所有的基地，应该是有人通过地下通道去了核能源仓库，并且在那附近引爆了核弹，目的就是要吸引异变兽的注意！”

    谷幽也皱起了眉头，“不能让异变兽靠近那里，如果被它吸收了那里的核能量，怕是更难对付了！”

    “问题是怎么去拦截！”朱正志有些懊恼，“为了防止它靠近那个自爆的基地，我们把兵力都部署到了这个方向，那个方向上虽然还有一点兵力，可根本拦截不住啊！”

    “不能让它吸收那里的核能量！”谷幽下了决定，“我门不能这么干等着，必须要做点什么了！”

    朱正志有些惊奇的看着谷幽，“你想做什么？”

    “引爆那里的核能量！”谷幽坚定的说到，“虽然不管是爆炸过后的核能量还是原始的核能量，异变兽都能吸收，可是爆炸过后的已经损失了大部分的能量，这样一来也不至于让异变兽太强大，目前我们也只能做到这点了！”

    “好，我们这就去！”朱正志立刻下令指挥车朝着仓库的方向前进。

    燕大帅也知道了发生了什么事，他准备亲自动手去阻挡异变兽，只是刚走出一段距离，一个全身笼罩在黑袍中的人出现在了他面前。

    “我是叫你院长还是叶孤风！”燕大帅神色凝重的看着黑袍人。

    “燕广杰，你战斗了这么久消耗也不小，不如停下来休息片刻如何？”黑袍人嘶哑的声音响起，他的声音有些飘忽，给人一种非常阴寒的感觉。

    “你知不知道你在做什么！”燕大帅怒喝到，“你难道真的想要毁了你生活了这么多年的地方么！”

    “这种充满了肮脏、痛苦、龌龊的地方，毁了不是更好！”叶孤风的依然那么飘忽，不过其中的寒意更胜了。

    “天都城毁了，你们叶家人同样也难逃厄运，难道你真的不关心他们的死活吗？”燕大帅死死的盯着叶孤风。

    “他们的死活与我何干！”叶孤风的语气丝毫没有变化。

    “看来你的人性已经尽失，已经不能称之为人了！”燕大帅的神情很是凝重，“不过你想拦我还差那么一点！”

    说完，燕大帅立刻发起了攻击，时间紧迫，他没有太多的时间耗在这里。

    “我虽然不是你的对手，不过拦下你还是能做到的！”面对燕大帅的攻击，叶孤风的声音依然那么飘忽。

    一交手，燕大帅就吃惊的喊了出来，“你什么时候竟然晋升武神了，这不可能，这段时间根本没有人渡劫的迹象！”

    “呵呵！”叶孤风的声音还是那么飘忽，“要不是我这一年里忙着渡劫的事情，你以为你们能过的这么轻松么？”

    叶孤风晋升到了武神一级，这个消息对燕大帅来说可是相当不妙，虽然对方是刚晋升的，可武神级就是武神级，两者没有本质的差距，虽然自己仗着晋升时间长，内力雄厚，可以压制对方，可想击败对方还是很难的，更别说现在他急着去阻止异变兽了。

    感受到事情的紧迫，齐舟等人再次组成了五行阵把叶孤风围在了中间。

    “这种垃圾的战阵还是别拿出来显眼了！”叶孤风冷哼一声，然后身上的内力一涌一股巨大的压力立刻产生，五人脚下就像是陷入了泥泞之中，动作的迟缓让他们一致的速度出现了差距，五行阵也出现了破绽。

    “给我开！”叶孤风一声大喝，阴冷的气息四散，齐舟五人就像是被战车直接撞到倒飞而出，刚刚建功消灭了袭兽的五行阵就这么轻易的被叶孤风破去。

    燕大帅神色凝重的盯着叶孤风，“没有想到你竟然成长到了这种程度，我还真是小看了你！”

    看到五行阵如此轻松的就被叶孤风破除，燕大帅明白这是一个劲敌，也就放弃了摆脱他去阻止异变兽的想法，“希望来得及！”

    心中有了决断的燕大帅立即朝着叶孤风发起了攻击，叶孤风阴沉的一笑，就出手和燕大帅战到了一起。

    齐舟等人一脸沮丧的望着交战的二人，“武神级的高手实在是太强了，我们参与的资格都没有！”

    “别在这感叹了，我们马上出发，对付不了这个院长，我们还对付不了别人么！”燕行天抹去了嘴角的血迹后说到。

    “对，我们在这里也起不到太大的作用，还是去其他地方帮忙吧！”钟亦山有些沮丧的说到。

    其他人的表情也不是很好，什么时候特战龙组的五大高手竟然表现的如此无用了。

    谷幽乘坐的指挥车这个时候也顾不得隐藏，就这么在原野上疾驰，他们想要尽快的赶到那个基地，趁异变兽到达前毁掉那个地方。

    “小心！”谷幽突然喊到，驾驶员还在有些奇怪谷幽乱喊什么，不过他还是下意识的进行了制动。

    一道火光在指挥车的前方腾起，巨大的爆炸声传来，整个指挥车都跟着一阵摇晃。

    “敌袭，准备战斗！”指挥车立即打开了车门，里面的特战队员纷纷越出了指挥车。

    “是你！”谷幽看着前面出现的人群，带头的就是他见过的叶锋。

    “没想到你个小杂种竟然也在这里，还真是意外的收获啊！”叶锋冷笑了一声，“给我杀死他们一个别留！”

    叶锋的话音落下，他后面的一群人立刻窜了出来。

    “这么多改造人，这下麻烦了！”朱正志看着冲过来的人群有些皱眉。

    没有太多迟疑的时间，双方的距离本就不远，在场的人也没有弱者，交战一触即发，立刻战到了一起。

    “完全不是对手啊！”谷幽一边和眼前一个改造人战斗，一边观察着战况。

    这些改造人的邪功修炼的境界不低，都是宗师级，但是他们的身躯都是经过了特殊的改造，仗着这种优势，他们完全压制了同是宗师级的特战队员们。

    “乖乖受死吧！”叶锋在一旁肆意嘲弄着，他的声音让谷幽一方的人不由的皱起眉头，心中的不安越发的强烈。

    谷幽也想要尽快解决眼前的怪物，可是显然对方也是有准备的，他所面对的竟然有着大宗师级的水平，靠着火蛇术和铜炉，谷幽虽然可以和对手战斗，可是想要战胜对方实在是太难了。

    朱正志也是大宗师级的武者，他对上的也是一个大宗师级的怪物，双方的实力相当，但是朱正志却是落入了下风，他是指挥型的将领，作战方面不是很擅长，一时间也被困住了。

    “还好带了两个大宗师级的圣战士，不然还难对付他们了！”叶锋在一旁看着，带着轻松的语气说到，显然他感觉自己胜券在握了。

    “尽早结束吧！”战斗持续了一段时间后，叶锋突然出手，一名特战队员正和一只怪物交手，被叶锋偷袭立即遭到了重创，不大功夫在叶锋和那只怪物的联手攻击下丧命了。

    出现了伤亡，谷幽和朱正志的心中立即愤怒起来，然后和各自的对手硬拼了几招，只是结果并不会因为愤怒而改变，反而情况更糟了。

    叶锋笑着说到，“你们愤怒的样子让我很开心，为了让我更开心一些，就给你们添点动力吧！”

    “你敢！”朱正志大怒，因为叶锋和那只怪兽竟然再次朝着其他人发起了攻击。

    “愤怒吧！”叶锋抓住了一名特战队员的头，朝着朱正志示意了一下然后在朱正志愤怒的目光中轻轻的拧断了这名特战队员的脖子。

    谷幽一方的防线开始后退，等到靠近了指挥车后，才堪堪稳固了防线。

    能够这么快稳固下来，谷幽的功劳最大，他火蛇术一打就是一片，直接就在几米外形成了防御圈。

    谷幽的火蛇术对上大宗师效果不大，可是对上宗师级的还是相当管用，就是那两个大宗师级的怪兽想要攻过来，也被他和朱正志击退。

    “真是个难缠的家伙！”叶锋望着谷幽咬牙切齿的说到，邪修为了杀死谷幽可是付出了不小的代价，可结果却是这个家伙一直好好的活着，如今还在他眼前战斗，这一切都让叶锋恨得牙痒痒。

    不过即使如此，叶锋也没有急着出手，他本身虽然天赋不错，资源也不缺，可现在也只是宗师级后期，他不敢贸然出手攻击谷幽。

    “我看你有多少力量可以消耗！”看着包围圈不断的缩小，叶锋冷冷的盯着谷幽。

    “这么下去可不行，这样下去迟早要败亡！”谷幽此时心里也很急，受伤的特战队员越来越多，再这么下去，他们处境会更加艰难。

