    见伍超凡同意，叶枫微微一笑，不再说话。

    双方就这么干等着。

    时间一分一秒地过去。

    很快，三分钟的时间过去了。

    伍超凡有些等不住了，嘲讽道：“我说叶枫，这都快到五分钟了，方楠还没有出现，你刚才该不会是信口开河，让我开心的吧？哈哈！”

    他这一笑，他身后的那些手下，也一个个跟着大笑起来。

    面对群嘲，叶枫却是气定神闲，淡淡道：“这才三分钟，离五分钟的时间还远着呢，急什么？”

    “也罢，横竖今天我没什么事，就陪你再等几分钟。”伍超凡双手抱胸道。

    叶枫看了他一眼，懒得搭理。

    很快，又两分钟的时间过去了。

    见方楠还是没有出现，伍超凡哼声道：“叶枫，你不是说，五分钟后，方楠就会出现在这里么？怎么她还没出现啊？”

    叶枫一副看白痴的表情：“拜托，伍特派员，我说的是五分钟后，可没说五分钟这个时间点，难道六分钟不是五分钟后？十分钟不是五分钟后？”

    “你……”

    “唉，你这智商真的堪忧啊，真不知道巡天部为何派你当特派员，这不是误事吗？”叶枫挖苦道。

    “你……”

    “我什么我？难道我说的不对么？就你这智商，还想跟我竞争？趁早打消这个念头吧。”叶枫斜睨了一眼过去。

    伍超凡气得肺都快炸了，对方嘴皮子太厉害了，竟然句句占理，叫他反驳不得。

    就在这时，一个女子声音传了来：“咦，叶枫，你……你怎么在这里？还有，你怎么跟我伍学长在一起？”

    伍超凡浑身巨震。

    他就是抓破头皮，也万万没有想到，叶枫竟然一语成箴。

    原来，这个女子，不是别人，正是他一直魂萦梦绕的方楠。

    今天的方楠，依然一袭便装，上面衬衫，下面牛仔裤，看着干净利落，却也英姿飒爽。

    叶枫扭头过来，看着一脸吃惊的方楠，微微一笑：“方楠巡查员小姐姐，原来这位伍特派员是你领导啊，是这样的，他听说我们关系好，便请我来这里吃茶，说是要让我来做个见证。”

    “做个见证？见证什么？”方楠一愣。

    叶枫故意卖起了关子，反而看向伍超凡：“伍特派员说，他要在我面前做一件大事，让我做个见证……伍特派员，考验你的时候到了哦。”

    说着，似笑非笑起来。

    看着他一脸得意的样子，伍超凡恨得牙痒痒，却又作声不得。

    不过，更让他为难的是，他叶枫故意说“考验”二字，这分明是暗示他，立即跪下来，向方楠求爱。

    可问题是，当着这么多手下的面，他无论如何都跪不下来。

    一时间，场面有些诡异，气氛更是尴尬。

    “我说伍特派员，机会我给了你哦，怎么还不见你行动啊？”

    叶枫又开始嘲讽了。

    伍超凡大恨，直接来了个不理不睬，反而冲方楠献媚：“方楠学妹，你不是在基地吗？怎么跑来这派出所了？”

    方楠道：“伍学长，是这样的，我最近在追查一桩案子，听说这家派出所有线索，便过来了。”

    伍超凡这才恍然。

    但同时心里也在嘀咕：真是见鬼了，这叶枫怎么说得这么准？难道这小子真的能掐会算，是个世外高人？

    一时间，他再次认真打量起叶枫来，发现对方一副嬉皮笑脸的样子，怎么都不像世外高人。

    “伍学长，我还有要紧事进派出所去办，稍后再来与你叙旧。”

    方楠说完，又看向叶枫：“叶枫，你来的正好，跟我进去一趟。”

    “好嘞，你先上去，我稍后便来。”叶枫痛快答应下来。

    “那你可得快点啊，这案子恐怕非得你参与，才能破得了。”方楠说完，匆匆去了。

    叶枫目送她离开，然后回头，故意看向伍超凡，一副嘲弄的表情：“伍特派员，刚才我可是给了你机会了啊，可惜啊，你竟然没抓住，看来你是没资格跟我竞争咯。”

    伍超凡心里那个气啊，恨不得把牙齿都咬碎了。

    最终，他握紧双拳，大声道：“叶枫，你少在这里鬼扯！我现在就去向方楠跪下求爱！”

    “去吧去吧，祝你好运哦！”叶枫满脸坏笑，一副丝毫不担心的样子。

    “哼！”

    伍超凡重重一哼，吩咐一众手下：“你们都留在这里。”

    废话，带这么多手下去干吗？

    看自己跪下求爱吗？

    那得多尴尬？

    万一求爱失败，岂不是脸丢大发了？

    众手下心如明镜，齐声道：“是。”

    伍超凡这才自己一个人屁颠屁颠地往方楠的方向追去。

    叶枫摇摇头，紧随其后。

    不多时，伍超凡便追到了一间办公室门口。

    而此时，方楠正在与一名户籍民警交涉：“同志，我是巡天部派驻在江州的巡查员方楠，这是我的证件，麻烦你帮我用户籍系统查一下，有没有邓忠这个人？”

    “好的。”

    那户籍民警点头，当即打开电脑里的户籍系统，查询了起来。

    但很快，他摇了摇头：“抱歉，方巡查员，查无此人。”

    方楠顿时一脸失望，但还是道谢了一番，然后退了出来。

    刚到门口，迎面撞上伍超凡，方楠禁不住问道：“伍学长，你怎么也来了？”

    伍超凡脸色涨得通红，不知所措。

    想他伍超凡，好歹也是一位巡天部的特派员，在很多普通人眼里，那可是位高权重，如今，要他屈尊向一个女人跪下求爱，这也着实太难为他了。

    但这时，身后传来脚步声。

    他扭头一看，却见叶枫也跟了上来，正拿着一双眼睛，好整以暇地看着自己。

    “玛德，不管了，为了方楠，老子豁出去了！”

    伍超凡咬了咬牙，准备单膝跪地，向方楠求爱。

    偏偏这时，方楠的手机响了。

    “不好意思啊，伍学长，我接个电话。”

    方楠说完，拿出手机，径自去了一边，道：“石头，什么情况？……什么？有线索了？……太好了！我马上过来！”

    挂了电话，她看了伍超凡一眼，道：“伍学长，我这里有要事要办，先走了，回头咱们再叙旧哦。”说完，风风火火地去了。

    经过叶枫身边的时候，她毫不避忌地拉起叶枫的手：“叶枫，跟我走！”

    叶枫没有丝毫抗拒，笑道：“好，你先下去，我马上就来。”

    “好。”

    方楠没有多想，先出去了。

    伍超凡一脸郁闷，却发作不得。

    叶枫走到他跟前，笑道：“伍特派员，我连续给了你两次机会，可惜，你都没抓住啊！”

    “叶枫，你少得意，刚才要不是方楠的电话打了进来，我直接就跪下求爱了……”

    “现在你跟我扯这些，还有用么？怂就是怂，还找什么借口？就你这样，还想跟我竞争？拉倒吧！”

    叶枫哼了一声，转身去了。

    看着他离去的背影，伍超凡咬牙切齿：“叶枫，你给我等着！我不会放弃的！”

