    “女子出嫁，这嫁衣是最为重要的，我们自然要为你准备妥当。”

    慕菱冰拉着百里红妆的手，眼中皆是慈爱之色。

    “你喜欢什么样的我们也不是很清楚，所以这嫁衣一直都是我们商量着做的。

    原本这传送阵没有修建好我也准备过来找你了，正巧这会儿修建好了，我们就立马过来了。“

    “走，我们先去看看寝宫，晚一点再来说其他的事情。”南宫舞笑着道。

    最终，在蓝云潇等人的评头论足下，又添加了不少的意见，不过这寝宫的事情也算是彻底解决了。

    以天罡宗工匠的速度，要不了多久便能将其彻底修缮完毕。

    夜里，蓝云潇等人正在开怀畅饮，百里红妆等人则在屋内试起了嫁衣、

    看着眼前的大红色的嫁衣，百里红妆右手微微摩擦着，这一针一线都是她娘亲特意为她所做，包含着满满的母爱。

    当百里红妆试穿上嫁衣的那一刹那，慕锦瑟、慕菱冰以及南宫舞皆是看呆了。

    肌肤如雪，晶莹如玉，配上这大红色的嫁衣，愈发衬托的百里红妆高贵出尘，没有半点俗气的感觉，只是在其原本的气质上增添了几分魅惑。

    即便同为女子，三人看着这样的百里红妆也忍不住窒息，实在是太美了！

    “这真是我见过的最美的新娘！”

    南宫舞脸上难掩惊艳之色，即便早就已经想到了以百里红妆这出色的容貌穿上嫁衣定然是十分美艳，可真正见到的时候仍然觉得这份美超出了他们的想象。

    慕锦瑟和慕菱冰也是怔怔的望着百里红妆，眼中难掩惊喜与宠爱。

    “依萱，你真是娘的骄傲！”

    慕菱冰笑不拢嘴，看着这样的百里红妆，身为娘亲的她实在感到了一种难言的骄傲。

    “帝北宸这小子可真是捡到宝了。”慕锦瑟感慨出声，“他将来若是敢对依萱不好，我非得扒了他的皮！”

    此话一出，百里红妆三人皆是忍不住笑出声来。

    仔细说起来，百里红妆现在的身份实在是了不得，若是帝北宸敢对她有半点不好，那可是群起而攻之，压力实在不小。

    百里红妆看着面前的慕锦瑟，以慕锦瑟如今这年轻的相貌，实在很难将其与外婆联系在一起。

    “娘，我有一个想法。”百里红妆转身看向了慕菱冰，这个想法是她和帝北宸商量过后决定的。

    “什么想法？”

    “外婆和外公错过了这么多年，到现在都还没有举办过婚礼，如今好不容易在一起了，按理来说这婚礼也应该办在我和北宸之前吧？“

    漆黑如墨的凤眸闪烁着明亮的光芒，这些日子以来，百里红妆脑海中一直都有着这个念头，外婆不希望她的婚礼存在半点遗憾，她自然也不希望外婆有遗憾。

    听着百里红妆的话，慕菱冰和南宫舞对视了一眼，道：“对啊！我们怎么将这一点给忘了！”

    虽然慕菱冰和百里红妆都已经这么大了，但司徒衍和慕锦瑟之间从来都没有举办过一场婚礼，说来实在是一种遗憾。

