    元夏，明觉世道之中，有两名道人坐在那里，其中一个正徐徐收回气意，另一个问道：“裘道友，你察看的如何了？”

    裘道人露出一副早知如此的模样，道：“果然如此，根据我交给我那晚辈的宝玉探查，天夏应当还存有登临上境门户的可能。”

    对面那道人一听，顿时精神振奋无比，忍不住再问：“果真么？”

    裘道人看他一眼，以无比确定的语气道：“我为此事前后探查了不少时候，反复确认，不会有错的。”

    实际在此之前，他们就几番探求此事了。只是那个时候天夏到处都是阵法，稍有异动就会被发现，再加上元上殿对他们诸世道颇多限制，做事束手束脚，始终没法确认。而现在双方定约，使得他们行事方便了些许。所以直到方才，才是真正有了结论。

    对面那道人忍住心中激荡，道：“元夏要想上进几是没有指望，看来我突破上境的机缘，便就落在天夏了。”

    裘道人却是冷静道：“元上殿数度去那处，定然早就发现此事了，还有三上世，肯定也早是知道了，也就我们这些不上不下的世道，到了现在才是明白。。”

    对面那道人道：“现在知晓也不算晚。”

    裘道人冷笑道：“晚是不晚，但他们既然知悉此事，那一定会设法限制我等，或是阻挠此事，所以下来要想成事，可还有一关要过。”

    对面道人叹道：“是啊，是啊，此关不再修行之上，反而是在我等顶头之上。”他看过来，道：“裘道友可应对之法？”

    裘道人道：“先我等自己设法吧，若是寻不见路，那说不得要和天夏沟通一番了。”

    对面那道人不解道：“如何沟通？天夏可不会允许道友在那里成就，唯有打垮天夏……”

    裘道人不以为然，道：“打垮了天夏，我们还能得到什么？全被上面拿去了，我们什么也都不到。”他冷笑一声，道：“北未世道一直和天夏眉来眼去，大不了学他们，再进一步，和天夏勾连也无不可。”

    对面那道人一惊，道：“裘道友，你的意思是……”他顿了下，“道友莫非不为身后世道想一想么？万一事机不成……”

    裘道人露出无所谓的神情，但是眼神之中却蕴藏着一抹精光，道：“只要能有机会寻觅上境，就算我们站到了天夏，又能奈我何？”

    他冷笑一声，道：“我若不得上道，底下之人又岂能万万年？我若得了上道，自然能够庇佑他们。”

    对面那道人吸了一口气，这是把整个世道上下亿万之人都不放在心上了。

    不过他也能理解，与天夏之争，乃是摘取终道前的最后一战，按照元夏的规序，终道一得，元夏天序将永远定下，底下之人永远无法上进，三上世永远三上世，下世永远是下世，你现在什么境界，以后也永远是这个境界，不会再有任何改变。

    至于说什么同享终道，他们便能分得，也是极少，他们同样不会有机会去到上境，那与现在又有什么区别呢？

    而裘道人有些话说得没错，只要是求得上境，莫说不曾反元夏，就算真的反了，元夏也不能拿他们怎么样。

    他想了想，道：“裘道友，便是这一切顺利，也需有功法才是，裘道友可有准备么？”

    裘道人看他一眼，道：“息道友，别告诉我你们离占世道没有探研上进之路，况且过去那些大能去往上境，又哪有什么功法？他人之路，未必是我之路，若无这等一往无前，打破阻碍的决心，那也不要去妄想上境。”

    元夏这些上层大能，每一个都是自行破境上去的，他人能做到，他自认也能做到，做不到那就败亡，在他看来也是理所当然的事情，这是自己无能，怪不得别人。

    息道人道：“若是诸位上境大能能指一条明路便好了。”

    裘道人冷嘲道：“他们岂会如此？元夏天序可是他们推动的，他们所期望的是恒常不变，又怎么让他人得势？”

    息道人却是一惊，道：“裘兄慎言。”

    裘道人嗤了一声，道：“折兄怕个什么，你会在意底下那些如虫蚁一般的凡人说什么么？”

    息道人仍是劝说道：“即便如此，也应该小心，我辈修道人，当敬天畏道，而不当恣意言行。”

    裘道人见他心中畏惧，呵了一声，也便不再多言。

    他是雷厉风行之人，打定主意后，立刻起身，设法传言至天夏那一段，要裘少郎设法搭上天夏上层，纵然现在不做什么，以后也总是能有所用处的。

    等他回来的时候，却见蒲团上空无一人，才知息道人已然走了。

    他呵了一声，心中知晓诸世道中如自己一般想法的终究是少数，方才他只是言语试探了一下，这位就不敢再待了。

    不过这没关系，下来他自己行事便好。因为此前彼此都是立过誓言的，他也不怕对方将自己事泄露出去。

    天夏上层，清玄道宫之内。

    张御和长孙廷执等人三人都是端坐大殿之上，三人皆是定坐不动，而观想图和元神仍沉吟在纯灵之所中。

    长孙廷执三人这次运使了至高之力，确然非常有用，很少再有纯灵生灵主动攻袭他们了。

    只是他们依旧十分谨慎，因为张御在霍衡到来之后，便提醒过他们，此间指不定会有混沌怪物的存在，这东西平常只要沾染一点，自己就有可能变成混沌怪物。

    好在接下来情形倒是十分顺利，并没有遇到这等东西，期间四人反复调整，如此大约三月之后，张御的玄浑蝉终是与长孙廷执三人的元神汇合到了一处。

    而就在四人聚首的一瞬间，像是触碰到了什么，四人所在之地，一阵光气离乱，又好似泡影骤破，轰然洞开了一座出入门户！

    张御四人看着那门户之中散溢出来的光芒，俱是神情不变，显是对此已有预判。

    这等情况是因为他们世身都落在一处，而观想图及元神如今又于纯灵之所内碰面，若是将现世与纯灵之所比作一根线，那么他们这就等于将两个端头聚合到了一处，自然便就贯通了两端。

    这时整个大殿震荡了起来，有一股宏大力量似乎要由此宣泄了出来。两处所在从无门户出现，现在骤然贯通，自然有无边之力碰撞交织，若是应付不好，那便会掀起一场无边巨灾。

    但玄廷早就做好了准备，云海法坛之上，陈首执、武廷执、林廷执等人此刻各自推动清穹之气落下，弥散四极，将那力量徐徐化散。

    眼见那一座门户本是猛然扩张，似是要扩散到整个上层，可现在在海量清穹之气的制压之下却是渐渐塌陷收缩，最后汇聚在了清玄道宫之中。

    张御此刻则是从榻上站起，身上心光弥漫，勾连住那涌动下来的清穹之气，配合压制那光芒，在持续大约一个多夏时之后，最后那门户终变作了一团大约丈许左右的雾气，只是其中灵光翻滚，隐见无数细小闪电翻滚。

    这等景象与灵关入口十分之相似，

    他看了一会儿之后，眸中有神光微微闪烁了一下，在他眼中，气雾却是渐渐变成了另一个样子，其形状像是一截圆须。

    此刻他的玄浑蝉还在那方纯灵之所里，分辨了一下，发现只是某一个长须尖端，于是顺着此物望了过去，很快便就见到，一个形若虫豸的庞大生灵的轮廓浮现了出来。

    其不见头尾，身躯若同竹节，竹节之上则有无数孔洞，似有灵烟在里出入，更有无数长须在外舞动，他们所见到的，也只是一截罢了，而在凝视之际，似乎有了感应，便见一股压抑无比的庞然压力笼罩而下。

    可还不待那力量落下，便有清穹之气汹涌而上，将此给屏绝了去，而他们四人的观想图和元神也是于一瞬间返回了身躯之内。

    张御眸光微闪，似乎想到了什么。

    长孙廷执等三人因为元神归返，此刻都是从定中陆续恢复，只是张御与他们交流了几句，发现他们似乎都不曾看到方才那物。

    倒是长孙廷执言道：“长孙方才有一处发现，这些纯灵生灵虽然表面上千奇百怪，但是内里却极度相似，几乎没有差别，这情形十分少见。”

    邓景道：“这或许是这些纯灵生灵皆是同出一源的缘故？”

    张御念头一转，开口道：“御此前曾想，这等纯灵之所，若是诞生出混沌怪物，几乎很难将之清除剿灭，除非是有更上层的力量制压，现在看来这个推断不算错，并还需加上一个缘由。”

    他顿了下，又言：“根据诸位所言，御以为，这纯灵之所内当是存在有一个巨大的纯灵生灵，这个生灵位居于所有顶端，但还有一个可能……”

    他缓缓道：“纯灵之所内所有的生灵实则都是一体的，纯灵之所本身就是一个巨大的纯灵生灵，我等所见之生灵都是其之延伸，如此才能散而不乱，合契而统一。”

    ……

    ……

