    本来风平浪静的江扬城，马家在外巡视的太上长老连续几日失踪事件，让马家上下惶恐失措。

    经过对这些太上长老所经之处没发现打斗痕迹，难道这些太上长老自己失踪？

    马竟召集剩下的众太上长来议事大堂参加分析，望着这堂下还有十几位，心里震惊不已，王境武者就这么轻易失踪，难道他们背叛了马家还是被别人灭杀了？

    作为家主也不好把这些话讲出来，只是让大家分析下，这些太上长老到底去那里了？

    众太上长老也不知所以然，这么大的活人说不见就不见了，况且还是王境武者，让他们头大。

    “家主，只有一种可能：那就是被帝阶境武者给掳走了。”一太上长老打破沉默道。

    “难道没有其他可能？”马竟沉思片刻后问道。

    “那家主指的是什么？”众长老双目直视马竟，齐声问道。

    马竟此时有点尴尬了，讲失踪太上长老不忠诚的话，那就以犯众怒了，只能道：“会不会被人灭杀了或者是追逐什么人出了江扬城？”

    众长老看那马竟的眼神稍微缓和。

    要悄无声息地灭杀一王境武者，除了王境巅峰武者或帝阶境武者，其他的还真想不到，唯一希望是追人出了江扬城，但也不会连续五六天出了江扬城不回来呀，难道他们真的……

    不敢想，众长老浑身打了个哆嗦，这不可能的事情。

    众人最后也没有拿出什么好的办法，但为了家族，太上长老不见的消息也被封锁，否则引起其他三家势力的注意。

    马家太上长老出去巡视也变成了五六人一组。

    话说李源鸣带领毕庆、彭万章等人连续六日绑了六名马家太上长老，见其马家太上长老巡视增加人手，就没有办法下手了，转而向其他三家势力巡视长老下手。

    江扬城四大势力，都害怕其他三家知道自家太上长老失踪引起抢夺地盘，都将消息封锁也给李源鸣等人制造出了继续制作怪事带来机会。

    “队长，掳来这位多老家伙，也只是让四家族损失三成力量，他们还是很强横的。”黄秋颜看着庄园大堂上被控制住的四家长老道。

    “接下来就是利用他们的价值了，不能白掳来。”李源鸣笑道。

    “他们有什么价值？”毕庆不解道。

    “打入他们家族内部，控制家族，然后合伙围攻城主府，转而控制整个江扬城。”李源鸣笑道。

    先从马家太上长老开始审问，经过几个时辰的威逼利诱之下那马富元、马政伟、马显威三人还算配合，剩下三人有些抵触，李源鸣只好将他们三人重新关押。

    李源鸣将三套说辞教予三人，让三人先后回马家，消除他们的怀疑后，自己和毕庆，彭万章再进去。

    马家太上长老都在人人自危之时，马富元、马政伟、马显威三人先后回到马家，让大家放下压在心口上的那块石头。

    马竟见这三人回来后，从他们叙述上讲都是追逐人出了江扬城，然后被人击伤，再被人救起，心中虽有怀疑，但是他们是太上长老，也不好说什么，只是暗中派人监视三人是否有不轨之处。

    ……

    “禀报家主，庄园外面有两位武者非要求见家主，说有重要事情相商。”马家一外事长老来到议事堂禀报。

    “请他们进来。”那马竟沉思片刻后道。

    “请家主稍等。”那长老躬身告退。

    一刻钟后，两位武者被那外事长老带到议事堂，正是毕庆和彭万章。

    “见过马家主。”毕庆和彭万章上前抱拳行礼道。

    马竟用那锐利的目光扫视着这俩人问道：“两位有什么事情非要见我？”

    “我哥俩从镇扬城逃亡出来，想在最近的江扬城谋一差事，但又不知去哪家势力谋生好，今早在城中截获一武者，从他身上搜到这个信笺，上面标着马家主的大名，就特来做送信人顺便谋份差事。”毕庆从怀里摸出一封信笺道。

    站立在议事堂的外事长老连忙上前接过那信笺再转呈给马竟。

    马竟双眼打量着这两位王境一重的武者，接过信笺道：“俩位先请坐。”

    马竟看过信笺后道：“两位有没有看过信笺上的内容？”

    “马家主，那信笺上有蜡封，我们是顺道谋生没有必要知道那信笺上的内容。”毕庆道。

    “两位既然要谋生，本家主正需要安全巡视武者，那你俩跟随外事长老去大长老那里报道。”马竟微笑着朝俩人道。

    “马家主，我哥俩每月修炼资源能分到多少？”彭万章插话道。

    “五万中品灵石。”马竟随口道。

    “俩人还是一人？”毕庆追问道。

    “一人，满意吗？”马竟闻言笑道。

    “少了点，要不我们再去别家问问？”彭万章朝比庆低声道。

    “我们来江扬城人生地不熟的，也不认识其他家主。”毕庆低声又道：“先问问马家主对我们的其他要求再讲。”

    “马家主，如果镇扬城恢复正常后，我哥俩需要回去，您不会阻拦我们吧？”毕庆抬头高声问道。

    “道友，你多虑了，多位朋友多条道，只要提前告知本家主，随时让你走。”马竟闻言大笑道。

    “那好，我哥俩愿意留下为马家效力。”毕庆躬身道。

    “好，外事长老，带他俩去大长老那里登记会，告诉大长老好生招待这俩道友，不可以怠慢。”马竟朝那外事长交代道。

    “多谢马家主。”毕庆和彭万章躬身行礼道。

    马竟那双眼看着三人离开议事堂的背影，又看了看手中的信，这俩王境一重武者说没有看过这信笺，打死都不相信。

    这信笺上面所讲难道是真的？

    那一统右势力要将江扬城四大家族武者彻底收为己有？

    难道那邹子行讲的是为了分散四大家族实力做的布局？

    这俩武者是不是镇扬城左势力派来离间的？

    ……

    马竟此时脑袋有点痛，这么多问题，不知从那里解，所以他才让毕庆和彭万章留下，让太上长老负责看住俩人。

    马竟此时被一封信笺和前几天太上长老失踪又回来，还有三名太长老生死不明混乱事情给搞得焦头烂额，这种事情又不好跟其他三家家主商量，弄不好还被扣上帽子。

    马家庄园无论昼夜防备森严，由于最近这些奇怪的事情发生，让马竟心生不安，偌大的庄园也安排太上长老轮流巡视，并加强武者防守力量。

    大白天，李源鸣隐匿身影和收敛全部武者气息，窜进马家庄园，像进入无人之地，朝那地形图上的标记寻找马家重要建筑与修炼之地。

    要想快速控制这么大的家族不能靠自己的这几个微薄武力，要用计谋才能快速掌控他们的命脉。

    掌控他们的生活习惯才是实施计划的有效途径，经过一日观察，所有未出去巡视的太上长老每日只食一餐，由专人进行制作与送到太上长老修炼室。

    那对马竟饮食安全则是每日都有人提前为他试毒，毕竟培养一家之主花费的资源和精力不少，这也是马上祖上传下的规矩。

    看来只能对马竟来硬的，对那些太上长老来软的，谁叫自己是丹药师呢，想到这里，有些小开心。

    话说众长老在食完厨房专门为他们制作的饭菜后不到一刻钟，众人发现自己竟然像无骨之样，瘫软在地上，晕睡过去。

    李源鸣将那解药别喂服那马富元三人后，又来到马家大长老专门为毕庆和彭万章制作屋前，让俩人做好准备，自己去引那马竟来这太上长老修炼洞。

    李源鸣装扮成一侍卫慌慌张张、大气不接下气直奔马竟书房禀报：“家……主，大事……不好了，太……上……长……老……全……部晕……倒……了。”

    “什么？”马竟闻言大惊，连忙起身道。

    李源鸣扶着门框喘着粗气道：“刚才大长老让小的去请太上长老议事，没想到一去到长寿洞，见众太上长老都晕倒在地。”

    那马竟咻的一声窜出书房，朝马家后山狂掠而去。

    李源鸣那脸上露出一丝微笑，随后也朝着长寿洞狂掠去。

    马竟来到长寿洞，发现众长老都瘫倒在坐垫上，一动也不动，看来是中毒了，急忙用神识查探众人到底中的是那种毒。

    经过查探后，发现众人似失去修为，浑身骨质软化，像那软骨散药，刚掏出那解药，见李源鸣这家伙竟然也窜到洞口。

    马竟看着李源鸣缓缓起身道：“你是谁？”

    李源鸣露出那欠揍的笑容道：“马家主你好，本人对你大名如雷贯耳，特别想和你深入认识。”

    马竟见此时已经着这小子的道，看来只有擒住这小子，逼其交出解药才行，挥手向李源鸣一掌拍来。

    李源鸣瞬息一闪，身后那毕庆一掌迎上马竟那一掌，随着‘彭’的一声，那马竟被这一掌劲退后三步。

    马竟这才看清接自己一掌的人是毕庆，有些惊讶道：“你怎么有这么浓厚的内力？”

    毕庆笑道：“多谢马家主收留我兄弟俩。”

    “你……”

    马竟指着毕庆气得讲不出话来，以为自己掌握一切，没有想到还是被人给算计了。

