
　　数万人凝结的大阵，封死了万里天穹。

　　身处于这座战阵的外面，所有人都能听到那撕裂天地的喊杀声，与不断传递而出的轰鸣声。

　　一道道璀璨的神光迸发，罗修的身影被数万人团团围住，且这数万人每一个人的身上，都笼罩着一层光幕，纵然以罗修的杀伐之力，一击之下，也只能造成十几个人的伤亡。

　　当然，罗修并没有展现出真正的力量。

　　如果他拿出当初以一道法身灭杀陈乾坤的力量，这数万修士凝结的战阵，也困不住他。

　　同样的，以罗修的实力来说，这数万人凝结的战阵，也奈何他不得，以他肉身的强悍，哪怕是站着不动，这数万人的杀伐，也撼动不了他的肉身分毫。

　　不过在其他人看来，罗修的确是被这座大阵给困住了，且被压制在下风。

　　“你们说，这罗修能在战阵中坚持多久？”

　　第三重云端上，天剑族的大圣王目光凌厉的说道。

　　“我们十大传承拿出来的战阵岂是等闲？每一个成道境的修士都是佼佼者，即便是我等被困在里面都难冲出，莫说是他一个从下界而来的小子了。”神灵族的一位大圣王面露冷笑。

　　“没错，以圣王境来统御，战阵之威可屠大圣王，不是一句虚言。”贾乔也赞同的点头。

　　他们这些大圣王，皆都奉命而来，目的就是要杀了罗修立威，横扫造化古地，将此地局势完全掌控，到时候这片古地中的一切造化，自然就全部属于十大传承所有。天籁小说网

　　此刻在那战阵之中，便有十位圣王境大圆满的强者，统御麾下的诸多成道境，正在疯狂的施展各种杀伐之术围攻罗修。

　　“此子杀了我陈师弟，还以为他是一个很难缠的角色，如今看来，却也不过如此。”来自九凤道天的一位大圣王声音冷漠。

　　此人，乃是陈乾坤的师兄，为当代九凤祖师麾下真传弟子，排名在陈乾坤之上。

　　然而就在他的话音刚刚落下的刹那。

　　“轰！”

　　那数万人凝结的战阵中，陡然传出一声可怕的轰鸣。

　　只见在那战阵的中央，罗修的身影傲然而立，纵然被围攻了许久，他的身上也不见有丝毫的伤痕。

　　而此刻，在的身后，九尊凶魔浮现。

　　“九魔裂天功，加持我身！”

　　罗修大喝，顷刻间，九尊凶魔融入体内，正是将九魔裂天功施展到极致。

　　当初他以一道法身击杀陈乾坤的时候，便是动用此术！

　　杀陈乾坤的时候，罗修还没有如今这么强大。

　　而今再次施展，一拳打出，虚空炸开，一道涟漪扩散，但凡是被涟漪波及到的人，全部都无声无息的化作齑粉，如被抹除，从未出现过。

　　“破！”

　　在所有人震撼不可思议的目光中，数万人凝结的战阵，赫然被撕开了一道缺口。

　　只要罗修愿意，他轻而易举就能从这缺口中走出。

　　但他却并没有选择走出，而是抬手一抓，青金神剑凝聚，一剑劈出。

　　顷刻间，煌煌如柱的可怕剑光，就从那战阵的缺口处劈出，掠过第二重云端，直奔第三重云端，锁定了那九凤道天的大圣王，也就是陈乾坤的师兄。

　　若说罗修心中最想杀的人，无疑就是九凤道天的人，当年那九凤祖师就曾想要抹去月儿的记忆，后来更是让其真传弟子出手，要将月儿置于死地。

　　炎月儿是她的妻子，如此大仇，罗修怎么可能不计较？

　　“自以为高高在上的观战，可敢接我一剑？”罗修面无表情，声音冷冽的传入到那九凤道天的大圣王耳中。

　　这九凤道天的大圣王，名为楚天，在九凤道天的真传弟子中，排名第二位。

　　“你找死！”

　　被如此挑衅，楚天大怒，横身而起，从第三重云端上一跃而下，一股毁灭的气息从他的双手中推出，湮灭无穷的星空。

　　神天灭绝之术！

　　此乃九凤道天禁忌秘术之一，与阴阳极天术齐名。

　　不过楚天的实力，比起那陈乾坤而言，还要更强！

　　“噗！”

　　下一刻，一剑斩过。

　　神天灭绝之术刚刚展开，就被劈开。

　　而那楚天，也是瞪大眼睛，还没反应过来怎么回事，身体就被劈开，爆碎在空中。

　　这一刻，所有人的目光，都呆滞了。

　　要知道那楚天，可是九凤道天第二真传，放在大圣王中，也是实力比较强的一列。

　　然而此刻，他却一个照面，就被劈杀了肉身。

　　“你该死！”

　　楚天的声音大吼，肉身虽被摧毁，但他身怀秘宝，真灵没有被击杀。

　　一道神光飞出，卷起破碎的肉身，竟然以惊人的速度重新凝聚。

　　显然，这一道神光，也是一件了不得的宝物，几乎让人拥有起死回生般的能力。

　　此刻的楚天，可以说是又惊又怒。

　　他刚才还说了一些没有将罗修放在眼里的话，紧接着罗修就出手一剑把他给劈了，这可以说是毫不留情的狠狠打脸。

　　倘若只是打脸，也就罢了，毕竟也仅仅是丢了一些颜面。

　　但刚才那一瞬，若非有秘宝护体，他真的感受到了死亡的威胁。

　　“姓罗的小辈，你胆敢辱我，我要你命！”

　　楚天冷喝，手中浮现出漆黑的神弓，以神天灭绝之术凝聚成箭矢，一箭射出，凝聚无穷杀念。

　　身处于战阵之中，罗修的脸色没有任何的变化，手中青金神剑一挥，便劈飞了箭矢。

　　此刻的他，有九魔之力加持，一身实力，已经远超所谓的大圣王。

　　“哧！”

　　剑光一扫，周围的成道修士顷刻间就被扫灭了一片，罗修一步踏出，杀向楚天，一挥手就是九道剑气劈了过去。

　　“锵！锵！锵！……”

　　楚天的身上也飞出一件件法器神兵，两人之间的每一次碰撞都迸发出可怕的余波，让那战阵中的许多成道修士承受不住，直接就被震碎成了血雾。

　　“哧！”

　　陡然间，罗修一剑将楚天的身体劈成了两截。

　　然而那神光再次流转，使得楚天的身体刹那恢复。

　　“你想要杀我没那么容易！这一道神光可让我九次起死回生！”楚天面露讥笑，但心中却骇然至极。

　　“这也简单，我杀你十次足矣！”罗修迈步向前，杀意弥漫。

　　“小辈安敢逞凶？”

　　就在这时，第三重云端之上，一位大圣王冷喝，身影化作遁光，出现在楚天的身边，显然是打算两位大圣王联手，与罗修一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百三十二章 九魔之力免费阅读。https://xs.23sk.com 