    《稻香》一战成名，让白颂纯成了当下众多歌迷谈论的热点，她的名字已经有快三年时间没怎么火过了。

    以往无论是发新专，还是上综艺，都是平平无奇，顶多大家都是对她的颜值感到惊艳。

    而这一次，是彻头彻尾的火了一把，并且热度还将持续一段时间。

    在这种掀起了一股追忆童年，听歌鼓舞的浪潮下，非一般话题能超越。

    看着数据部发来的《花前月下》销量和市场分析，于倩乐坏了。

    “虽然江一瑾这次成绩还不错，但跟咱们的完全不能比啊！我们两天破百万，她两天也才三十万，直接秒杀了都！”

    白颂纯没有看数据，因为她听过江一瑾的新专，整体上或许比得了自己的其它，却是无法突破主打。

    不过她在听的时候，注意到了一个很奇怪的地方：“于姐，你有没有发现江一瑾的新专，九首歌全是由江元操办？”

    一听到这个，于倩连连点头：“对对对，我正打算跟你说这个！”

    她拉过一张椅子坐下，继续道：“而且我还发现江元给你写的歌，其实很符合江一瑾的新专主题！”

    “是的，他给我的《月朦胧》和江一瑾的《招月》，意境上很相似，作曲编曲上的某些小细节也很相似。歌迷们听不出来，但如果是学过创作，都不难听出来！”

    白颂纯深透分析，发现了两首歌的相似点，“假如把《月朦胧》加在《花前月下》这张专辑里，其实很搭。但现在多了一首《招月》，就显得有点重复了！”

    听她这么说，于倩皱眉道：“我不是很懂创作，单纯的从好听这个角度来看，《招月》比《月朦胧》好！”

    说罢，两人对视一眼，似乎是想到一块去了，白颂纯抿嘴道：

    “所以我猜，江元给江一瑾先写了《月朦胧》，然后江一瑾不满意，江元重新写了一首《招月》，把那首《月朦胧》高价卖给我了！”

    这一顿分析，让于倩柳眉倒竖：“那要真这样，这老狗太狡诈了吧！我们花了二十五万，把别人不要的歌买回来了？”

    “那能怎么办呢？我们当时还能找比他更好的人写歌吗？”白颂纯无奈，她停顿了一会儿，又道，“倒是能找到，可是那价格也不是我们能承受得起的啊！”

    于倩越琢磨这事，越吃亏，她扭头想了很久，后怕道：“现在这一分析，我都不敢想，要不是有首《稻香》，咱们现在是不是已经开始商量转让公司了？”

    自己当成宝的主打，是别人不想要的垃圾，用这样的一张专辑去打同期，能赢就怪了！

    “所以现在网上说《稻香》是单曲奇迹，也不是随便说说！”白颂纯苦笑。

    “是啊，单曲把整张专辑抬入白金行列，真是奇迹了！我都没想过能百万！”

    “我也没想过！”

    想到《纯真》成绩很好，两人又释怀了很多，脸上又渐渐浮现出了笑容。

    “诶，你说，这许老师的脑子是怎么长的？怎么就这么好用呢？”于倩想不明白，“外面那帮创作人多捧《稻香》啊？说什么嘻哈和民谣完全融合，打破单一性，吧啦吧啦的~”

    “我知道，确实很突破。现在有不少跟我一起上过综艺的歌手，也都在问许然究竟是谁？让我把他介绍给他们！”

    “这肯定不能介绍！这是宝啊！”于倩叮嘱，“最起码他在参赛前，你不要说。”

    白颂纯听许然是宝就很骄傲，她身子前倾，将那两坨玩意搭在桌子上，笑嘻嘻道：

    “啧啧啧，当初纯某人一定要和那个乡村教师合作，是谁不同意的？”

    “滚！”于倩笑骂，随后心服口服的点点头，“实操也成功了，说明你这次的眼光真的很好！”

    “是吧？我说了，这次合作绝对不亏！”白颂纯嘚瑟极了。

    于倩默认，忽然想到了一件事：“小白，你说许老师这次新人季能进前五吗？这次新人季竞争真的太大了，我现在反倒是担心他被打击了，没信心创作。毕竟他是一出道就在巅峰上的！”

    白颂纯仔细想了一会，“不好说，竞争确实很大，但许老师自己也很有实力！这个比赛也是他主动要去参加的，我们也不好拒绝。毕竟，公司还真没有哪个比他还有资格去竞争的！”

    “还是对他多点信心吧！”于倩说道，思索后又道，“你之前说得对，我们不该纠结这个合约，应该要好好拉拉关系！你也好，我也是，平常还是多和他接触接触吧，我看得出他还没有完全融入我们公司。”

    拉拉关系是么？

    白颂纯点点头，好的吖~

    ……

    《稻香》和白颂纯在大众面前火了，许然却在音乐圈和纯白内部火了。

    因为打破了纯白从建立以来不温不火的局面，还帮忙开通了国内六大渠道。

    这极大的鼓舞了每个员工的自信，所以每个人看到他都笑呵呵的，热情的打着招呼。

    “许老师早上好，中午好，下午好，晚上好！”

    “许老师中午吃什么？我给你带一份上来啊！”

    “许老师上厕所吗？我帮你上啊？”

    “许老师在午睡呢？咱俩一起睡啊……不是，要被子吗？”

    热情是真的热情，许然都有些招架不住了。

    不过大家都知道他即将要去参加新人季，所以也没太缠着他聊天，让他专心训练，争取为他自己，为公司取得好成绩。

    华城是个不夜城，白天的工作者进入休息，夜猫子就会续上，为这座城市增添活力。

    许然在练舞房搞得一身都是汗，现在已是深夜，大家基本上都回去了，他也打算收拾收拾回去洗洗睡觉。

    刚一转身，结果看到门口有个女孩靠在那里，也不知道站了多久。

    见到被发现了，白颂纯笑嘻嘻道：“果然是从小在艺术教育机构长大，跳舞也这么棒！”

    许然一边擦着头上的汗，一边说：“还没回去么？”

    “准备走了。”

    “嗯，明天见。”

    路过白颂纯的身边，白颂纯在背后出了声：“许老师，可以耽误你一点时间吗？”

    许然迟疑，回头道：“我不饿，没钱请你吃饭，也不想占你便宜！”

    “啊？”白颂纯一愣，弄明白后哭笑不得地回道，“话都被你说完了，好歹给我个机会开口啊！”

    “那你说！”

    白颂纯本来过来的时候都想好说什么了，结果被对方一个三连给堵住了嘴，不知道怎么开口了。

    “唔~”她想了一会，“我这次真有事跟你聊，寻思着干坐着太无聊，所以我们去楼下咖啡厅聊，怎么样？”

    生怕许然拒绝，她又补充道：“你要是不想占我便宜，可以自己付自己的，或者你就坐那儿，我来说。”

    犹豫了片刻，许然点头答应了。

    咖啡厅的一角

    望着早就预约好并付了钱的两杯咖啡，许然有些无语。

    难怪都想要被富婆包养，富婆是真的香，吃吃喝喝都不要自己花钱。

    “今天店里买一送一，不怪我！”白颂纯举起双手，调皮的说道。

    许然摇头，也没矜持，将咖啡上面的拉花给搅乱，问道：“什么事？”

    白颂纯从包包里拿出一张崭新，还贴着膜的银行卡。她将卡片放在桌子上，往前轻轻一推，推到许然的面前。

    看了一眼，许然问：“合作费？”

    “不是，这个是《稻香》的收益。”白颂纯解释，“《稻香》上架一周，我也拿到一笔资金，这里面有十万，是我们用来感谢你的！”

    许然记得当初谈合作时，自己是口头说过，白颂纯要是开心，就给点《稻香》的收益；不给，自己也不会不开心。

    结果她真给了。

    “其实你不给，我也确实不会在意。”

    不给是本分，给是情分，许然都能接受，并不会因为不给而小肚鸡肠，心里有怨。

    白颂纯点头道：“我知道许老师不会因为我不给而产生不满，但我真心想谢谢你！”

    谢谢这两个字，许然已经听她说过很多遍了。

    有些是因为帮了忙，有些是因为客气。

    白颂纯的家教真的很好，喜欢把谢谢挂在嘴边。虽然常说，但从来不廉价，说的时机都恰到好处。

    这一点让许然觉得和她相处非常舒服。

    正如许然所知，白颂纯的每次感谢都是有原因的。针对这一次，她解释道：

    “嗯~公司呢，我想许老师进来也有这么长时间了，应该听到一些风声。之前，我们公司确实挺难的。这次的新专要是成绩不好，我根本不知道该怎么运营下去，甚至都有可能让别人来合并。还好，这次有你，有《稻香》！”

    听完白颂纯的话，许然多看了她一眼，小老板也不是一天到晚的笑嘻嘻，也有正经的时候啊。

    许然举起咖啡杯：“合作共赢！”

    这一次是他主动，白颂纯心喜。

    她平常喜欢自己主动，但面对许然，就很想被动，让对方主动。

    噔~

    第二次碰杯，依然是欢欢喜喜。

    “合作共赢！我这边暂时结束了，接下来就祝许老师在新人季大放异彩了！我们纯白虽然是小公司，但大家都是你坚强的后盾，加油！”

