    第382章 人不犯我，我不犯人

    什么霸王拳，破空斩，玄水掌什么的，全部使出来了，纷纷打在秋家人的身上，将秋家人杀得狼狈不堪，死伤惨重。

    秋家长辈此时正在与叶辰交手，叶辰凌厉的剑法，逼得他步步后退，一脸的惊骇。

    他武宗境十重，实力己经很强大了，想不到疯狂进攻的叶辰居然能将他给逼退，叶辰的真实战力到底有多强？

    “叶辰，你真的要与我们鱼死网破吗？”秋家长老厉喝道，看着死了这么多的秋家族人，他的心里正在滴血。

    此时的叶霜儿冷冷地看着这一幕，并没有插手，她相信叶辰能很好地处理好这件事。

    “我都杀了你们秋家这么多人了，你说呢？”叶辰冷冷地道。

    既然己经开始了，叶辰就不会停下来。

    这些都是秋家自找的，叶辰己经给过秋家的机会了，为了赖叶辰的钱，那么只能付出生命的代价。

    接下来，叶辰的进攻更加凌厉，双方打得有来有往，不过，更多的是秋家的长老处于下风。

    这一幕，不少人看到都惊讶不已，想不到叶辰的战力如此强大，武宗境十重的高手，居然打不赢叶辰？

    最终，秋家长老不小心露出一个破绽，被叶辰一剑给刺穿身体，然后百变神兵疯狂地吞噬鲜血，秋家长老的生命力在快速地消逝，在短短几个呼吸之内，他就脸色苍白了，变得虚弱起来，再无还手之力了。

    秋家长老想摆脱百变神兵，但是叶辰死死地控制着百变神兵，不让百变神兵离开秋家长老的身体，最终，秋家长老，双眼一黯，失去了生机。

    杀了秋家长老之后，其他的人也杀得差不多了，除了之前站在一边的秋家族人之外，其他的秋家人全部被叶辰杀死了。

    很多人看着这一幕，都不由得后退数步，惊恐地看着叶辰。

    先前给过叶辰钱的人更多的是庆幸，幸好没有赖叶辰的账，否则秋家的人下场就是他们的下场。

    那个叫秋与的人也是吓得面色煞白，如查到当时他也赖叶辰账的话，那么此时的他也己经变成尸体了。

    霸刀宗，朝海宗的众人也是吞了吞口水，这个叶辰太凶残了，说杀就杀，根本就不是开玩笑的。

    龙飞天也是摇了摇头，叶辰这个性子，确实够狠辣，不过，这也是秋家的人自找的。

    龙飞天自然不会阻止叶辰什么，怕引起叶辰的反感。

    杀完秋家的人之后，叶辰还淡定地将这些人的储物袋的东西给收起来，什么钱与材料什么的，统统收起来。

    又是一笔不少的收入。

    叶辰看向其他的秋家人，吓得他们不由得再次后退数步。

    “此事与你们无关，我不会杀你们，如果你们秋家要报复我的话，我叶辰随时等着你们，但是我丑话说在前头，如果你们秋家还继续与我为敌的话，那么我不介意与你们秋家不死不休，如果你们秋家愿意承受损失巨大的代价的话，随意。”叶辰冷哼道。

    “来多少，我杀多少，甚至，不介意让你们整个秋家消失，别将我的话当儿戏，将我的话当儿戏的人己经躺在地上变成一具尸体了。”叶辰冷冷的话语传到众人的耳中。

    不少人都皱眉，觉得叶辰太狂妄了。

    不过，倒没有人出言嘲讽叶辰，免得与叶辰结怨，毕竟招惹上这种疯子，明显是不明智的。

    最后，众人纷纷离开，而秋家的人处理死去族人的尸体，他们己经派人将这个消息传回到郡城的秋家中去了。

    霸刀宗，朝海宗这些人也是离去了，他们庆幸自己没有招惹叶辰，否则，就算是有武王境强者保护他们，也肯定损失不少。

    叶辰太强了，连武宗境十重的高手都能杀死，这还是武师境五重的修炼者吗？

    待众人离开之后，龙飞天对着叶辰道：“叶辰，你太冲动了。”

    “龙院长，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我也不是好惹的，这是他们找死，那么我就成全他们。”叶辰开口道。

    “哎，也罢，也罢。”龙飞天叹气道。

    要龙飞天将叶辰逐出学院，他是一万个不愿意的，这种天才，难得一见，他怎么可能会放弃叶辰呢？

    在力所能及的地方，他还会保护叶辰呢。

    叶辰经过秘境一行之后，相信他的凶名也会在炎阳郡之中传开来。

    杀玄丹门弟子，杀秋家的弟子，完全是凭他的一己之力，境界武师境五重，实力堪比武宗境十重之类的，这些传言很快就会传开来。

    至于别人信不信，这己经不重要了。

    毕竟这种事太过于扯谈了。

    叶辰带着叶霜儿与龙飞天等人一起回龙阳城。

    一路上，龙阳学院的众人一脸佩服地看着叶辰，觉得叶辰的做法太霸气了，杀起人来，根本不顾忌别人背后的势力，而且还敢威胁对方，如果对方敢报复的话，叶辰还要与对方不死不休，如此霸气的话，换了他们，他们可不敢这么说。

    叶辰说这句话，并不是开玩笑。

    秋家的实力比不上四大宗门，所以，叶辰想灭对方，还是有能力做到的，虽然做不到灭门，但是将对方武宗境以上的高手全部杀死，叶辰还是能做到的。

    此时的叶辰，早就不是几个月前的叶辰了。

    现在叶辰战力全开的情况下，实力武宗境十重还要强。

    叶辰回到龙阳城之后，然后回到龙阳学院之中的小院子里，叶霜儿也是回到自己的小院子里。

    叶辰在自己的住处，开始清点收获，一些珍贵的灵药，或是灵药种子，叶辰分类地保存起来，这些说不定以后要用到。

    叶辰获得不少的储物袋，在秘境之中，很多人族修炼者惨死，落下的储物袋，叶辰只要看到的，都顺手将其收起来了。

    还有血神殿小队，玄丹门的，还有秋家的那部分人的等等，叶辰收获到的储物袋居然达到一百多个。

    其中有很多的灵药，叶辰可以说赚死了，不少灵药都十分珍贵。

    至于现钱，叶辰算了一下，加起来有二亿多两，没错，就是二亿多两。

    其他的一些材料与灵药什么的，叶辰就不算了，总之，这一次出行，收获得到的东西价值起码达到六亿两以上。

    而且还帮叶霜儿找到了九天炎舞诀的中篇，还有从秋家手中获得另一门功法，叫断海诀。

    (本章完)

