    莫求一行三十余人，另有十头七阶以上的龙族，为首者恰好是天龙一族的冰龙冰塍。

    此时的冰塍，显出龙躯。

    长有百丈的龙躯通体晶莹，龙角如钻石，龙鳞似玄冰，龙爪摆动，在日光下熠熠生辉。

    偌大龙躯，宛如一件精美的艺术品。

    这看上去冰雕玉砌的身躯不止是好看，其内蕴精元，同样极其浩瀚，龙威尽显无疑。

    似乎是察觉到莫求的注视，冰塍微微回首，龙睛闪烁挑逗之意：

    “姜族长对我这具肉身很感兴趣？”

    “实不相瞒，我在冰龙一族也算是容貌出众，不知道姜族长所化龙躯，是哪般模样？”

    化龙九阶，已可幻化龙躯。

    对于得三世孽龙血脉的莫求，她很感兴趣。

    不止是她，各族雌龙对这位得三世孽龙眷顾的人族，同样很感兴趣，不介意风流一场。

    龙族，

    并不讲究压抑自己的欲望。

    这几日莫求闭门不出，并未让雌龙们打消对他的念想，相反，征服这位表情冷漠的人族，在它们看来更具挑战性。

    冰塍与几头雌龙打了赌，谁先得手谁胜，赌注很大。

    “真是遗憾。”莫求拱手：

    “在下修为不纯，虽得龙神眷顾进阶九阶，却还未掌握好变换之法，尚不能化为龙族。”

    “那真是可惜。”冰塍摇头，又道：

    “既如此，等下你离我近些，万一遇到了危险，我也能及时出手，那些外来人的实力可不弱。”

    “多谢。”莫求开口：

    “不过不必了，我还有些自保之力。”

    他话音未落，前方突有人大喊：

    “小心！”

    “轰！”

    一团至阴至寒的气息在声音还未传开之际，已是破开地壳，猛冲千丈，狠狠撞向众人。

    气息阴寒，内藏无数黑芒，距离近的龙、人只是略作挣扎，就被卷入其中。

    当即。

    怒吼连连。

    好在气息虽然出现的突兀，杀伤力却不算恐怖，只能对七阶以上的存在造成些麻烦。

    “混账！”

    冰塍怒吼，浩瀚龙威如有实质朝下扑去，一层冰晶更是以肉眼难辨的速度侵蚀着阴气。

    “彭！”

    冰晶碎裂，大地震颤，几头浑身上下遍裹阴气的恐怖之物咆哮着冲出。

    更有无数阴魂厉鬼，缠绕在鬼物身周，化作闪烁的磷光，吱吱怪叫着，扑向上方人、龙。

    待看清下方来袭之物的具体形貌，在场众人、龙族，除了莫求之外，无不面色大变。

    龙尸！

    骨龙！

    下方阴气浓郁，埋藏了龙尸，更有尸体腐烂仅剩龙骨，此番不知为何被人施法唤醒。

    化作只知杀戮的鬼物。

    它们的实力，自是远不如活着的时候，但这等手段，对于龙族来说，不亚于奇耻大辱。

    “吼！”

    冰塍吼声震天，龙躯一摆，百丈之躯化作一抹寒芒，直直扑向来袭骨龙，玄冰之气爆发。

    “彭！”

    “咔嚓……”

    九阶神龙之躯，宛如每一寸都是法宝拼凑而成宝体，每一处都坚不可摧，冰龙一族特有的玄冰之气更是无坚不摧。

    不过眨眼功夫。

    场中龙尸就被分解，龙骨也被卸的七零八散，就连虚幻的阴魂，也被冻成一个个冰疙瘩。

    “噗通！”

    冰块接连坠地。

    莫求眼眉微挑，张口欲言，不过见场中众人、龙族一窝蜂的前冲，他摇了摇头没有多言。

    他看的分明，这是个陷阱。

    地底深处积蓄的阴气，好似张开的罩子，就等有人入内。

    “轰！”

    念头转动，下方积蓄不知多少万年的阴气，突然爆发开来，浓郁的阴气当空凝结成型。

    一个巨大的牢笼，凭空出现。

    瞬间，

    几乎把所有人、龙尽数困在其中，无尽阴气更是疯狂消磨着他们体内的生机、活力。

    “什么东西？”

    “给我开！”

    “吼！”

    一时不查，就连冰塍都着了道，众龙愤怒咆哮，烈焰、玄冰、龙爪撕扯，朝着牢笼疯狂撞击。

    阵法！

    即是阵法，自是与一方天地气机相连，因而众龙虽拼命挣扎，短时间内也休想逃出来。

    莫求立于阵法之外，缓缓摇头。

    很明显。

    论实力，龙族远超阴间群鬼。

    但一方在明，一方在暗，群鬼知晓龙族的长处，龙族却并不理解也太过小觑阴间群鬼。

    被困此地，也是理所当然。

    同样的场景，不止发生在此地，还有其他地方。

    一时间。

    群龙怒吼，地动山摇，让原本认为胜算在握的龙族也是心泛愕然，随即升起浓浓怒火。

    在葬龙天，还没有存在能够戏耍它们。

    “把他们搜出来！”

    “杀！”

    “杀干净！”

    “吼！”

    …………

    莫求落下遁光，探手轻抚面前的阴气，面上不动声色。

    此地阴气积蓄经年，由阴间鬼族秘法引导而出，短时间凝成大阵，威力之强可想而知。

    当然。

    对于身怀阳世诸多秘法，看过七非宫不少传承的他来说，破开眼前的阵法，不算麻烦。

    毕竟。

    鬼族在龙族眼皮子底下，不可能立下太过复杂的大阵。

    但他为何要这般做？

    “诸位龙神。”

    莫求朝内拱手：

    “这气息颇为古怪，竟能侵蚀生灵活物的生机，好在以诸位的实力，性命当无大碍。”

    “时间一长，阴气消散，自能脱困。”

    阵法内，冰塍龙睛圆睁，透过阴气死死盯着莫求，龙牙摩挲，似乎恨不得扑出去咬他一口：

    “你怎么会在外面？”

    “呃……”莫求摸了摸鼻子，道：

    “可能是在下小心谨慎惯了，而且当时以为用不少我动手，所以才侥幸没被困住而已。”

    “你……”冰塍低吼，面色突然一变，龙睛闪了闪，道：

    “你速去此地往南八百里处，那边有外来人现身，刚刚击溃了附近巡察龙族，想要逃走。”

    “去截住他们！”

    “哦。”莫求扫眼全场：

    “那这里……”

    “不必担心。”冰塍虽然有着龙族鲁莽的性子，却不傻，道：

    “这里只是那些未来人用来困住我们的手段，他们好趁机逃走，时间一到，此地气息自会散去。”

    “你快去，别误了正事，若是放走了他们，我饶你不得！”

    被困之下，怒急攻心，它也忘记了追求莫求的事，现今只想着把那些戏耍自己的人拿下。

    “也好。”莫求点头：

    “几位小心。”

    说着，身躯腾空而起，化作一抹玄光，直奔南方而去。

    不过遁光飞出百里，突然光晕一暗，朝下一折，换了个方向飞遁，晃眼间来到一处幽静之地。

    “莫道主！”

    这里鸟语花香，景色秀丽，浑然无外界的纷纷扰扰，七非宫宫主帝喾正立于此地等候。

    “宫主。”莫求眉头微皱：

    “你现在不该出现在这里的。”

    “是啊。”帝喾手拿一柄骨扇，轻拍掌心道：

    “附近有诸多龙族，更有高达十阶乃至十一阶的天龙一族在，对我等来说太过危险。”

    “不过……”

    说到此处，他轻轻一笑：

    “这何尝不是一个机会？”

    “机会？”莫求皱眉，道：

    “宫主，恕我直言，就算此行所有的阴间鬼族齐聚此地，怕也不是一头十一阶龙族的对手。”

    “而这里，有两头！”

    “看来，莫道主还不知道。”帝喾侧首，道：

    “前段时间，我们夺得火狻猊血脉的地方，突然冒出了不少凤族，现今龙族的注意力已经不在这里。”

    “这里的两头十一阶龙族，最少也要有一头离开。”

    “哦！”莫求眼神微动：

    “凤族。”

    “正是。”

    帝喾点头：

    “看样子，莫道主的猜测很可能是真的，除了葬龙天之外，还有一方世界藏有凤族。”

    “而这两族，关系并不佳。”

    “这样……”莫求面露沉思：

    “宫主打算做些什么？”

    “啪！”

    帝喾一合折扇，面色变的凝重：

    “距离我等回返阴间的时间，已经所剩无多，但这两年经由龙族的追剿，我等的收获并不多。”

    “说起来，此事很是古怪！”

    他眉头皱起，道：

    “我们进入此界，本是秘密行事，为的是获得龙族的精血，没人会愿意把事情闹大。”

    “就算有，也是在快离开的时候，做一场大的，引起龙族的注意。”

    “但这次不知为何，我们刚刚进入此界没多久，就有龙族察觉异常，开始搜寻我等踪迹，似乎是有人故意把消息通知龙族，方才如此。”

    莫求点头，他也有过类似猜测。

    不过这种事，没有线索，也难以得到印证。

    “此事暂且不提。”

    帝喾叹了口气，道：

    “这次我与几位侯爷、郡主达成约定，一起行动，趁最后这段时间，反攻一次龙族。”

    “附近有八部天龙中的四部，其中不乏九阶龙族，若是能够得到它们的精血，当不虚此行。”

    “怕是不易。”莫求摇头。

    “阳世有句俗语，说的很有道理。”帝喾开口：

    “富贵，险中求！”

    “而且我们还有你在，有道主打入龙族内部，获得讯息，到时候截获一两批龙族当无问题。”

    “只要掐准时间，应该无妨。”

    “我明白了。”莫求点头：

    “不过，此地具体有多少龙族，我也不太清楚。”

    “没关系。”帝喾道：

    “在行动之前，我们会放出一些诱饵，他们会验一验此地龙族的成色，也方便我等行事。”

    说着，神秘一笑。

    与此同时。

    正在逃窜的八爪等鬼物，目瞪口呆看着周遭围来的笼罩，随即不甘怒吼一声，咆哮狂冲：

    “兄弟们，跟他们拼了！”

    不止有八爪。

    这里隐藏的鬼物，或身不由己、或被暗中算计，不得不从隐身之地出现，暴露在龙族的视线内。

    一时间。

    沙场处处，天地气机一片混乱，一道道强悍气息接连消失不见。

    而作为鲁王的子孙，也在频死之际显露出超过龙族意料的实力，往往能与九阶龙族同归于尽。

