    王辰发现还在愣神的雷熊，可没有停下来给他解释一下的兴趣，直接就发动自己的第二魂技——金刚不坏童子身，经过在余辉小镇吸收神秘水晶后，王辰不仅是身体强度和精神力得到了大幅提升，而且他的魂技也得到了增强。

    王辰直接金身附体，朝着雷熊就冲了过去。

    王辰就在这么一瞬间直接就冲到了雷熊面前，左手护住自己的面部，右手直接发动自己的第一魂技——大力金刚拳。朝着雷熊狠狠击去，准备一招解决战斗。

    其实在所有类型的魂师中，像王辰这种强攻型才是在战斗中最凶狠的，不仅是力量强大，而且速度和爆发也是非常惊人的，但是持久力就不是很好，所以一般都是在前期用强大的攻击结束对手，一旦拖久了，很容易就会脱力。

    除了是那种专走防御反击的防御系魂师，一般都是打前期爆发，而不是打持久战。

    经过在余辉小镇吸收神秘水晶之后，王辰的魂技都得到了强化。

    在第二魂技——金刚不坏童子身的作用下，王辰的防御力增强了百分之二百五十，减伤百分之三十。在加上第一魂技——大力金刚拳，力量、攻击力和爆发力都增强百分之一百五十，浑身的气势都提升到了巅峰。

    雷熊也是因为王辰的第二魂环而愣神了。

    不过下一刻面对的就是王辰的拳头了，在王辰的奋力一击中，金色的拳头和空气摩擦出刺耳的呼啸声，无时无刻刺激着雷熊的神经。

    看着逐渐变大的金色拳头，有着不错的战斗经验的雷熊第一时间就发动了自己的第二魂技——雷熊暴击。

    因为他并不是那种专攻速度的敏捷系魂师，根本就躲不过这次攻击，只有用最强的攻击进行对攻，这样才能减少伤害。

    可惜他没有料到王辰的攻击是多么的强大，经过两个越级吸收的魂环，他的实力增幅极大的地步。而且又经过了神秘水晶的强化。又一次加强了王辰的实力。

    终于，雷熊的攻击和王辰的攻击撞在了一起，王辰凭借自己强大的防御力用左手挡下了雷熊的攻击，而王辰的右手发动大力金刚拳直接击中了雷熊的肚子。

    雷熊直接就被王辰的强力一击打飞了出去。最后砸在了斗魂台之上，倒地不起，晕了过去。

    站在场外的裁判见到这种场景，先是一愣，不过很快就反应过来了。

    拿起手上的扩音魂导器，运转魂力大声宣布。

    “本次斗魂比赛的获胜者，是红尘大魂师，战绩一胜零负。”

    随后裁判走到王辰身边，对王辰说道：“红尘大魂师，请你跟着工作人员去登记一下积分。”

    “嗯！好。”

    王辰说完就直接跟着一个工作人员去登记积分去了。

    王辰登记完后，就直接出了斗魂场，毕竟他一天也就只能参加一场斗魂比赛。现在已经比赛完了，也没有什么好看的，就直接回家去了，毕竟现在他也有点饿了，毕竟他才回到家，只吃了一点饭，就和王森来了金刚斗魂场，现在回家去正好可以好好的吃顿好的。

    毕竟他今天回来，他母亲可是要给他做一顿好吃的。

    ……………………

    王辰刚一回到家里，就看见母亲在客厅里面等他。

    一看见王辰回到家里，就高兴的说道：“小辰，快去洗手，我给你做的好吃的还在厨房热着的，我马上给你端出来，马上你就可以吃了。”

    王辰洗完手之后就马上往客厅里面走，走到客厅里面后，看见美味的食物，闻到诱人的香味，忍不住吞了吞口水，毕竟他在余辉森林里面修炼可没有这么美味的食物，也就只能自己做一点肉吃就不错了，填饱肚子是没有什么问题的，但是味道就不要想有多好了。

    王辰快速坐到椅子上，享用起母亲给他准备的美食。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    王辰吃完母亲给他准备的美食后，就到他平时修炼的小院里面走走，消化一下他吃的美食。

    等到了晚上，他就回房间里面去休息了。

    他今天晚上不打算修炼，准备好好的睡一觉，毕竟修炼也不能一味的苦修，也是要劳逸结合才能达到更好的修炼状态。

    他这几天一直在余辉森林里面修炼，虽然有过一点放松，但是也是第一次在野外生存，而且还没有人来守夜，只能自己通过修炼来代替睡眠，也是十分的耗神。

    毕竟在安全的环境里面修炼，和在野外没有安全保证的情况下修炼是完全不同的。

    王辰早早的休息了，好要放松一下精神。

    第二天王辰一大早就醒了，毕竟是他觉醒武魂以来一直都是这样早起的，昨天虽然是要放松一下精神，但是第二天还是一大早就起来修炼了。毕竟修行就如逆水行舟，不进则退。

    所有的实力都是一点一点的积累下来的。

    王辰吃过早饭就直接朝着金刚初级魂师学院去了。

    毕竟他之前是要到余辉森林里面修炼，才不去学院的。现在已经结束了余辉森林里面的修炼，所以也就没有必要不去学院了。

    毕竟学院里面教的知识还是很有帮助的。

    王辰在学院里面听老师讲解了一些关于魂兽的知识，然后就回去了。

    现在他是早上到学院学习，下午到金刚斗魂场里面参加斗魂，来磨炼自己的实力。

    所以王辰直接就到斗魂场里面去了，参加今天的斗魂比赛。

    很快就到了王辰的斗魂比赛。

    在斗魂台之上，一个穿着一身斗魂场的制度的中年男子正站在中间，他清了清嗓子，朗声道：“先生们，女士们，欢迎大家观看第九斗魂场的比赛。”

    “今天对战的是已经两连胜的铁牛大魂师对战一胜零负的红尘大魂师。”

    “到底是铁牛大魂师继续辉煌获得三连胜，还是我们的红尘大魂师战胜铁牛大魂师取得二连胜。让我们拭目以待。”

    “下面，让我有请两位大魂师上台。”

    一个高大的身影很快就到了斗魂台之上，此人的身高达到了一米九左右，全身上下都布满强大的肌肉，铜铃一般的眼睛中精光四射。上场的同时发出一声咆哮，增强自己的气势。

    王辰就没有像他一样，只是简单的走上去，就安静的等着裁判的安排了。

    等裁判叫开始比赛后，王辰和铁斗直接完成了武魂附体。

    王辰发现这个铁牛居然是一个防御魂师，简直就是被他完克。

    王辰就是只发动第一魂技，朝着他冲了过去。

    而铁牛直接发动魂技，增强自己的防御，可惜的是，他的努力根本没有什么用，直接就被王辰打破防御，然后就输了比赛。

    王辰简单的完成了这次比赛，就回家去了。

