    姜沪生带着人赶到市第三中心医院的时候，贝贝已经出了手术室，进了高压氧仓，开始较为漫长的恢复期。

    张成就住在贝贝的隔壁病房，这是所有人第一次看到本案的第一‘受害人’张成。

    他身上穿着蓝白相间的条纹病号服，整个人看起来有些消瘦。他的皮肤很白，白得仿佛仔细看都能看出皮肤下的血管。

    他微微触着眉，鼻梁之间有两个浅浅的压痕，显然是长期带着眼睛留下的痕迹。

    小麦诧异的张大了嘴巴，扭头看白夜，“你确定他是张成？怎么跟那日在金足门口的监控器中看到的人完全不一样？”不，也许五官是一样的，但气质完全不一样。

    面前的男人看起来斯文俊秀，苍白孱弱，怎么可能是个穷凶极恶的恶徒？

    “他就是张成？”小麦隔着玻璃窗看着病床上的男人问一旁的白夜。

    白夜点了点头，“医院方面已经做了证实，五月二十六号的时候，张成和贝贝做了骨髓配型，配型很成功。当时张成登记用的身份是楚臣。”说着，偷眼看了一眼始终面沉似水的姜沪生。

    楚臣这个名字在场的很多人都不会陌生，曾经的华阳日报不止一次报道过这个神秘慈善家。

    他曾经不止一次匿名捐款，更多次无偿献血和加入中华骨髓库。

    就这么半个公众人物了，他竟然就是左春欢案和宏达碎尸案的凶手。

    “天，真是想不到啊，鼎鼎大名的慈善人士竟然是这样的人？这是什么？披着羊皮的狼？”小麦惊呼出声，夸张的搭着白夜的肩，扭头看着姜沪生，“老大，这次小白可是立了大功了，若是没有她，咱们还指不定在哪儿傻呵呵的蹲点呢？谁能想到人家根本就没回华阳，而是在这里普渡众生呢。”

    “小麦。”姜沪生冷冷剜了他一眼，目光沉冷的看着白夜，英挺的剑眉不悦的皱起，很是不满她又与唐泽搅合在一起。

    “不是说不需要你在参与案子了么？你这是干什么？你以为自己抓住了凶手就万事大吉了？万一凶手还有反抗能力，万一……”他没有说下去，看着白夜的眼神有些发愣。

    白夜红着眼眶看着他，好似只要他敢再说一句，她就真的哭出来给他看。

    这时，一旁的唐泽走过来拉住白夜的手，一把将她拽到身后，目光阴郁的看着姜沪生，唇角勾着冷笑，“既然姜大队长来了，我们这些闲杂人等最好还是早早退散才好。”说着，转身拉住白夜的手往出走。

    他的掌心很厚实，拇指和食指指尖有轻微的茧子，握着她的手的时候，总是微微摩擦她的指尖。

    “白夜。”姜沪生叫住白夜，走上来，“谢谢。”

    谢什么呢？

    白夜突然怒从中来，抬头恶狠狠的看着姜沪生，咬着牙，一字一顿的道，“我是警察。”不管是户籍民警还是刑侦科的刑警，她永远知道自己在做什么，破案不是一定要交给刑警，她也有义务维护公民的人身权益。

    她这么积极的投入案子之中，不是想对谁有什么交代，她只是在做自己理所应当做的事。

    这句谢谢从姜沪生嘴里说出来，真真是无比的讽刺。

    她冷冷的看着他，目光中的冷冽化成一把刀，让姜沪生有了种瞬间被凌迟了的感觉。

    他甚至有那么一瞬间的犹豫，可最终还是无法越过心里的那道防线。

    “对不起。”他呢喃出声，转过头，整个身子僵硬的戳在隔离病房前，仿佛把自己隔离在另外一个世界。

    白夜回到户籍科已经有一段时间了，从最初的不适应，到现在已经完全麻木的可以假装变回原来的样子，她对自己的适应能力很是满意。

    当然，如果没有时不时会突然出现在她面前的唐泽，她甚至都快要忘记在不久之前，她曾经参与了那样一起离奇而诡异的案子，而最终的真相如何，她却无缘知道。

    虽然后来她在媒体上看到了警方选择性公布的一些案件进展，但她心里藏着的太多疑问都无法开解出来，直到某一天傍晚，她在自己的宿舍楼下见到了那辆熟悉得再熟悉不过的马自达。

    姜沪生还穿着警服，神情有些疲惫，叼在嘴角的烟在暗夜中闪着点点光亮。

    看见她走过来，姜沪生连忙拿下嘴里的烟，丢在地上狠狠捻了捻。

    白夜对这个人的态度已经从最初的愤恨升级到人厌狗嫌弃的地步，打从看到那辆马自达开始，她就在心底琢磨着，干脆绕道走算了，哪怕在巷子口蹲两个小时喂蚊子也不想跟他说半句话。

    她记仇，真的。

    发现她有落跑的意图，姜沪生隐在大胡子背后的薄唇勾出一抹浅笑，他大步走过去，在白夜落荒而逃之前拦住她，“白夜。”

    白夜真想假装不认识他，可来来往往的宿舍楼下，这么与他纠缠很是不妥啊不妥。

    这个卑鄙无耻的男人。

    白夜在心里暗骂，装出一幅老熟人的面孔，“呵呵，原来是姜大队长啊，真是的，来找朋友啊！呵呵，那就不打扰你了，我先走了。”

    “你给我站住。”姜沪生一把抓住她后里的所料带，黝黑的大手把白泡泡的大包子全捏碎了。

    姜沪生，我恨你。

    白夜恶狠狠的瞪着那只万恶之手，好想躲掉怎么办？

    似乎是发现了自己的恶行，姜沪生尴尬的红了脸，“我请你吃饭。”

    “我吃不下。”

    “城东有家新开的火锅店不错。”

    “我看着你吃不下，真的，看着你就饱了，咱能互相留下点美好记忆么？”白夜满怀悲愤的看着姜沪生，“你就直说吧，你来找我到底是为什么？”

    姜沪生的耳根一红，说出来连他自己也不信，他在案子彻底结案后，第一个想要见的人不是父母亲人，不是至交好友，而是白夜这只大写的‘菜鸟’。

    姜沪生给自己找的理由是，自己如此卑鄙无耻的把她从队里踢了出来，如今案子破了，作为在破案过程中缕缕立功的白夜，自己关心关心实属正常。

    “案子结了。”他低低的说道。

    “恭喜姜队长立下大功了。”白夜酸道。

    “噗！”姜沪生被她那小模样气得乐了，忍住伸手揉一揉她那颗狮子头的冲动，苦笑道，“升职加薪不可能，记大过倒是没准儿。”他说得云淡风轻，白夜就觉着一股子冷气儿顺着后脊梁骨吹进来。

    特么的不对劲，画风不对啊？

    她愣愣的看着姜沪生，脑补不出他这是在撒娇卖萌呢？还是在博取同情呢？

    “好吧，其实我就是想跟你聊一聊案子。”姜沪生无奈的叹了口气儿，居高临下的看着她，也不走，就那么拦在她面前，手里还捏着一小袋肚破肠流的包子。

    白夜微微有些慌神，想到那几天所经历和接触的一切，它们都好像是一只潘多拉的盒子，她越逃避，越想知道最后的结局，即便真相往往都是血淋淋的。

    半个小时后，白夜已经坐在北通街的一家火锅店里。

    店是新开的，人不是很多，包间里还有一股淡淡的油漆味。

    姜沪生正在埋头布菜，火锅里翻滚着火红的底料，牛肉，鸭肠，蘑菇青菜转着个的翻滚着。

    店里的冷气开得很足，一点也感觉不到灼热，偶尔会让人有种此时已是冬季的荒谬感觉。

    白夜戳着碗里的肉片，等着姜沪生。

    “要先从哪里说起？”姜沪生抬起头，微微弯起的眉眼似乎带着些笑意，白夜是甚少看见他笑得这么荡漾的，心里一阵阵发毛。

    “宏达的头找到了么？”她低眉瞬目的说，目光对着玻璃窗外昏黄的路灯，想起唐泽调给她的那杯酒。

    业障！一切似乎都是从这两个字开始的吧

