    姜华的家在东海湖滨花园别墅区。

    接萧央他们进来之后，姜华让他媳妇去泡茶了。

    沈侠客看了一眼姜华放在桌上的书，笑着说，“姜导看的是什么书？”

    姜华一笑，“小说而已，随便消遣一下，萧总，沈导，田导，坐。”

    几人落座。

    萧央说，“姜导休息的如何了？”

    姜华请了一个长假回家休息。

    听到萧央的话，他笑着说，“还行，难得放松，老板下次找我的时候，直接通知我过去工公司就行了，不用跑过来。”

    嘴上是这么说，其实他还是挺高兴的，毕竟他现在已经在梦工厂，他还是想得到萧央的认可的。

    萧央说，“这次来，是想让姜导请一个人。”

    姜华一怔，“请谁？”

    田震说，“苏牧野。”

    姜华忍不住问：“田导要拍新电影了？”

    田震点头，“姜导有空的话，可以去听一听老板的有声小说，我这次拍的电影就是老板的小说，叫做《画皮》。”

    姜华还真没听过有声小说，更别说专门去听萧央的有声小说了，他点头说，“我今天晚上就去听一听。”

    萧央笑道，“这次《画皮》的主角，我打算让苏牧野来演。”

    姜华蹙眉，“可能有些麻烦。”

    萧央一怔，“难道你也请不动苏牧野？”

    姜华摇头，“他息影了。”

    萧央三人都大吃一惊。

    姜华说，“他前天打打过电话给我，估计这几天就会公布消息。”

    萧央疑惑，“他为什么要息影？”

    姜华说，“他的父亲过世了。”

    萧央三人沉默了。

    姜华说，“他父亲也是一位演员，不过一辈子都是配角。他说，他父亲非常努力，但一直得不到认可，也一直没有红起来，连他母亲过世的时候都因为拍戏耽搁了没能及时赶回来。”

    轻叹一声，他接着说，“这一次，他同样也没有来得及赶去医院见他父亲最后一面。他觉得，他不应该把所有时间都浪费在拍戏上，最关键……他觉得自己真的已经没有多少提升的空间了，他尝试过很多角色都无法突破，再继续呆在娱乐圈其实已经没什么意义了。”

    苏牧野真的已经把钱赚够了，他不缺钱。

    他父亲的死，再加上多次折戟华影奖，多少让他有些心灰意冷。

    萧央说，“他现在在哪里？”

    姜华说，“应该还在东海，至于过几天他要去哪里，我就不知道了。”

    萧央说，“和他约个时间，我想见见他。”

    姜华一怔，点了点头。

    ……

    离开姜华家，萧央回到了梦工厂，试听东方少女的新专辑。

    第二天，萧央告诉赵学艺，可以正式发布新专辑了。

    赵学艺说，“老板，你先听听美少女组合的新专辑。”

    美少女组合的新专辑在今天早上的时候发布了。

    萧央听了一下美少女组合的新专辑，笑着问，“赵哥，你觉得如何？”

    赵学艺说，“中岛太郎还是有两把刷子的。”

    萧央不得不承认，中岛太郎确实厉害。

    但是，他遇到的对手是萧央。

    萧央可是经典歌曲的搬运工，中岛太郎的歌，在阳国估计会非常畅销，但这里终究是华夏。

    赵学艺说，“你让我说究竟谁的专辑卖的好，老实说，我还真不敢肯定。”

    自己人，他实话实说。

    萧央一笑，“如果这次能击败中岛太郎，对于梦工厂来说可是一次扬名的好机会，所以我们必须赢。”

    赵学艺也知道啊，但难度真的好大。

    萧央说：“用尽一切办法推广小沫她们的新专辑，钱不是问题。”

    东方少女这张专辑，赚钱倒是其次，打响梦工厂的名头才是最关键的。

    萧央给梦工厂定了发展计划。

    在歌唱界，必须有拿得出手的乐队组合，其次必须有一线以上的大腕，最后当然是歌手的数量和质量要提升。

    在电视电影界，必须有类似于苏牧野这样的演员压阵，甚至要有超一线演员，其次还是演员的数量和质量要提升。当然，收视率和质量过硬的电视作品、票房足够好看的电影更是关键。

    最关键的是，必须有足够多分量的奖项，一个大的娱乐公司，怎么能没有获奖的作品？

    另外，在综艺界，还有必须有拿得出手的王牌节目。

    这样，才能算得上东海第一。

    想要在两年之内完成东海第一的任务，萧央还有很多东西需要做。

    这个世界，除了艺人榜之外，还有娱乐公司综合实力排行榜。

    东海娱乐，排名全国二十九位。

    东升娱乐，排名全国三十位。

    甲骨文娱乐，排名全三十一位。

    梦工厂在最新的榜单上，排在八十七位，与东海前三的娱乐公司相比，差距还很巨大。

    东方少女组合，以后绝对会是梦工厂的王牌之一。

    不过，可能只有萧央自己是这样想的。

    谁会把东方少女当做王牌乐队？

    现在，最火的是美少女组合。

    早上美少女组合的新专辑发布之后，火爆的程度，堪比董婉和唐雯婕先前发布新专辑。

    昨天美少女组合的那首英文歌，也冲到了金曲榜第三的位置，仅次于两个歌坛大腕的单曲。再加上今天新专辑的火爆，更加让大家觉得东方少女组合要凉凉了。

    “实力差距明显，这应该是会成为萧央在歌坛的第一次滑铁卢。”

    “如果这次萧央能赢，那么他就是华夏乐坛的大师，教主。”

    “教主个屁，他自己唱了几首歌？”

    “中岛太郎自己又唱了几首歌？就中岛太郎那破驴嗓子，连我都不如。”

    “没错，乐坛教父又不是说必须会唱歌，而是必须会写，能让歌手大红大紫。”

    “说的没错，如果论唱功的话，很多大明星都未必比得上那些专业学校毕业的老师，你能说那些老师是乐坛教父吗？”

    “别扯这么多了，萧央不可能赢，我说的。”

    “就是，萧央才多少岁，还乐坛教父？”

    不少人极为不屑。

    就在这时，东方少女组合的新专辑也发布了。

    “哈哈，看来萧央这是急了。”

    “他这么急着发布新专辑，会输的更惨。”

    很多人还没有听歌呢，就开始一顿冷嘲热讽。

    没办法，这些人都是中岛太郎的铁杆粉丝。

