    太可怕了，这世上怎么会有这么可怕的剑意？

    姬如月本来以为自己的剑之域界已经够强了，足以抵挡一切的攻击，甚至能和八阶武皇级别的高手交锋，也丝毫不弱。

    可这一刻，她骇然了，原本觉得无比强的剑之域界在这狂暴的剑意风暴面前，就如同脆弱的泡沫一般，疯狂颤动，摇摇欲坠，有一种随时都要被撕裂的错觉。

    仅仅是释放出来数个呼吸，她就已经快坚持不住了。

    她骇然的看着秦尘，此刻才明白秦尘之前到底承受了多大的压力，居然在如此恐怖的剑意杀机下，把他们两人保护了下来。

    “谢谢你，刚才救了我！”姬如月心有余悸的朝秦尘说了句，虽然她一直看秦尘不顺眼，但不否认秦尘之前救了她。

    如果不是秦尘，在这剑意杀机的突然弥漫下，她绝对必死无疑。

    “现在别说什么谢不谢的了，我们必须联手对抗这恐怖剑意，否则都会死在这里。”

    秦尘脸色难看的说道，这剑意塔第七层根本就不是一个领悟剑意的地方，而是杀人的地方。

    秦尘肯定不要说是他，就是任何一个剑道天才过来，在如此恐怖的杀意下也是必死无疑，甚至如果没有姬如月在一旁接替他的剑之域界，先前他剑之域界破碎的时候他也已经死了。

    现在的他和姬如月，完全绑在了一条船上，缺了谁都不行。

    “那我们现在该怎么办？”

    姬如月有些惊慌的说道，她脸色苍白，显然在这杀机下快坚持不了多久了。

    “我也不知道该怎么办，我只知道，现在后退的路已经没有了，咱们必须在这里坚持到妖剑传承结束，然后一同被传送出去。”

    “如果我们无法被传送出去呢？”

    秦尘和姬如月这时突然想到了之前在这第七层看到的那一具尸体，莫非那人也是因为进入第七层之后没找到出口，被困死在这里的？

    两人身上莫名的升起一丝寒意，如果别的考核者在考核结束被传送出去了，只剩下他们留在这漫无天日的空间之中，会是什么后果？这绝对是个生不如死的下场。

    只是现在的他们没有时间去考虑这些，只有先活下来才是最重要的。

    “你再坚持一会。”

    秦尘对姬如月说了句，然后毫不犹豫地取出阵旗开始布置阵法。

    姬如月立即惊异的盯着秦尘骇然道：“你难道还是一个阵法师？”

    秦尘点头道：“不错，我的确是还是一名阵法师。”

    “什么？”

    姬如月再次被秦尘的话震撼了，她惊异不定的看着秦尘，如果不是之前秦尘表现出来的可怕实力，她甚至以为秦尘此人根本不正常。

    如果说一名须发花白的老者告诉自己除了是一名武者外还是一名阵法师，她根本不会有任何惊疑，可秦尘只是一个二十岁左右的少年。

    阵法的修炼需要时间的积累，才可以慢慢形成，而想要成为一名强大的阵法师，需要的就不仅仅是时间了，还需要逆天的阵法造诣，同时还需要大量的时间和大量的材料以及机缘。

    秦尘才多大年纪，就算成为一名七阶武王级别的天才，就可以耗尽他所有的时间。他此时还说自己是一个阵法师，她怎么以相信？

    可是姬如月的直觉又告诉她，秦尘此人绝对不寻常，他不会说谎。

    “就算你是一名阵法师，现在布置阵法又有什么用，这剑意攻击如此可怕，哪怕是七级的王阵，也根本无法抵挡得了分毫吧？”

    “你看着就好了。”

    秦尘如何不知道哪怕是七级的王阵也根本无法抵挡着这第七层杀意的分毫，但这种时候，他不能有任何的藏拙。

    嗡嗡嗡……

    伴随着一根根阵旗的落下，一股浩荡的阵法气息在两人周身萦绕了开来，姬如月立即看出，秦尘布置的绝对不是七级的阵法那么简单，威力绝对还要在七级阵法之上。

    难道他想布置的是八级的皇级阵法不成？

    姬如月被自己脑海中涌现的念头吓了一跳，刚想开口，可突然脸色大变，她释放出的剑之域界在坚持了十多个呼吸之后终于坚持不住了，啪的一声出现了无数裂纹，而后轰然粉碎。

    不好！

    姬如月心中大惊，刚露出惊容，就看到一道恐怖的剑之域界倏地弥漫了开来，瞬间替补上了她粉碎的剑之域界。

    正是秦尘。

    此刻秦尘的表情愈发的凝重，沉声道：“你马上休息，一旦我的剑之域界坚持不住，你必须第一时间补充过来，只有这样我们才能活下来，还有这些阵旗，我会在阵旗的落点做下记号，比按照记号的范围，在休息的同时，把阵旗抛上去。”

    秦尘一边说着一边拿出一把阵旗递给姬如月。

    姬如月知道事情晋级，顾不得考虑太多[无名小说 www.wmxs.info]，连一边休整，一边抛出一根根的阵旗。

    她知道她还有休整的时间，秦尘绝对比她辛苦的多，因为秦尘不但需要布置阵法，释放出剑之域界，并且还需要没有任何间隙的催动上方的黑色大鼎。

    就这样，秦尘和姬如月不断的替换剑之域界，同时布置下一根根的阵旗。

    在与这恐怖剑意的抵抗下， 秦尘和姬如月的剑之域界坚持的时间越来越长，一炷香之后，两人每一次施展剑之域界，都至少能坚持数十个呼吸了。

    但两人心中却没有任何惊喜，因为长时间的施展剑之域界已经让两人的精神极为的疲惫，再继续这么坚持下去，早晚会因为坚持不住而被绞杀。

    “我这里阵旗不够了， 如果你有炼制阵旗的材料，都给我。”

    小半个时辰之后，秦尘以前炼制的阵旗顿时消耗的一干二净。

    姬如月没有再问，直接拿出自己储物戒指中的材料，一股脑的堆积在秦尘的面前。

    千年紫竹！

    黑灵杖！

    星空砂！

    银角振金！

    看着面前大量的高阶材料，其中很多甚至都在八阶以上，秦尘心中大为惊喜。

    靠，隐世家族不愧是隐世家族，身上竟然有这么多好东西。

    本来秦尘对布置八级的阵法还抱有一丝忐忑，可此刻，他心中的自信心大增，有了这么多的高级材料，他布置八级阵法的希望，从原来的四成起码提升了三成，达到了七成以上。

