    如莫无忌预料的一样，第二层一样是一个空无一物的屋子，只是上面的丹药都变成了二品神丹。而且屋子的面积，也增大了一倍左右。

    同样是半柱香时间，莫无忌就很轻松的炼制了一炉蕴雨神丹，获得二品神丹师认证。然后进入第三层花了一炷香时间又炼制了一炉劫灵神丹，继续获得三品神丹师认证。

    莫无忌到第四层的时候，一共才用了一个时辰不到。这还是他放慢了速度，如果他再加快一点速度，他能在半个时辰内到第四层。从第一层到第四层，除了屋子面积变大，炼制丹药的神灵草价值变高之外，别的没有任何变化。

    第四层莫无忌选择的是劫灵神丹，这是一种帮助稳固道心的神丹，不算多难炼制。唯一麻烦的就是提纯神灵草的时候浪费时间，这对莫无忌来说根本就不算问题，他最拿手的就是提纯神灵草。

    哪怕莫无忌故意多用了一点时间，也是大半个时辰就炼制出来了一炉只有六枚的三品劫灵神丹。别人消耗时间是为了炼制更多的丹药，他消耗时间，是为了让丹药减少变差。

    本来以莫无忌的能力，这一炉劫灵神丹，他完全可以在更短的时间中炼制出九枚特等的。莫无忌不想出太大的风头，他要的只是一个前往涅槃学宫的机会而已。只要到了涅槃学宫，他就去看看凡人之地。

    在刚刚听到凡人之地的时候，莫无忌隐隐约约中有一种感觉，那就是凡人之地对他的凡人道有一种无与伦比的帮助，这种感觉还日渐强烈。直到他再次明悟凡人道后，莫无忌又发现那种日渐强烈要去凡人之地的感觉减弱了许多。

    随着他决定寻找时间重新构建自己不朽界后，他的这种感觉已不算是必须的了。

    这让莫无忌有些怀疑，之前他之所以感受到凡人之地重要，是不是就是因为他对凡人道有错误的方向。去了凡人之地，可以让他明悟他的不朽界需要的不是外界五行本源，而是自身规则的完善。

    尽管去凡人之地的愿望弱了许多，莫无忌还是决定要去一趟涅槃学宫的凡人之地。好歹不朽凡人诀就是从涅槃学宫凡人之地传承下来的，他也算是这一脉而来。再说涅槃学宫足够安全，他可以留着涅槃学宫提升自己的实力。

    因为这种心态的变化，让莫无忌并不需要自己多突出，他只要能获得神丹王，参加考核，就已是足够。

    看着自己手中那黑黝黝的铁牌已经带着淡金色彩，而且上面的字迹也变成了：散修2705，四品大神丹师。莫无忌很是满意的跨入了丹道荣誉塔的第五层。

    第五层和前面四层一样，只是屋子的面积再次变大了许多。

    就在莫无忌准备选择一种寻常的五品神丹之时，他有些愣神的看着眼前的白玉墙壁。

    他在前面几层炼丹的时候，白玉墙上都是有各种各样的对应丹药名称，在第五层并没有各种各样的五品神丹名称。在第五层的白玉墙上，只有一种神丹，五爪紫龙丹。

    莫无忌仔细四处查看了一番，确认是真的没有别的丹药名称，只有一种五爪紫龙丹。

    无奈之下，莫无忌只能去点了一下这个五爪紫龙丹。

    莫无忌点了五爪紫龙丹后，并没有和之前一样出现传送漩涡以及神灵晶的数目。上面只有一排字迹说明，将自己需要的神灵草用玉简刻画下来，送入传送漩涡当中。

    莫无忌停止了动作，五爪紫龙丹的丹方别人不知道，他却是知道。当初他在永璎角拍到了一个丹炉，五爪紫龙丹的丹方就藏在了那个丹炉当中。那丹炉中除了五爪紫龙丹，还有至青丹和琉璃换血丹。

    琉璃换血丹莫无忌没有用过，不过修道至今，那至青丹给他的帮助可不是一点两点。

    以他得到五爪紫龙丹的标识，这五爪紫龙丹应该是一种无品级的丹方。现在出现在了五品神丹王的考核上，这就是说五爪紫龙丹是一种五品神丹？

    涅槃道城的丹道荣誉塔中考核，如果需要丹师自己提供丹方的话，不说别的，就是这个五爪紫龙丹又有几人能够有丹方？莫无忌不相信所有的丹师都和他一样，能侥幸得到这种丹方。

    在刚刚得到五爪紫龙丹的时候，丹方中的神灵草莫无忌只能认识极少数。而他认识的极少数中，基本上都是九级仙灵草。现在他成了五品神丹王，获得了青衣神丹王的传承后，对神灵草的认知大涨。就算是这样，五爪紫龙丹丹方中他能认识的还是那几种九级仙灵草，不认识的依然是不认识。

    要知道青衣神丹王的神灵草简介中，几乎整个神陆的六级以下神灵草都有涉猎。他得到了青衣神丹王的传承，依然只能认识那几株九级仙灵草，唯一的可能就是这他不认识的神灵草全部超过了六级神灵草。

    既然如此，那五爪紫龙丹就绝对不是五品神丹。

    不是五品神丹，为什么要放在这里考核五品神丹王？唯一的解释就是丹道荣誉塔的考核者也不知道五爪紫龙丹的丹方，他们是在寻求这个丹方。

    莫无忌摇了摇头，再次四周看了看，毅然转身。就是他交出这个丹方，对方拿出了神灵草，他也炼制不出来。

    ……

    看见莫无忌转身就走，丹道荣誉塔顶层，几名丹师面面相觑。

    一名身穿阴阳鱼道袍的红脸男子有些不爽的说道，“看样子这散修2705也不知道五爪紫龙丹的丹方啊。”

    “唉，估计是我们判断错误了，这小子不是亘河丹道的传人。”又有一人叹道。

    坐在最上首的是一名塌鼻老道，他皱着眉头没有说话。

    “简兄，莫非你还有不同的看法？”见这塌鼻老道皱眉，那红脸男子疑惑的问道。

    红脸男子刚才说话还不爽，但是对这塌鼻老道说话的时候，可是极为恭谨。这塌鼻老道叫简刹，是涅槃学宫最强大的丹师。他有一个外号，叫着塌鼻神丹王。

    简刹沉声说道，“此人从一层到四层，获得四品大神丹师的称号，一共用了多少时间？两个时辰都不到。这其中还包括了选择丹药，交易神灵草的时间。

    各位沉浸丹道最少的也有数十万年了吧？可听说过有丹师能在小半天时间，就能完成四炉神丹的炼制？其中还有一炉四品玄命神丹？不要说别人，就是我，炼制一炉四品玄命神丹，至少也需要半天时间。我炼丹速度算快的了吧？可那散修2705比我要快几倍都不止。”

    一名面白无须的老者叹息一声道，“如果真的有炼丹如此迅速的丹师，那也只能是亘河丹道的传人了。”

    简刹点点头，声音低沉的说道，“窄道友说的没错，此人的炼丹速度，还有对神灵草提纯的手法以及提出出来的纯度，有八成以上的可能是亘河丹道传人。五爪紫龙丹就是亘河创造出来的，作为一个亘河丹道的传人，他能不知道五爪紫龙丹？”

    “也许这个五爪紫龙丹不是五品神丹…..”无须老者略显的有些犹豫。

    这次不等简刹说话，那红脸男子就说道，“五爪紫龙丹绝对是五品神丹，我们得到的残破丹方中的几种神灵草都是五品神灵草，还都珍贵异常。可见这是五品神丹。”

    简刹说道，“不错，五爪紫龙丹是五品神丹无疑。想要知道那散修2705是不是知道五爪紫龙丹的丹方也很简单，只要确认一下他是不是亘河丹道的传人就好了……”

    “简兄，炼丹速度快倒也不见得只有亘河丹道，还有当年涅槃学宫凡人之地的种帝……”这次说话的是一名只有一支手臂的男子，他的容貌看起来很年轻。只是不知道为何，他那条断臂没有恢复过来。

    别看这人一条胳膊没有，他在涅槃学宫可是赫赫有名的神丹王。还有一个外号，叫着独臂神丹王。和塌鼻神丹王一样，外界的人如果能求到独臂神丹王炼制一炉丹药，那不仅仅是运气，更是一种荣誉。

    简刹点了点头，“没错，只是当年种帝涅灭后，就算是传承出去的功法也都是一些低级层次的。至于传承，应该早就断绝了。更重要的是，种帝炼丹速度快，他炼制出来的丹药品质却是一般，就是因为他提纯不行。这个散修2705对神灵草的提纯，绝对不是种帝传承。

    采和，试探那散修2705的事情就交给你去。如果他是亘河丹道的传人，先不要惊动他，将这消息传回来就可以。这件事不要太急，这散修2705来到涅槃道城，应该是想要参加涅槃学宫的考核，短时间内他不会走。现在他是一个四品大神丹师，想要有考核资格，只能去寻找散修联盟，你可以通过散修联盟给他压力。”

    “好。”独臂青年应了一声，他的名字就叫着师采和。

    红脸男子哈哈一笑说道，“如果这小子真的是种帝传人，结果却被我们误会，没有获得五品神丹王的称号，估计他睡觉都会郁闷醒了。”

    ......