    “是我要求他们带我来见你的。”

    马可斯闻声一愣，连忙起身把灯打开，看向声音传来的方向。

    那里坐着一个干瘦的中年人，做脸被某种药剂或者什么东西毁了容，一只暗金色眼珠在灯光下发出诡异的光泽。

    “希尔科？！”马可斯惊异不已，他往蔚那里看了一眼，杀‘父’仇人就在面前, 她竟然能忍得住？

    “她带我来见你，代价是事后我要告诉她范德尔的下落。”希尔科似乎看出马可斯心中所想，声音沙哑地解释道。

    “你会这么好心？”马可斯眉头一皱，即使刚睡醒脑子还不太清楚的情况下，他也从希尔科这句话里听出了更深层次的意思。

    希尔科，有阴谋！

    “如果不是今天菲斯没能等到你，我也不会出此下策，上城杂碎们生活的地盘，多呆一秒钟我都觉得恶心！”希尔科阴沉道。

    “可我在这里只看到满地的财富。”一个陌生的年轻声音在窗边出现, 马可斯这才看到那里还站着一个穿着拥有浓重底城风格服饰的女孩。

    女孩背对着他，只是从对方的体型和状态，马可斯断定对方年龄不会超过十六岁！

    “她是谁？”马可斯给蔚投去询问的眼神。

    “希尔科带来的，我不认识。”蔚摇头，从马可斯醒来到现在，她一直保持自身站在马可斯与希尔科中间位置，显然在防备着希尔科和她带来的那个女孩。

    “她是我今天偶然间碰到的一位商业奇才。”希尔科嘴角出现一抹自信的笑意：“烈娜塔，过来见过马可斯先生，在商业领域他可是你的前辈，你要好好向他学习。”

    “马可斯先生贵安。”烈娜塔转过身来给马可斯行礼：“虽然我跟希尔科认识不过一天，但你的名字已经快要把我的耳朵磨出茧子来了。”

    微黑的皮肤，向后梳起的利落短发，棱角分明的脸庞，还有一双精明的眼睛。

    这是马可斯对烈娜塔的第一印象，与其说她是个女孩，不如说她更像一位成熟的商业精英。

    马可斯从这位年轻女孩眼中看到了与她年龄不符的野心，一种吞并天下的野心！

    “跟塞薇卡长得有点像, 你是她的亲戚？”

    马可斯这句话宛如点燃了一个火药桶，烈娜塔不屑道：“塞薇卡？那个肌肉长在脑子里的废物，没资格当我的亲戚，我跟她一点关系都没有！”

    “这点我可以替她证明。”希尔科耸耸肩膀：“毕竟塞薇卡的家人已经死光了，死在了最底层的裂沟矿坑里面。”

    裂沟，祖安最底层的区域，那里是灰霾最严重的的地方，生活环境极为恶劣。

    中上层大部分工厂都会将废料通过下水道系统排出去，终点就在裂沟。

    生活在那里的大部分都是矿工，每天都要控制各种机器在矿洞里采矿，而驱动那些机器的能源则是不同类型的混合化学药剂。

    有时候机械故障引发化学药剂泄露，更是会造成一大片死地，因此伤亡的人不在少数。

    是不是觉得很有既视感？

    没错，祖安之所以下沉就是因为某次施工失误造成的剧烈超级大爆炸，那场灾难导致数千人死亡，上万人失踪至今都没能找到。

    如今裂沟中依然在使用那些并不稳定的化学药剂作为燃料供给机械，属实是没能从历史中学到教训的那波人了。

    或者说，既得利益者根本不在乎化学药剂泄露, 他们只在乎成本。

    还有什么比不稳定的化学药剂燃料更廉价、更节省成本的呢？

    相比起到手的真金白银, 那点死在泄露事故中的人命完全不值一提。

    总会有人因为生活所迫，不得不顶上空出来的位置，继续深入矿坑，为既得利益者们开采出一块又一块珍贵的矿石，只为了得到一家人难以填饱肚子的微博薪资。

    阶级。

    这种东西并非皮佬们的独立特权。

    相反，比起皮城贵族们，那些生活在底城上层的人对同为底城的同胞压榨起来更狠、更加残暴、更加不择手段！

    “跟塞薇卡相反，烈娜塔来自祖安中层，父母都是有名的炼金术士，醉心于研发拥有治疗效果的炼金药剂，在祖安底层有着不错的口碑。”希尔科十指交叉，手肘撑在大腿上，手指挡住口鼻遮住大半表情：“特别是那些生活在裂沟里的工人对他们家无比赞扬，毕竟……他们提供的治疗药剂大部分都是免费而且不求回报的。”

    “噢？”马可斯挑眉看向烈娜塔：“你这个年龄，家里没有培养你延续这份光荣的职业，反而让你去做了商人？”

    “炼金术士，光荣的职业？”烈娜塔对这个名词似乎有着无尽的憎恶：“如果这份职业不能让我填饱肚子，再怎么光荣，我也不屑去学！”

    “我解释一下……”希尔科在一旁补充：“因为父母太过……仁善，总是不求回报地送出药剂导致烈娜塔经常要忍受饥饿，所以她对炼金术这门学科有着天然的抵抗心理。”

    “但是那些该死的药剂现在能让我赚到钱！”烈娜塔愤恨道：“也算是弥补了我当初忍饥挨饿的那几年！”

    “让我猜猜。”马可斯凝视希尔科：“她父母是不是已经为你效力了？”

    两位出色的炼金术士，跟辛吉德联合的话，微光药剂推陈焕新的速度一定会大幅度提升！

    然而让他意外的是，希尔科给出了否定的答案：“他们不愿意替我做事，所以我现在是戈拉斯克家的投资人，资助他们接下来的所有药剂研发。”

    “所以你今天来我这，就是为了向我炫耀这件事？”马可斯眼神沉了下去。

    即使烈娜塔的父母没有替希尔科效力，跟辛吉德一起研究微光药剂，局面也没有好到哪里去。

    正相反，局面反而变得更加糟糕。

    因为微光药剂有着非常棘手的副作用，要是被戈拉斯克家那两位研发出能够抑制副作用的治疗药剂，微光战士将会成为凡人之中无敌的代名词。

    “又错了。”希尔科竖起一根食指，在面前晃了晃，幽幽说道：“马可斯，你死到临头了！”

