    

    而让卫文翰更不爽的是，苏媛竟然跑去和卫蓉蓉睡去了，留下他一人独守空房。

    第二天一早，被苏媛叫醒后，卫文翰满脸的怨念，昨晚他睡得那叫一个空虚寂寞冷啊！

    直到出门的时候，苏媛主动献上一个香吻，才让他的心情变得好起来。

    而来到公司之后，他当即召开了一次全体会议，把马运等人介绍给了全体员工认识，然后成立了翰媛阿里部，马运任部长。

    上次给藤训置办配置的时候，他就顺手多弄了一份，也算是提前为阿里置办的。

    所以，仅用了一早上，阿里和华夏黄页的数据传输上去之后，阿里部便正式开工了，其实也就两个工作内容，研发完善阿里，把华夏黄页传输到藤训门户网站上。

    反正藤训门户网站平时也不用，就暂时借给阿里部使用了，华夏黄页借由藤训门户网站发布到互联网上，也能带动藤训的发展，算是互惠互利，当然，藤训部最后还是要收取一成的利润的，亲兄弟还明算账呢。

    马运也无奈只得答应，毕竟现在阿里刚刚加入翰媛，之前也没太大名气，还得靠着藤训把名声传开呢，等阿里的名声传开之后，再把华夏黄页搬回到阿里的门户网站。

    而卫文翰给出的建议是，现在就维持现状，华夏黄页不开会员制，就单纯的赚宣传佣金。

    现在翰媛在国内的影响力何其之大，翰媛藤训更是互联网的大哥大，用户人数一亿五千多万，多少企业和店铺挤破了脑袋想要在接住翰媛和藤训的影响力来宣传自家的产品。

    这就类似于是广告宣传，为了扩大影响力而出钱请明星代言。

    而在藤训的门户网站上宣传，就不需要请明星代言，因为藤训本身的影响力便足够大了，一举一动都牵动着上亿人的注意力，这上亿人再宣传一下，全国人民便都知道了。

    而相对的，宣传佣金便要贵上许多，但因为有几家企业在宣传后获得了不小的收益，所以即便佣金昂贵，依旧有许多商家挤破脑袋的要在藤训门户网站上做宣传。

    而因为佣金费用贵，再加上用户数量多，所以哪怕不设会员制，每个月赚到的佣金金额也是非常可观的，就这几天的收益来看，月入破亿还是可以的。

    这就是影响力大的好处啊，只要影响力足够大，做什么都能赚到钱，就好比后来的明星效应，谁大火谁粉丝多，便请谁做代言，一传十十传百，产品马上就名传全国，名声大了，买的人自然也就多了。

    不过，卫文翰也给马运提了一个要求，不能什么宣传都接，对于质量不合格以及公司名声不好的，一律不准接，可不能为了一点蝇头小利破坏了翰媛好不容易积累起来的好名声。

    而就在众人一起吃过午饭后，马运带领十八罗汉刚要把华夏黄页上传到藤训门户网站上时，李俊的一通电话让得卫文翰不得不让他们延缓一下。

    因为一群不速之客上门了，王大头、张超阳、丁三石和王阳联合其他互联网公司头目上门了，这是要仗着人多势众施压，逼迫翰媛妥协啊！

    现在，李俊正在翰媛主会议室应付着呢！

    “老舅，把羊城的媒体记者都给我叫到翰媛总部来。”卫文翰给莫鹏云打了个电话。

    这群人还蹬鼻子上脸了，给脸不要脸，竟然还真的敢亲自上门来，在绝对的实力面前，人再多也没用，况且翰媛收购了阿里，便占据了正理。

    既然这些人自己把脸伸过来了，不狠狠打一番，那简直是对不起人家，而且也正好借这把火让阿里和华夏黄页扬扬名。

    莫鹏云的办事效率很高，没过多久便亲自带着一大堆媒体记者来了。

    “文翰呐，是出什么事了么？”莫鹏云一看到卫文翰，便担忧的问道。

    他是一个非常爱面子的人，现在他靠着卫文翰的势，众多企业家争相讨好，羊城的富豪更是把他当座上宾对待，小日子过得那叫一个滋润，他自然是不希望卫文翰出事的。

    “没事，请你免费看出好戏。”

    卫文翰淡淡一笑，然后带着莫鹏云和一众媒体记者来到了翰媛总会议室门口。

    刚一到，便听到里面传来了激烈的质问声。

    “李总，你们翰媛吃肉，连口汤都不让我们喝，未免太霸道了吧？”

    “国内互联网行业现在蒸蒸日上，你们翰媛想要垄断，贪心不足蛇吞象，小心把自己给撑死了。”

    “就是，翰媛不给我们留活路，大不了同归于尽，谁也别想好过。”

    “对，今天翰媛要是不给我们一个说法，咱们就鱼死网破。”

    “……”

    听着里面咄咄逼人的质问声，卫文翰眉头一皱，挥了挥手，顿时一众媒体记者涌了进去，质问声顿时戛然而止。

    停了三秒，卫文翰跟着走了进去，环视了一眼王大头等人，沉声道:“说啊，怎么不说了？刚刚不是说得挺起劲的么？”

    “现在媒体记者就在这里，我翰媛做了什么错事，你们尽可说出来，让全国人民来唾骂我们。”

    说完，转头对着一众媒体记者说道:“今天的事，你们不许删改，无论他们说了什么，原原本本的报道出去。”

    然后，转头看向王大头，开口道:“王大头，这次又是你带的头吧？说吧，你先开始，说说我翰媛做错了什么？”

    王大头一看到卫文翰，不知为什么，气势便弱了许多，转头看了一眼身边的众人，又来了底气，开口道:“卫总，你为互联网开发出了变现方法，我们都很感激，所以你们翰媛藤训吃肉，我们都没什么意见。”

    “但你总得留口汤给我们喝吧？我们好不容易开发出了互联网求职以及互联网宣传功能，你便紧跟着出来把用户全部抢光了，这不是要断了我们的活路么？”

    “卫总这想要垄断国内互联网市场的做法，未免太霸道了吧？”

