    一名身穿黄色道袍的道姑从一株古松后面走出来，驾驭着遁术飞上半空，向雁千惠稽首一礼：“黄山修士许飞娘见过道友。”

    她来了有一段时间，虽然雁千惠的年龄看起来不大，但表现出来的战斗力却不输于那些成名的人物。刚才被击败的那名老道她也是认识的，虽然她自认比老道的实力强，可若想打败他，却绝对没有这么干净利落，而在她的印象中，无论是海内外修士，都不曾有过雁千惠的消息，这让她非常的惊讶，也有几分窃喜。

    “万妙仙姑？”

    雁千惠挑了挑眉：“呵呵，没想到在这里遇到许前辈，幸会！”

    万妙仙姑是个申公豹式的悲情人物……不，她比申公豹还悲情，至少老申还知道自己做什么，这位却是掩耳盗铃，自以为隐藏得很好，孰不知脑袋上的红名早已经将她的底细出卖得干干净净。不过，雁千惠倒是挺喜欢她的，傻是傻了些，但人生有目标，为了目标而努力的人，是值得尊敬的，只是她硬是遇到一群猪队友，不断地给自己挖坑。

    当然，她自己也没少给自己挖坑，收了仨徒弟，两个好的被她逼走，被人抢走，只剩下一个不怎么样的，却跟五毒俱全似的，不被人待见……说一千道一万，许飞娘这个人还是有些志大才疏了。

    许飞娘惊恐了，她没想到对方居然知道自己，“贫道声名何足挂齿，请教道友如何称呼？”

    雁千惠笑了笑，“蓬莱仙宗雁千惠，刚刚从海外而来，没想到大陆的同道如此热情，接二连三的伏击我。”

    许飞娘也笑了：“道友可能误会了，一、两个人的行为可代表不了修行界。不过，贫道倒是要恭喜道友。”

    “哦？喜从何来？”雁千惠不解。

    “道友大概不知道，”

    许飞娘的脸色有些古怪，“那才那位在中原也不是无名之辈，乃是寒山修士钟量，非常邪恶歹毒，死在他手上的普通人和正派修士不计其数，这一次道友为修行界剪除此獠，虽然未竟全功，但也大伤其元气，功德不小。”

    “许前辈客气了。”

    雁千惠淡淡一笑：“功德谈不上，中原人物我也不甚了解，如果此人不是胆敢招惹于我，就算是擦肩而过，我也懒得理会。”

    她说的是实话，不认不识的，总不能因为对方长得丑就开揍吧？

    那才叫不讲理呢。

    不过，在她的记忆中，无论是青城还是峨嵋，都有几个颜值控，以貌取人，没少得罪人，但多半都是看在峨嵋派这张虎皮的面子上，不得不了之。

    万妙仙姑的‘妙’，可不仅仅体现在她的容貌上，嘴皮子那是贼利索，要不能左右逢源呢，只不过《蜀山》里的正派人物都讲究的是根红苗正，她是混元祖师的人，先天上就很难通过审核，再加上一群猪队友……嗐，没法说了，她其实也是其中的一员。

    要换了雁千惠，不说是日行一善吧，至少那也要老老实实的结庐隐居，许飞娘每天东奔西跑的，其实全天下也就瞒了她自己，连金蝉那个小破孩都知道她有问题，可想而知她做事有多失败。

    寒暄了不过一刻钟的时间，许飞娘已经和雁千惠以‘姐妹’相称了，称呼一声‘前辈’，那是客气，再熟悉，称呼的时候就要吃亏，所以雁千惠也不反对以‘妹’自居。

    许飞娘则是深感满意，雁千惠言语间似乎与峨嵋派关系不睦，而且对其行为也颇有微词，这就是潜在的盟友嘛，所以她越发的热情了。

    许飞娘……雁千惠盘算了一下时间线，忽然说道：“许师姐，小妹略涉太清神算，你此行是不是想回黄山？”

    “不错，愚姐正是要回黄山，可是有什么不对吗？”许飞娘略为凝重地问道。

    太清神算、麻衣神算什么的，这类占卜类神通法术很多，是否精通那就要看个人了，毕竟每种占卜类法术都有其传承之秘，不能一棍子打死，斥其无用。

    “你可有三个弟子？”雁千惠又问。

    “正是。”

    许飞娘又开始闹心了，大弟子薜蟒贴心，但品行不端，屡屡生事；二弟子司徒平品行倒是不错，但与餐霞门下来往密切，至于三弟子……好吧，红药那孩子资质不错，就是收她的时候生了点儿波折，现在还不敢立即带回黄山：“可是他们有什么事？”

    “恕小妹无礼。”

    雁千惠神色肃穆地说道：“其实相信师姐对几个弟子的为人都很清楚，如果师姐在其它地方开府，弟子间纵有不和，也没有什么，可是在黄山开府，弟子间本来不和，师姐又长年在外，岂不给了对手可乘之机？”

    “那……你是说司徒平？”许飞娘心情顿时复杂起来。

    “如果他是你二徒弟，那就是了。”雁千惠说道。

    “那……千惠，你可有什么办法？”许飞娘急忙问道。

    “一看师姐的神色，便知道也是个惜才、心善之人。”

    雁千惠又掐算了一下，说道：“小姐有上中下三策，师姐可愿听？”

    “千惠，你快说。”许飞娘连忙催促。

    雁千惠笃定地说道：“下策，立即返回黄山，不问缘由、不由开口，直接一剑斩之。事后尽可述其与敌门勾结之罪，或者‘莫须有’之罪。

    中策，刑讯逼供，让其承认罪责及幕后主使，既可除去心腹之患，又可栽赃对手。不过，你这二弟子亦是心志坚定之人，恐怕到最后，也是鸡飞蛋打。

    上策，直述双方性格不符，将其逐出师门，一别两宽。将来相见，亦留香火之情，但据我估算，一旦他获得自由之身，必定会投向峨嵋。”

    “这个……”

    许飞娘也犹豫了，如果不是喜爱司徒平的资质和为人，她早在其与峨嵋门下交好的时候，将其按门规处置了。可现在，如果真动了杀机，恐怕这位刚刚认下的姐妹就要对自己另眼相看了。

    肿么办？挺急的。

