
七八只驴头狼从各个角度朝着王宸冲了过来，在距离王宸三米的时候，它们张开了血盆大口，露出了锋利的牙齿。

王宸手持黑铁军刺，速度快到极致，瞬间出现在一只驴头狼身前，然后黑铁军刺刺穿了驴头狼的脑袋，使其当场毙命。

紧接着，王宸手中黑铁军刺不断挥动，每次挥动都是一只驴头狼的脑袋被刺穿，然后身体狠狠的被王宸那强大的力道砸在地面上，然后发出一声声闷响。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后。

驴头狼群由之前的二百余头递减到了七八十头，而狼群因为配合的极为默契，一直不断的周旋，所以只被驴头狼咬死了十几头。

可能是感觉到了大势已去，那七八十头驴头狼便准备逃跑。

“嗷呜！……”白狼王狼嚎了一声，狼群顿时对着驴头狼群追了出去。

王宸没有追出，因为他明白，这一次追击，驴头狼群怕是会再次损失几十头！至于剩下的几十头，那就无需管它们了，几年内，它们不会再有这么大的规模。

半个小时之后，在白狼王的带领下，狼群回到了这里。

它们将同伴的尸体叼起，然后悲鸣的‘呜呜’着，有几只狼还不断的拱动着同伴的尸体，它们以为死去的同伴还能活过来。

“把它们埋了吧。”陈心怡走到王宸身前，轻声说道。

“恩。”王宸点头，持着黑铁军刺，开始挖坑，他直接挖了一个大坑，然后将那十几只狼的尸体放在了坑里，然后埋上。

至于驴头狼的尸体，他就懒得去管了，因为不出几天，驴头狼的尸体要么被狼群吃掉，要么就被其他野兽吃掉。

忙完这些，王宸和陈心怡回到了帐篷，开始了短暂的休息。

时间一分一秒的过去了，中午的时候，王宸和陈心怡睡醒，然后走出帐篷，将帐篷折叠，放回装备包。

白狼王朝着王宸走了过来，它知道昨天王宸帮了它们，它望着王宸，仿佛在询问王宸要找的那个石头是什么样的。

九叶还魂草起码还有个形态，白狼王和狼群可以根据形态去寻找类似的，但是这陨石……王宸是真不知道该怎么描述，毕竟他也不知道这陨石什么样！但说是石头吧，那他估计白狼王会带着他走到所有有着石头的地方。

这样的话就太麻烦了，估计在这里走上半年，也找不到陨石。

“我也不清楚陨石到底什么样。”王宸轻声说了一句，然后低头思索了起来。

这块陨石是从汉朝时期就降落在这里的，经过了这么久的岁月，想必早已没了石头的样子，说不定早就被尘土覆盖，然后长满了杂草和大树了。

不过正如老者所言，这块陨石如果真存在的话，那一定是很大的，不然它也造不成如此强大的磁场。

紧接着，王宸又开始想，陨石从天而降，肯定会在地面形成凹状，毕竟那么高掉下来呢！再者就是，落地之后，是不是也会产生一些碎石？

想到这里，王宸望着白狼王，蹲在地上，拿出黑铁军刺，挖了一个坑，然后将土虚掩上。

他拿起一块大点的石头，做出从天而降的样子，砸在虚土上，虚土被砸出一个凹坑，王宸将一些小些的碎石扔在周围，说道：“就是一个凹的地形，有着很多大小不一的石头。”

白狼王歪了歪脑袋，表明没看懂。

“……”王宸不知道该怎么描述了，这时候，陈心怡走了过来，在之前的那张纸上，用铅笔画了一幅图，递给王宸。

图上的图案，正是王宸所说的那样。

“这你也能画出来？素描什么时候学的？”王宸看了一眼，对着陈心怡问道。

“以前上大学的时候报了一个社团，社团就是美术社团。”陈心怡微笑着说道。

“漂亮。”王宸点头，将手中的图放在白狼王眼前，白狼王看了一眼，咬了咬王宸的裤脚，然后朝着前方走去。

王宸将图纸收起，跟在白狼王和狼群的身后。

时间一分一秒的过去了，三个小时之后，白狼王将王宸带到了一块碎石地，地形有些微凹。

这里的确和图上画的很相似，不过……石头却是普通的石头，王宸虽然不知道陨石什么样，但他却还可以认出普通的石头什么样。

“不是这里。”王宸摇头。

他也没奢望可以一次性就找到，毕竟他也不知道陨石到底啥样，那副图还是他凭空想象出来的！要是能一次性找到的话，那他这运气都可以去买六合彩了。

白狼王和狼群再次朝着前方走去，王宸和陈心怡跟上。

这一次，直接走了五个小时的时间，晚上八点钟的时候，白狼王停了下来。

王宸拿着手电筒对着周围不断的看着，然后摇头，这里也不是。

时间不早了，王宸和陈心怡随意的吃了一些带来的面包，至于狼群？狼是一种极度耐饿的生物，它们上午的时候都吃了很多驴头狼，所以此时并不饿。

王宸和陈心怡扎好帐篷，戴上防毒面具，便早早的休息了。

白狼王和狼群还是趴在帐篷的周围。

次日清晨，天空还是雾气蒙蒙，看不到太阳。

王宸的表因为磁场的关系早就停了，若是不是因为那雾气这挡不住光亮，这神农架里还有黑白之分，那王宸在这里待久了，可能真的会错乱时间。

“走吧，继续出发！”王宸拍了拍白狼王的背部，轻声说道。

他和陈心怡来到神农架，已经过了整整三天了，虽然找到了九叶还魂草，但是陨石……却迟迟没有发现。

至于今天能不能找到？王宸不知道，他总不能因为找不到就不去找！去找的话，起码还有找到的可能性，但不去找的话，连那点儿可能性都没有！

一日之计在于晨，王宸、陈心怡跟在白狼王和狼群的身后继续开始了寻找，从上午一直到晚上，足足十几个小时的时间，找到了三处类似的地方，但却都不是。

PS：11更，求月票，打赏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065086"  chaptername="第1713章  其路漫漫">加入书签</a>
</div>
