    顺着李承乾的目光看到自己腰上的黑色圆球，墨钜先是一愣，接着便露出了恍然大悟之色：

    “这并不是正常的贞观雷。”

    说话间，墨钜直接伸手将腰上的贞观雷取了下来，然后在李承乾的注视下直接扔到了地上。

    没有爆炸，也没有黑烟，只有一颗圆乎乎的小黑球在地上滚动……

    “这是个……赝品？”

    如果到这个时候还没有猜到事情的真相，李承乾岂不是真的要和侯君集一般‘聪慧’了。

    “殿下英明。”

    被猜到了真相，墨钜的表情略显骄傲：

    “有了这东西之后，已经很久没有人和我顶嘴了。”

    似乎是觉得不够详细，话语落下之后墨钜又咂吧着嘴巴补充了一句：

    “俺老墨还没有看到墨家兴盛，怎么可能这么不珍惜自己小命？”

    ……

    哪怕是用脚指头猜测，李承乾也知道老墨为什么要随身带这么一个玩意儿了：

    看来程咬金这段时间的日子过得应该不怎么样啊。

    看着将地上‘贞观雷’模型捡起来小心翼翼擦掉上面尘土的墨钜，李承乾最极爱哦一阵抽搐：

    “老墨，你真不怕被知道真相的老程直接弄死吗？”

    “呵呵~”

    李承乾话语刚刚落下，墨钜的嘴里便发出了不屑的笑声：

    “我墨某人纵横一生，岂会连‘能屈能伸’这么简单的事情都不清楚？”

    无视掉某老货身上散发出的‘贱气’，李承乾选择了直接进入正题：

    “我们还是说说蒸汽机的事情吧？”

    没想到李承乾居然对自己大半辈子总结下来的‘生存经验’不感兴趣，老墨忍不住露出一丝遗憾之色。

    不过当听到‘蒸汽机’之后，墨钜的表情瞬间重新恢复了活力：

    “殿下有所不知，经过老夫的日思夜想，我最终在一个漆黑寂静的夜晚里攻克了蒸汽机的难题。”

    话语出口，墨钜的脸色更加得意：

    “不只如此，我还顿悟了许多其他的机械，想必要不了多久，我墨家就能重新名满天下了。”

    ……

    闪身躲开从墨钜嘴里喷出来的唾沫星子，李承乾脸皮一抽：

    如果不是系统说了这老货要在睡梦中接受汤姆的科技经验，他说不定真的会相信这货的话呢。

    墨钜可不知道李承乾早就清楚了事情的真相，否则的话他肯定不会用如此拙劣的借口来吹嘘自己。

    其实也不能怪罪墨钜过于虚荣，主要是他觉得自己每天晚上梦见变成一只蓝白色猫咪被老鼠调戏的事情说出来多少有些丢人。

    堂堂墨家巨子居然连一只老鼠都搞不定，多多少少有向着耻辱柱靠近的那么点儿意思。

    不知道是不是梦中的执念过于深重，虽然老墨学习到了不少的制作技术，但同样的也让他对老鼠产生了一种难以言喻的感情。

    短短的两个多月时间，以墨家众人居住的院子为中心，方圆十里之内的老鼠基本上被老墨彻底清理掉了：

    毕竟现实里可没有那么一只难缠的黄色老鼠出来捣乱。

    “咳，能够做出这等事情，真是辛苦墨老了。”

    强忍着戳穿某厚脸皮老头的冲动，李承乾对着墨钜‘感激’的拱拱手。

    虽然感觉李承乾的表情稍微有些怪异，但看到他的动作时墨钜还是忍不住一阵欢喜：

    这是什么，殿下的崇拜啊！

    为了维持自己墨家巨子的人设，墨钜努力的露出淡定之色：

    “殿下客气了，不如咱们还是先去看看真正的蒸汽机吧？”

    “如此也好。”

    终于不用陪着老墨演戏，李承乾的心情当即轻松了不少。

    随手从衣袖里掏出两根鸡肉味火腿肠，咬着一根将另一根塞给老墨，两人这才晃晃悠悠的向着隔壁的院子走去：

    蒸汽机实验没有贞观雷那么危险，老墨自然不需要搬到西山进行。

    “咕嘟！”

    即使经历了穿越及系统等各种扯淡之事，但当进入老墨的院子之后李承乾还是忍不住咽下一口唾沫：

    “老墨，没想到你还有这么独特的爱好？”

    说话间李承乾再次一脸警惕的拉开了自己和墨钜的距离：

    与刚才不同的是，之前是害怕‘贞观雷’爆炸，现在则是李某人单纯的觉得这货可能是个变态……

    倒不是李承乾非要给这么一个矜矜业业的老头子背上什么不好的名声，主要是院子里的场面太震撼了：

    除了正常研究该有的一些工具材料之外，到处都摆放着老鼠的尸体。

    最让李承乾无法理解的就是，这些老鼠的死状居然各不相同：

    有被压得扁扁的尸体、有泡至腐烂的、还有一身焦黑无法直视的……

    毫不夸张的讲，如果将这老鼠的样子全部描述出来，某逼绝对能水出一本百万字巨作《大唐老鼠的一百万种死法》！

    “咳，咳咳……”

    纵然以墨钜的脸皮，在看到面前的情况时也忍不住老脸一阵燥热。

    难道说我墨某人突然觉醒古怪爱好：

    喜欢用各种方法弄死老鼠来证明自己的强大实力？

    这种事情墨钜绝对不能承认，不是为了自己，而是为了墨家的名声。

    好在几十年的生活经验给予了墨某人极其强大的反应能力，看一眼略显嫌弃的李承乾，墨钜的表情逐渐严肃：

    “这些老鼠每年吃掉我大唐不知道多少粮食，更是不知道让多少百姓不得不忍受饥饿，老夫不忍心看着这种事情继续发生。”

    说话间墨钜挥舞双手，眼睛更是一阵赤红，颇有一种‘我感动我自己’的传神表现：

    “只要我大唐百姓还有一人挨饿，我墨某人与这群硕鼠的战斗便一刻不止。”

    看着浑身散发着‘正义’气息的墨钜，李承乾的眼中满是敬佩：

    不愧是活了这么多年的老梆子，这脸皮，硬是要得~

    虽然有些搞笑，但李承乾对墨钜的情况还是比较担心的。

    这老货不管怎么说也是大唐李氏皇家集团的优秀员工之一，还没到退休年龄就心理变态了多少有些不好：

    “狗系统，老墨的这个情况是不是有些不正常？”

