    

    
“吟……”

    
龙吟声响彻九霄，如同是洪钟大吕震耳发聩。

    
在所有人还没有回过神来的一瞬间，一条五爪真龙，猛的从身后的楼层之中腾空而起。

    
那来自于遥远传说中的巨大身影，这一瞬间就侵占了头顶的天空。

    
在场的所有人几乎是同一时刻都抬起了头，当他们看见头顶上那盘旋而上的小龙魂后，不由得全部浑身一震，紧接着便不可置信地张开了嘴巴，似乎不敢相信眼前所看到的一切都是真的。

    
“吟……”

    
小龙魂迎风而上，在我们的头顶上方盘旋一周，然后眨眼之间便已经出现在百米上空，辗转腾挪无比畅快。

    
它仰天长吟，龙吟声犹如慢闷雷一样滚滚落下，仿佛是在每一个人的耳朵边炸响，震的每一个人惊骇莫名。

    
说巧不巧，随着小龙魂的出现，原本头顶上的一片乌云瞬间被撕-裂开来，一缕阳光照射而下。

    
阳光之下，小龙魂身上竟然有阵阵的波光散出，身体上的每一片鳞甲都清晰可见，尤其是体内不断流淌着的气息，带着一股莫名的神秘之感，让人忍不住的望而生畏！

    
一股难以言喻的威能和压迫感油然而生！

    
在经过短暂的震惊之后，终于是有人反映了过来，忍不住的发出了一声尖叫。

    
“快看，是龙！”

    
随着这一声惊呼，现场的气氛瞬间就被点爆，一道接一道的惊呼声不断的在场地上响了起来。

    
“天啊！我看见了什么！”

    
“这里竟然真的有龙！”

    
“怎么可能，这不是传说中的东西吗？”

    
“这里竟然真的有龙存在…”

    
“天佑我华夏啊！”

    
…………

    
一时间无数的声音跟着响起，甚至有个老人已经开始扑通一声跪倒在地上，向着天空中不断盘旋游走的小龙魂砰砰的磕起了响头。

    
可想而知，当他们看见小龙魂出现的时候，心中该是如何的震撼。

    
没有人嘲笑他，反而有一股难以言喻的激昂之情，猛地出现在每个人的脸上。

    
这一刻，所有人为之疯狂！

    
因为，这里站着的每一个人都是龙的传人，这一点无关身份，地位！

    
身为华夏之人，对于龙的崇拜已经渗透到了骨子里，甚至是身体里的每一滴血液，都烙印着龙的传说。

    
特别是一些年龄大的人，更是激动的浑身都哆嗦起来…

    
“Oh,mygod！我看见了什么？”

    
身边的皮特也同样张大了嘴巴满脸震惊之色。

    
就连我也没有想到小龙魂的出现，竟然会产生这么大的震动，原本我只是想让他证明一下，这里是一块风水宝地罢了，可看眼前的情况来看，已经超乎了我的预料。

    
最先反应过来的自然是在场的媒体人员，短暂的震惊之后，纷纷举起了手中的相机，不断的按下了快门！

    
这一刻，值得被记录！

    
看着眼前的一幕，我忍不住的露出了一丝笑容。

    
我知道，自己的目的达到了！

    
此时此刻，我无需再多支言片语，小龙魂的出现就是最好的证明。

    
我也不敢让它太过于招摇，于是赶紧让小龙魂重新回到大楼之中。

    
没想到的是，小龙魂却似乎是有些不太情愿。

    
“哥哥，我感受到了来自他们身上的力量，好舒服呀！”

    
我微微一愣，赶紧给自己开了个天眼，一看之下顿时觉得有些不可思议。

    
因为我竟然从在场的人身上看到了一股淡淡的青色气流，正缓缓的从他们的身体之上飘荡出来，然后如同烟雾一样，丝丝缕缕的飘向天空，进入到了小龙魂的身体之内。

    
看到这一幕，我眼睛更亮了，非这就是传说中的信仰之力？

    
就如同是香火，气运，和功德一样，这是另外一种看不见摸不到的东西，但是却真真实实的存在，通过信念的加持作用在他们所崇拜的物体身上。

    
不过，小龙魂还是听取了我的意见，再次仰头发出了一声龙吟之后，身体猛的一个俯冲，一头扎进了楼房之中，随后消失不见。

    
短暂的安静之后。

    
人群猛地爆发了！

    
无数人纷纷的向着之前还臭名昭著的凶楼狂奔，蚂蚁一样的冲了进去，他们甚至没有考虑过里面会不会有危险。

    
我静静的看着他们，脸上露出了压抑不住的笑容。

    
旁边的金国豪更是激动的浑身都颤抖了起来，然后伸出手啪的一声抽在了自己的嘴巴上，悔恨的道：

    
“哎呀，我这张臭嘴呀！”

    
很显然他已经为自己的胆小开始后悔了，毕竟他原本是准备入股10个亿的，可是却因为他的不够自信，最终却改口了5个亿。

    
纵横商场的他，此时此刻又怎么会不知道小龙魂的出现代表了什么呢？

    
这是一次唾手可得巨大的商机和财富，就这样生生的被他给错过了。

    
强烈的后悔之情，导致他脸上的肥肉都跟着一下下的抽搐了起来。

    
我趁着这个机会，将挎包里面的8个纸人给拿了出来，大概的将之前的情况跟他说了一遍，目的就是为了他能够帮助这些已死的人再去见亲人的最后一面，并妥善赔偿死者家属。

    
听到我的委托之后，金国豪连忙点头，答应我回头就去办理这件事情。

    
但是我还是能够看得出来，他的心思已经不在这上面了。

    
我轻轻的拍了拍他的肩膀，“以后有的是机会，下次倒是可以投资多一点！”

    
金国豪闻听此言，眼睛瞬间就亮了起来，没有说什么，却只是狠狠的点了点头。

    
片刻之后，原本冲进楼群里面的人，突然之间有人跑了出来。

    
跑得最快的竟然是胖墩墩的南总，他第1个冲过来，猛地的一把握住了我的双手，激动的眼睛都红了。

    
“老弟，这栋大楼我要了，你开个价钱吧！多少钱都行！”

    
“诶，这……”

    
我刚刚开口说话，南总直接被人给推到了一边，动手的竟然是万老头。

    
“老南，你给我滚一边去，这栋楼是我的，谁也不要跟我抢，我特么……”

    
万老头粗口刚刚爆出来，直接就被旁边的人给挤到了一边。

    
然后一个接一个的人将我围在了中间，纷纷开口要买下这里的楼房。

    
这一刻，我全是涨了见识，这里的有钱人是真的多！

    
看着群情激奋，旁边的皮特也终于是忍不住了。

    
“哦，亲爱的张，你可不能这样，刚刚咱们说好的，这栋楼我们樱花银行买了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->