    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （本书的发展离不开大家的支持！友友们！记得来一发哦~~~）

    这里，是王城皇宫最深处的一座宫殿…

    走在通往宫殿内部的通道上，无言打量着四周的场景，周围的墙壁嵌着一盏一盏的硕大魔法灯，淡淡的魔力光辉将宫殿的通道照得不至于没有一丝光线，只是光线有些朦胧，让人产生一种如在梦中一样的感觉…

    通道之中，气氛非常的沉寂，只有细微的脚步声在‘沙沙’的回响着，无言打量完四周以后，将目光投在了前方带路的凯特身上，然后又看了一眼身旁静静的走着路的希莉芙，心中微微有些紧张。

    凯特说过，这里只有艾路帝国皇室的人才能进入，外人来到这里，将会被视为敌人，守护神将会将之击杀！

    无言跟希莉芙的订婚只是走一个形式，相信这件事情，艾路帝国的那个守护神不会不知道，可他并没有在自己进入这里的时候阻止，再加上，凯特曾经说过，看在‘权之戒’的份上，守护神同意将艾路的遗物转让给自己，那么很明显的他是知道的，‘权之戒’的本来拥有者，是自己！

    可他仍旧还是同意将这笔交易进行下去，那么，那个守护神，应该也是不希望艾路帝国的皇位落在自己手中的吧？…

    而且，琴里还猜测。如果凯特之前所说的话都是真的，将艾路的遗物拿来交换‘权之戒’。很有可能就是那个守护神自己提出来的！

    否则，没有办法轻易从国库里得到东西的凯特为什么能够自作主张的拿那些东西出来交换呢？…

    既然能够拿那些东西出来交换，那么那个守护神肯定是知道详情的，为什么不直接让凯特拿着那些东西来跟自己交换‘权之戒’，反而费尽心思，让自己与希莉芙订婚，大费周章的将自己带到这里来呢？…

    答案只有一个，那就是。那个守护神，想要见自己一面！

    想到这里，无言心中自然会有点紧张了，因为他不知道那个守护神到底打着什么主意，更不知道他会不会直接动手，将‘权之戒’给抢过去！

    似是察觉到无言的紧张，一旁的希莉芙仿佛福至心灵般的转过头。冰蓝色的瞳孔里有着说不出来的镇定，让无言的心情也逐渐恢复了过来，冲着她点了点头，感激的笑了笑，换来的只是希莉芙淡淡的一撇便是转过头去，没有再表示什么了。

    真是。一点都不可爱啊…

    在通道中行走了将近半个小时左右的时间，一点亮光总算是出现在了通道的尽头处，无言、凯特、希莉芙三人相视了一眼，步伐顿时不自觉的加快了许多，片刻之后。终于是来到通道的尽头，走了进去了…

    刺眼的光芒从天际与四周挥洒而下。匆忙间闯入这里的无言三人微闭着眼眸，等到适应了一下之后才缓缓睁开，望向了出现在眼前的场景，然后，无言惊讶了。

    前方，一处如同谷地一般的陡壁向四周延伸而去，笼罩住了视线的尽头处，构成了三面墙，而在三面墙的中间，一个占地极为宽阔的空地矗立在了那里，并且逐渐往下方陷了进去，形成一个向下的楼梯口。

    在楼梯口的最下方，有一个入口，一个非常古朴而陈旧的入口，就好像一个地下墓地一样！

    眼前的场景令得无言的表情有些发懵，瞧着这跟地下墓地没有什么区别的地方，它不但没有半分无言印象中应该有的皇室国库的样子，还有着一股阴深深的感觉从中透露了出来，给人好像有一种进去了就永远出不来了的想法，浑身遍体生寒。

    古老的入口很明显已经历经了不少岁月的摧残，其内蕴含着一阵很古朴的意境，整个形状就宛如处于房间中的地下室一样，只是这个所谓的房间和地下室，都有些大的过头了…

    “这里，就是国库？…”无言吞了一口口水，弱弱的看向了凯特。“难道你们平时都是从里面取财产来支撑整个帝国的？…”

    “怎么可能！”凯特翻了翻白眼。“这里是自艾路帝国建成以后便存在的国库，主要是用来存放极为贵重的物品的，像金币这种东西，哪需要什么国库，直接扔空间道具里就可以了！”

    闻言，无言目瞪口呆，感情真正的国库是被他给随身带在身上了。

    凯特振奋了一下精神，带着无言与希莉芙，缓步走向前方，在来到楼梯口的时候停了下来，深吸了一口气，弯腰，行礼。

    “艾路帝国当代帝皇凯特，携带小女希莉芙与其未婚夫婿无言前来，请守护神赐下入国库之权利！”

    凯特的话语，在一阵无形的魔力携带之下响在了整个宫殿内，不断的徘徊回荡，久久不散，而在凯特的话语落下的那一秒钟后不久，无言那望着前方楼梯口尽头入口的眼瞳便陡然一缩，心中涌现了一股寒流，目光猛的向旁边移动而去，最后，停留在入口处不远的一块空地上。

    在那里，有着一道身影，一道盘坐在地，身穿灰色长袍的身影！

    灰袍的身影人如同原本就坐在那里一般，静静的盘坐着，没有一丝一毫的动弹，仿佛已经坐在那里千百年了一样，似雕像一般，浑身没有半点的气息，可看着这道身影，无言的心中，却是有着难以言喻的心悸。

    因为，在进来之前，他已经看过这里全场一遍了，所以他很清楚的记得，在刚刚，也就是前一秒的时候，那个位置，根本没有半个人影！

    无言的内心有些寒意以及震惊，在震惊之余，盘坐在入口处的灰袍身影的长袍微微抖动了一下，一对犹如死水般古井无波的眼睛慢慢的睁开，抬起，投向前方…

    淡然的视线在无言三人的身上依次扫过，最后停留在了无言的身上，那对死水一般的眼睛很清晰的眯了眯，但随即猛的顿住，一丝丝细微的惊讶从死水般的眼睛里波动了起来了。

    他目光紧紧的盯着无言，打量了一番，越是打量，他的眼神便越加的惊讶，终于，某一刻，一道沙哑中带着一抹沧桑的声音，回荡而起。

    “你就是无言？…”

    乍然下听到对方发问，无言、凯特、希莉芙三人都是怔住了，旋即，另外两人转头，将目光投向了无言。

    无言反应了过来，连忙平复了一下自己的心神，正色起了脸，对着对方行了一礼。

    “无言，见过老先生！”

    “老先生！”听到无言的称呼，凯特、希莉芙两人倒吸了一口凉气。

    “老先生？”沧桑的声音似乎也怔了那么一下，紧接着，一声轻微的笑声，从对方的口中泄露了出来。

    “好一个老先生，在这里活了那么长的时间，整天听到的不是大人，就是守护神大人，这个称呼，还真是新鲜啊…”

    话音一落，盘坐在地上的身影陡然消失不见，没有半点的声息，下一刻直接出现在了无言三人的面前，双手负在身后，一张无比苍老的面孔也暴露在了空气中，望着前者的出现，凯特、希莉芙两人的神色越发的恭谨，而无言却是被对方神出鬼没的方式再次震撼到了。

    这个老人，绝对不一般！

    这么想着的无言立刻开启了系统感知，酒红色的瞳孔里闪动起了不为人察觉的数据流光，将老人的信息全部收归眼底，而当老人的信息从系统感知中反馈回来，传进无言的脑海时，无言彻底的震惊了。

    加林?艾路：（96级）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

