    “说吧，偷偷摸摸的请我吃饭，想要做什么。”湛晶眨着明亮的大眼睛，有些好奇有些玩味的看着陈旭，表情一如既往的淡然。

    这个女孩轻轻用勺子搅动着面前的咖啡，看着坐在他对面那个只点贵的不点对的而且一脸谄媚笑容的陈旭，轻轻抿了一口咖啡说：“别点那么多了，我吃不下的。”

    陈旭嘿嘿一笑：“没事没事，听说这家牛排很不错。嗯，再加一份鸡翅膀，对了饮料你喝什么？蓝色妖姬？粉红佳人……靠，服务员，不就是果汁吗？起那么暧昧的名字干嘛啊？算了还是喝红酒吧，王朝干红，嗯，就他了。对了，你这蜗牛是什么样的？不会是路边抓的吧？刚下过雨，我要新鲜点的啊！”

    湛晶无奈的翻了翻白眼，她很想告诉陈旭西餐厅的蜗牛都是特制的，不是那种下雨后路边一抓一大把的那种……不过想想还是算了，就不打击他了。

    这个家伙昨天晚上神神秘秘的过来找自己，然后偷偷摸摸好像做贼一样的说今天请自己吃饭，好吧，吃饭就吃饭吧，但用得着搞的好像地下党成员一样吗？还不让自己告诉管奕和高晓节。

    不过湛晶可以确定的是，这家伙并不是对自己有什么想法——她可以很肯定的确认这一点，因为她可以确定，陈旭这般性格，绝对不敢轻易跟女孩子表白的——尤其是对自己。

    所以这家伙这么鬼鬼祟祟的，一定是有别的企图，嗯，她隐约猜到是什么了。

    陈旭唏哩哗啦点了一大堆——没办法，这辈子第一次进西餐厅用刀叉吃饭，虽然上面标的价格看着实在是离谱的吓人，不过好歹有俩小钱，偶尔奢侈一下也无所谓，哈哈哈。

    湛晶就这么轻轻喝着咖啡，也不说话，但陈旭能感觉到这丫头的眼神好像是小猫看着毛线球，灵动而且带了几分好奇和笑意。

    气氛有点僵硬，其实陈旭一直以来挺怕跟湛晶单独相处的，因为这个女孩太安静了，很少有看到她故意找话说，不过长期的相处也让陈旭知道了，她的这种安静并不是很刻意去拒人于千里之外，而是她的性格就是如此。所以跟她在一起的时候，陈旭觉得有时候说起话来得不到回应挺尴尬的。

    陈旭干咳了两下，偷偷看了看湛晶的表情，这才说：“那个，湛晶啊，你的黑客技术很好？”

    湛晶微微一笑：“还行吧。”

    要是一般人，这时候后面应该跟上一句问句，比如你问这个干什么——但是湛晶不知道是不是故意的，说完这句话以后就继续喝咖啡，把陈旭给一下子挂在空中，感觉很郁闷。

    于是陈旭只要腆着脸说：“那个，好到什么程度啊？比仲子语呢？”

    湛晶微笑不语，这时候她更确定陈旭想要干什么了，但她就是不开口，呵，难得有这样的机会能够让她也顽皮一下——其实她不是因为安静而不接陈旭话茬的，是故意的。

    看着陈旭一脸的苦相，想说什么但是仿佛又不好意思开口，湛晶觉得不能再这么玩他了，呵呵笑着放下杯子，说：“好吧，你想让我教你吗？”

    “我……”陈旭咬咬牙，“嗯，那个，你能不能教教我啊？”

    真没面子啊！

    陈旭一直以来都有比较严重的大男子主义，嗯，这种大男子主义虽然还不至于表现的很夸张，但是从心底陈旭还是表现出了这种大男子主义至上的。自己好歹也是未来世界第一程序员啊，竟然如今让个MM教自己黑客技术……太衰了，而且这还是自己主动要求的。

    不过，陈旭要是想再进一步的话，没有高手的指导是绝对不可能的。

    以陈旭如今的技术，他出众的基础知识加上仲子语的经验，陈旭现在的能力已经不弱于一些知名的黑客了——当然，知名的，绝对不是最好的，如果按照红客战场的水平来说的话，陈旭现在勉强能算的上是一头老鸟了。

    有人奇怪陈旭才学了那么点时间为什么进步的速度那么快。

    这只能说，也许陈旭本身就对计算机方面很有天赋，而且工欲善其事，必先利其器。有了汉语言这款编程语句，陈旭学的非常的快，领悟力也很高——当然这也并非是最重要的，最重要的还是小敏从旁的帮助。

    虽然小敏并不能教陈旭如何成为一名超级的黑客，但是她却能够帮助陈旭成为一名顶级的程序员。

    凡是陈旭不懂的，不会的问题，只要问小敏就能够解决——这就等于随身放了一个万能词典，这样有针对性的学习，可是比什么都要快的。

    所以如今计算机的基础知识方面，陈旭哪怕只学习了大半年，就相当于别人自己默默苦学好几年了——这也有时间的原因，与其用年来做计数单位，倒不如用小时比较好——一般人学习的时间一天也就只有三四个小时，更多的人连三四个小时都到不了，上课走神，平时出去玩，考前才拿来突击一下而已。

    而陈旭每天晚上睡觉以后都会在虚拟幻境当中专攻好几个小时的学习，平日里有空的话也在看书，这方面花的时间就比常人多的多了，所以有这般的进步虽然说是意料之外，其实也是情理之中的事情。

    如今的陈旭已经陷入了一个瓶颈。

    在编程方面，陈旭进一步需要的仅仅只是先融会贯通之前学的东西就行了，更高深的东西现在学了也没什么大用——主要是用不上，还有要巩固以前的知识，贪多嚼不烂的道理陈旭还是明白的。

    从计算机理论知识上来说，陈旭如今的知识不见得能比湛晶差太多了，但在攻击的手段上完全不是一个级别的。他想跟湛晶学，就是因为知道自己这么死读书是没有用的，不光是黑客技术，包括编程啊之类的，其实都是需要头脑和技巧的。

    更重要的是，为了第二层权限。

    陈旭隐约能感觉到权限并不是那么简单的一件事情，上一次陈斐那个小王八蛋语焉不详的，什么时空节点，什么主角……这些东西玄之又玄的，但陈旭却能感觉到他还有很多东西没有说出来。

    因为这种好奇，陈旭很像揭开谜底，但是这时候他只能借助自己的力量——因为他不可能把电脑拿出来让任何人知道，这是陈旭的禁忌！

    所以没有办法，陈旭只好求助于湛晶，这个温柔恬静的女孩儿——能够在红客战场上作为裁判身份的，湛晶的技术和来历绝对都不简单。

    看着陈旭这么一副有些不情不愿，又有些脸上无光的模样，湛晶呵呵一笑，说：“你主要想学哪方面的？”

    “密码破解！”

    湛晶眨着美丽的大眼睛：“你要学这个？这些东西可并不是说随便学学就能学会的。”

    密码破解是黑客技术的核心技巧之一，因为这年头几乎所有计算机防御中都用到了密码防御。这项技术可不是那么好学的，小敏仅仅只是能提供一些工具，但要知道，一般的工具只能是用于暴力破解，而这种暴力破解遇到数列比较长的密码简直就是找死的份，所以真正的密码专家，都是那种很精通心理学、数学、逻辑学，从其他方面寻找蛛丝马迹来破解密码的。

    所以在这方面，陈旭必须要依靠别人的力量提高自己的水平，不然根本不可能突破小敏的防线——没有人比他更了解小敏在防御上的强大威力了。

    这个时候侍者已经端着菜上来了，两人暂时停止了交谈，陈旭把餐巾绑在脖子上啧啧称赞：“不亏是西餐厅啊，速度就是快，比学校食堂二楼炒菜的快多了。”

    “……”

    估计那服务员也游戏无语了，恭敬的说了声“请慢用”急急忙忙跑开了，隔得老远，陈旭还隐约听到他低声说：“土包子”。

    “我很土？”陈旭翻了个白眼，这时候另外一名侍者将一瓶红酒打开，倒进杯子里面，这时候陈旭连忙说：“哦对了，再拿一瓶雪碧过来，我混着喝，湛晶你要不要？”

    湛晶抿嘴微笑，说好啊。

    这句话一说，陈旭立刻就好像找到了知己一样的飞扬了起来，滔滔不绝的说：“我就说嘛，红酒单喝的话味道太苦了，加上雪碧的话就好的多了。我要这么喝，管奕还非说我没文化，晕了，我管他们正规礼仪的红酒是怎么喝的干嘛，我自己喝着舒服就行了，不然好不容易花不少钱买瓶酒，结果喝着还难受，这多不爽啊！”

    湛晶一笑，那笑容在她脸上缓缓绽开，旁边的服务员都有些呆了。

    陈旭一直以来吸引着她的，就是这份不羁与单纯。湛晶虽然不知道陈旭别的事情，但是他老爸那么有钱却是知道的。俗话说男人有钱就变坏，但是这一点在陈旭身上却看不出来。

    随性，这算是陈旭最大的优点了。

    其实陈旭并不是不知道红酒里面加雪碧是很土的做法，这个上次管奕就教训过他了，但正宗的红酒那种味道他喝着不习惯——上次管奕带来的那瓶三万多的彼得红酒他喝着也就当果汁了，最后还嫌不够甜又加了雪碧，更别说这种挂羊头卖狗肉的，几百块钱一瓶，虽然说不上路边货但也远远跟高档沾不上边的普通红酒了。

    而至于陈旭上次喝的彼得红酒，至今他跟高晓节都还不知道那瓶酒的价值。而他们不知道，湛晶却是知道的，当她回来以后看到这瓶酒的名字时吓了一跳，而听到陈旭的喝法以后更是哭笑不得。

    但是陈旭这般说法却是让她非常的认同，吃喝东西原本就是随性以及符合个人口味，花了那么多钱，还不能让自己满足，那钱也就等于是白花了。

    不过这番举动看在别人的眼中，自然是以为这两人是土包子进城，尤其是当蜗牛上来以后，陈旭大呼小叫：“哇，这蜗牛那么大啊？这是什么品种的蜗牛啊？你们喂它吃四月肥了长那么大？唔，味道也就一般，不比螺丝好到哪里去。”

    听到这句话湛晶终于笑了，她这么一笑，陈旭就觉得这个女人实在是有祸国殃民的褒姒的潜质。

    当然湛晶不像褒姒那样整天冷着脸，非得逼得周幽王玩上一处烽火戏诸侯才肯笑。但是她的这般突然绽放开的笑容，瞬间就好像春天的阳光一般弥漫在整间屋子当中，她这样开心的，毫无顾虑的笑容，足以让寒冰在这一刻瞬间的解冻。

    有些女人真的不能笑，湛晶要是放到古代，绝对也是一祸国殃民的妖精！

    而偏偏这个妖精还不是什么花瓶，而是正儿八经的黑客高手！

    接下来吃西餐的时候，湛晶就跟陈旭说了破解密码的几种方式。

    第一种方式，最为暴力最没有技术含量的暴力破解。就是编辑一个软件，让这个软件自动生成一系列的数字然后去试验，靠硬蒙的方法来破解这个密码。

    当然这种方法也是最笨的，如果密码的长度够长而且是数字、英文甚至特殊字符串组成的，那么就不用去想着破解了，那需要数年的时间。

    第二种方式，最直接的——删除帐号密码文件。

    任何系统，都是要基于计算机准则的，这种准则的最大一个表现方式就为——计算机内不可能无中生有。

    简单的来说，一款游戏，游戏里面任何的元素都是通过读取文件的方式来实现的，比如音乐就有音乐文件、CG动画就有动画文件——如果你在游戏的安装文件夹下找不到该文件，那绝对不是游戏的问题，而是人自己的问题，技术不够，不知道哪个文件对应什么。

    系统也是同样的道理，运行的每一个元素，都需要有相关文件对其进行支持，密码文件也是一样，肯定会放在一个地方进行储存的，就看你能不能找到这个文件了。

    比如现在常用的WINDOWS系统，他的开机密码是通过CMOS来实现的，想破解WINDWOS的密码最简单的一招方法就是把电脑拆了！然后将主板上的CMOSRAM进行放电，放电完了以后储存在CMOS中的参数就无法得到供电从而导致内容丢失，开机密码非常简单的就能破解了。

    而破解密码也可以在软件方式执行，同样以WINDOWS系统为例。在WINDOWS安装目录下的*.pwl文件以及PROFILES文件夹下记录的就是用户的个人信息，直接删除就行。或者计算机高手就可以通过进入DOS系统模式使用计算机语言清除并且重设计算机密码。

    而真正的高手根本不用这种方法，直接就可以通过一些手段读取主板上的信息——比如很经典的一款软件BIOSPWDS，这款软件很傻瓜，只需要轻轻一点，软件就能够自动读取BIOS中的所有信息，包括版本、日期、使用密码等等。

    第三种，靠的是猜。

    最经典的一个案例，一战时期闻名于世的德国女间谍玛塔•哈莉在巴黎做卧底的时候，为了获取当时法国统帅部高级机要官摩尔根将军家中，储藏在绝密金库里面的英国19型坦克设计图，以美人计的方式进入了摩尔根家。

    但是摩尔根对于金库的密码守口如瓶，哈莉用尽方法都无法套出来。而她接到消息该密码为六位数，于是她就在灌醉了摩尔根之后企图自己破解密码。

    那个时候六位数的保险库密码已经是很强大了，哈莉不管怎么样都无法打开保险库。突然她看到了一个老式的坏钟，钟的指针停顿在9点35分15秒上。这时候她想起摩尔根很健忘，于是就怀疑这个钟表达的就是密码信息。

    而六位数的密码，相比是将九点换做24小时，就是21点，那么这个保险库的密码可能就是213515……她这么一试，果然到手了，也给了间谍史上留下了光辉的一笔。

    那么这第三种方法，就是考验一个人的细心程度以及他对密码设置者的了解程度的表现了。

    因为就好像以前很多人刚接触网络设密码时容易用自己的生日、身份证号码、电话号码等等作为密码一样，其实就算是现在，绝大多数人设置密码也还是有一定规律的。

    这种规律体现在两方面，一是设密码的人，第二，延伸开来的话，也可以联系到系统上。

    系统比人更具有规律性！

    这就绕回到了第二种破解方法上，只要掌握了系统的加密机制，那么就能够通过相应的手段将密码破解！

    所以陈旭想要破解小敏的那款密码，如今的出路貌似只有两个，一个就是猜，猜对方到底会使用什么密码，第二个就是想办法找到系统加密机制的破绽，然后对其进行反攻击。

    当然陈旭知道，这仅仅只是第二道权限，应该不会很变态，如果这个权限就很变态的话，那恐怕自己得学上个十年八年才能破解开来了。

    “破解密码其实就是一种猜谜，”湛晶说：“现在很多的加密方法都是增加了位数，比如银行提供的数字证书，就基本上采用了当前最先进的算法。就比如银行的证书加密，将个人用户的信息，姓名、身份证号码等等以特殊的算法来编写为长达160位，甚至是1024位或者是更长的字节长度，这个时候想通过普通手段破解密码是完全不可能的。但是也并非是无懈可击，因为只要是算法，就一定有规律和公式，那么就可以使用逆推法推算出这种算法的公式，从而进行破解。”

    陈旭一听就来了兴趣：“这么说你们能够破解银行的证书？真的像传说中的黑客那样，可以把银行当作是提款机？！”

    湛晶淡淡一笑：“传说中的黑客是不会做这种事情的。而且真正做起来也没有那么简单的。嗯，简单来说，这种算法就好像是一个多元的方程式，比如二元一次方程式，X和Y值就代表了姓名和身份证号码这两种信息。那么只需要知道这两个信息就能够反推出这个方程式。但是三元、四元甚至更多，那就没那么简单了，计算起来是非常吃力的。我只是给你提供一个想法举个例子而已，你可不要想太多，要知道攻击国家银行可是重罪，不用审判，直接判死刑的。”

    陈旭翻翻白眼说我当然知道，国家银行最大嘛。

    能不大嘛，人家贪官一贪污几千万上亿的，也就判个几十年，某个倒霉孩子因为银行取款机故障然后拿走了几十万就被直接判无期——没办法，这是在抢国家钱，要杀鸡儆猴的！

    不过湛晶这么说了也的确是给陈旭提供了一个门路，因为陈斐那小王八蛋已经说了，这一次的系统是128位密匙，这个密匙说长不长说短不短——要知道瑞士银行的密码加密算法，足足有十万位！就算是用超级计算机来分析，哼哼，那你就去唱《向天再借五百年》吧。

    五百年？五千年都未必够！

    这里要解释一下，密匙跟密码的意思是不一样的，比如网上银行的密码只需要设几位，最多的也就是十几位，毕竟密码太长了哪有什么人能够记住？要是设成圆周率3.1415926……这倒是很多背过的人能记住，可也太好猜了。

    所以密码的输入只需要这几位普通密码就行，但是密码输入以后则要通过证书当中的算法转变为128位的密匙从而完成交易。也就是说网上银行真正看的是密匙而不是密码，所以想破解的话，普通手段破解密码是没有用的，必须要找到算法破解密匙——就是这个意思。

    想找寻算法的规律，就必须要通过不同的数据来模拟——陈旭隐隐有了几分想法了，他隐约想到了如何破解第二重权限密码的方法，但是这也需要一个很漫长的过程，大概要代入无数次的数据才能推演出来。

    不过陈旭却很好奇，湛晶小小年纪，而且还是个女孩子，怎么就能有这样一身好的技术了呢？不是说陈旭瞧不起女孩子，对于蓝色宝贝大姐，陈旭还是非常尊敬的，他只是隐约感觉有些奇怪罢了。

    对于这个问题，湛晶只是微笑着说了一句兴趣问题，就绕了过去，显然是并没有怎么打算深谈。

    不过既然人家表示了自己不愿意多谈，陈旭也就不强求了，腆着脸追问人家的隐私这不是陈旭喜欢干的事情。

    这么一个计算机方面的问题算是有了头绪，这让陈旭心情愉快飞扬了起来，虽然还没解决，但毕竟有了方法。而接下来还有第二个挑战，就是关于那款游戏——《真实格斗》。

    不知道未来的自己到底是怎么想的，提高计算机方面的实力也就算了呗，真实格斗那么刻苦的训练干什么啊？竟然还要求要达到C级的格斗水平，天哪，这得让自己练到什么时候才能完啊？

    怀着无比沉痛无比郁闷的心情，陈旭终于再次进入了这款虚拟BC平台的游戏……

    ……

    七千字更新送到，又晚了，唔……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

