    说着还往自己脸上摸了摸：“真有什么东西吗？”

    宁夏川唇角扯了扯，语气冷冷的道：“我看到你的节操掉了一地。”

    周梁：“……？”

    “你这人怎么回事？我跟你有仇是吗？我怎么感觉你最近老是在针对我？”

    宁夏川低头继续吃饭，什么也没说。

    周梁哼哼唧唧，觉得宁夏川脾气越来越古怪。

    回头一定要跟唐肆说一声，这种不合群的人一定要好好的教育一下，不然会影响到别人工作的心情。

    ……

    唐肆从办公室里面出来的时候，面色非常的沉重，周身都带着一种恐怖的气息。

    但是在当所有人看向他的时候，好像刚才的那一幕只是错觉，他脸上淡淡的，一如既往。

    慵懒野气，仍旧是以往的的唐肆。

    宁夏川看到他出来，很想现在就上去问一下他给自己发那一些照片，究竟是什么意思？想要表达些什么？

    看到所有人手里面都在吃东西。

    “谁统一点的外卖？”唐肆：“报我账上吧。”

    周梁这个时候举起手：“这个外卖是嫂子给我们点的，说是第一次以你女朋友的身份过来给我们点个外卖，算是个见面礼了。”

    宁夏川看到周梁回复唐肆的问题这么积极，更是皱了皱眉。

    什么七七八八的，周梁喜欢唐肆？

    所以那个照片是周梁主动去发给唐肆的？

    但为什么又发给他？

    还没等这些问题问出来，唐肆就已经迈步进了办公室里。

    刚刚拉开门。

    唐肆就看到宋意坐在椅子上，一脸愁容，看上去还挺难受的。

    唐肆皱了皱眉，以为她是受不了刑侦大队的这个氛围了。

    所以朝着她走了过去说道：“是不是觉得有哪里不舒服了？现在我带你出去吃。”

    “还有，你给他们点那么多东西干什么？下回别这么破费。”

    他语气很软和，低沉又磁性，尾音总是会拖着那么一些慵懒的调调，撩拨着人的心弦。

    宋意很喜欢挺唐肆说话，感觉那是一种享受。

    声音好听的人，说任何话都是令人心动的。

    但隐隐之间，也有一些不对劲。

    宋意舔了舔唇，满脸愁容：“我觉得我可能干了一件不得了的事。”

    “？”

    宋意把手机递给唐肆。

    “我是不小心看到那个照片的，我也不知道你们两个人之间有什么情趣，有什么关系。”

    “看到过后我的内心是震惊的，然后手忙脚乱的想要把手机给关了。”

    “但是我不知道怎么回事，发到了另外一个人那里……”

    “那么现在问题就来了，如果你去跟另外一个人解释这一张照片的话，另外一个人会相信你说的吗？他会相信你们两个人之间是清白的吗？”

    唐肆看着手里的手机：“……”

    这乌龙弄得……

    唐肆给宋意一翻解释。

    宋意听了个大概：“所以那一些红色的内裤是周梁送给你的，然后刚好被我给看到了，你觉得被我给看到的一些东西有损你的颜面，所以你就惩罚他天天穿给你看？”

    理清楚这个思绪后，宋意拍了拍手掌：“啧啧啧……”

