    甲板此时一片狼藉，原本灵活对接装载式的结构下，船上存在的炮台就挺多，而此时活性化后，个个都变成了金属活物，完全没有征兆下第一时间被咬死了不少人。

    而且这些变异的大炮展现的杀伤力并不弱，虽然没有能像热武器那般释放火力，可似乎以一种奇怪的方式将火力能量转化为了行动力，力量大的惊人，经常一个撞击就看到某些船员直接被撞得粉碎！

    要知道这艘威海舰上的很多水手都是经过强化的，大多都有一级水准，是冰冠培养出来的尖端船员，身体强度比不上D球玩家却也都起码是白银骑士的水准，放D球上人人都是能挑两个米国队长的存在！

    但在那些金属变异物面前毫无反抗之力！

    一群玩家护送雨女无瓜出来看到这一幕一个个都心惊胆战！

    最终，在短暂商量之后众玩家决定让精灵玩家背着雨女无瓜利用敏捷力躲开那些变异物。

    于是这个任务就交给了敏捷属性最高的陈羽瞳.....

    作为基地里唯一的幻影刺客，陈羽瞳拥有最高的基础敏捷度，在技巧上数次能和冷星旗鼓相当，是最佳人选。

    而旁边几个敏捷玩家则是紧跟其后护送在四周充当掩护，尽量为陈羽瞳扫清障碍。

    之所以选择敏捷玩家也是迫不得已，原本这种掩护工作由体魄强劲爆发力强的绿泰坦来比较合适，可如今这诡异的变异物力量不明，绿泰坦玩家能否经得起一下完全说不准。

    而根据雨女无瓜推测，对方这种力量明显不属于这个世界，极有可能是亡灵势力，死在它们手下是重生不了的。

    这种情况下想要掩护武器是必须的，可所有绿泰坦中只有冷星会崩拳，可以在武器反水的时候第一时间解决武器，其他人并不具备这种能力。

    这种情况下就只能上精灵了，精灵玩家如果武器反水，至少自己躲开问题是不大的。

    于是就这样，五人的精灵队伍就带着所有人的希望踏上了甲板！

    -----------------------------

    “精灵？”远处亨利眼睛眯了眯，想起了在冰岛上遇到的那只风妖，心中一动，枯瘦的手指微微在餐桌上轻轻敲了一下，远处甲板上所有变异了的炮台瞬间停止了眼前猎物的追杀，转头看向了雨女无瓜五人。

    这种金属炮台扭曲成软体，直勾勾的盯着他们的画面，让人感觉诡异无比，一阵阵鸡皮疙瘩冒起.....

    轰！

    下一秒，所有炮台瞬间如拉长的面条，朝着五人猛扑过来，速度非常快，在炮台能量转化下比子弹还要快！

    五人瞬间散开，躲开了第一波猛扑，随后身体无比轻盈在那暴乱的攻击中闪躲，无论那些变异体如何迅猛，精灵玩家们就如蒲公英一般，面对弹雨般密不透风的攻击，却硬生生找出了一条条空袭，轻盈的飘了出来。

    这一幕让远处绿泰坦玩家心中一阵叫好，不由暗道：麻蛋，真飘逸，早知道劳资当初也玩精灵了....

    而远处亨利则是更加震惊，这些精灵的身法简直就不像一群四级的生命体，光论速度恐怕联邦公认速度最快的刺锋一族都比不上，而关键是他们还不像刺锋一族那般极端，闪躲时展现的平衡感极好，显然身体属性是非常平均的，这基础属性起码比肩六级左右的星光精灵！

    这绝对是最高品质的木精灵，和当初他看到的那风妖一模一样！

    这势力什么情况？绿泰坦就算了，怎么连精灵的品质也这么高？那家伙到底有什么秘密？

    惊疑间五个精灵已经带着雨女无瓜切身到了主炮台位置，过程比想象中顺利，他们甚至都没有拔出武器.....

    亨利看到这一幕稍稍犹豫了一下，他其实是可以加强攻击速度和强度的，毕竟这艘船上能量充足，不考虑云姆钢的损耗强行加码可以让这些变异体力量速度都增加一倍以上。

    可这样一来这些三四级的精灵就肯定没有一点生机了。

    他还想看看这个小开发者到底打算怎么破解自己的术式呢....

    当然，舍不得也是一个重大原因，这么高品质精灵，杀了就太可惜了，活捉回去如果能干掉他们领主更改契约自然最好，如果不能也可以制作成高品质的亡灵傀儡。

    于是在对方靠近主炮台之后，亨利最终并没有选择改变公式加剧甲板上的攻击力，而是饶有兴趣的透过主炮台视角望着他们，甚至都没让主炮台进行反抗骚扰。

    对方想要翻盘，最大希望就是让主炮台恢复功能，因为它是这艘船上单体杀伤力最强的武器，以亨利现在的身体状态，是扛不起那奥术大炮一炮的，但他依旧没有阻止，因为他不信一个五级开发者能做到这一步！

    “羽瞳，看紧点，那东西要扑我你第一时间记得把我拉开哈！”雨女无瓜吸了口气道。

    陈羽瞳闻言一乐：“原来你也会紧张呀？”

    “屁话！”雨女无瓜白了对方一眼，老娘又不是身经百战，这种事当然会紧张。

    “放心，你可是我老板.....你要没了以后我和谁混？”陈羽瞳咧嘴笑道。

    “知道就好.....”雨女无瓜冷冷道。

    陈羽瞳作为一个独狼玩家，能一直霸榜前三，资质固然是原因，可若没有资源，没有足够钱去训练，也不可能在硬实力上一直紧追有狗蛋家支持的冷星。

    而雨女无瓜就是陈羽瞳背后的支持者.....

    “老大，你有把握没？”陈羽瞳凝重问道。

    “没.....”雨女无瓜摇了摇头：“试一试就知道了.....”

    她再次深吸一口气，缓缓靠前，精神力聚集，真理之瞳再次开启，而随着真理之瞳开启，她看清楚了此时主炮台的结构变化。

    以前无数齿轮一样的结构变化被打乱，元素结构更是呈现一种完全看不懂的规律，但她看过之前冰冠势力威海号的整体结构，凭借开发者强大的记忆力，她记住了每个细节，这也导致她能看得到每一处被改变的细节！

    可越是如此她越是惊叹对方的手笔！

    从结构看，每一处被更改的地方看似混乱诡异，但却细节满满，每一条元素线组织都无比精妙，以一种自己看不懂的规律嫁接，形成了亿万条不同的能量回路，最终产生了物质本质变化，从而实现了将无机转有机这种不可思议的现实现象。

    看到这一幕她知道，光论知识量对方绝对已经到了自己无法想象的地步.....

    想到此，雨女无瓜闭上眼，脑子里回想起了基地里炼金导师所教导的东西.....

