    “嫣然所语，欲要挽救魏国，非有现今山东诸国彻底的联合起来。”

“只此一条路，否则，秦国一天下大势势不可挡！”

龙阳君摇摇头，纪嫣然此语实际上诸夏有识之士都知道，可……都知道并不意味着可以办到，自己和嚣魏牟所求，乃是另外的策略。

如今的诸夏诸国中，楚国两王相争，短时间内不可能有力量出去的，齐鲁之地，传闻儒家已经出手了，燕国态度模糊，魏国也在等待。

奈何！

“楚国无力，齐国无感，如今只有魏国和燕国了，龙阳君，此次秦国攻赵，两国要出多少兵力方能够维持赵国局面？”

嚣魏牟卸下身上重甲，身侧侍者将其挂在一旁的架子上，感觉身上轻松许多，再次和龙阳君商议着，如今的大梁城中，也只有龙阳君值得自己信任了。

“赵国现在的精兵，不外乎北方李牧的十万边军，腹地的邯郸大营、巨鹿大营二十余万兵力，多年来，鲜少而出，战力不显。”

“欲要抵挡住秦国四十余万主力的攻击，非有燕国和魏国出兵十五万以上，……纵然二十万也不为多！”

龙阳君没有直接回应，仍旧修长的身躯挪步厅中，不住谋划着，赵国的兵力绝对扛不住秦军压力，这是肯定的，尽管现在李牧还在雁门。

不出意外，很快就会调回来主持大局的。

如果赵国邯郸那些人想要活命的话，一定会这样做的，而且以李牧的性格，也一定会采取防守的策略，和当年赵国面对秦国一样的策略。

这么长的战线，赵国有着优势，而秦国没有。

可是欲要真正对抗秦国，李牧防御也仅仅是权宜之策，非有更有强力的大军助力，燕国的精兵、魏国的精兵等主力，才有可能。

“魏牟，你……万不可走当年无忌的道路！”

伴随先前语落，龙阳君神色微变，视线豁然转向嚣魏牟，如今魏国良将匮乏，嚣魏牟若然出事，真等到秦国大军压境，可就真的无人领兵了。

“哈哈！”

“放心吧，公子当年因此而身退，嚣魏牟记得的。”

嚣魏牟洪亮的笑声回荡在大厅之内，摇头看向龙阳君，无忌公子当年因此事而被魏王罢黜，自己亲眼所见，故而心中早有警惕。

“报！”

“大将军，府外有一自称张耳的人前来，此为拜帖！”

旋即，嚣魏牟与龙阳君没有在那个事情上多做停留，话锋一转，落在别处，随着秦国国土边界与魏国接壤，许多事情也越来越多了。

话语间，厅外有一轻装兵士近前，抱拳一语。

“张耳？”

“可否为外黄令张耳？”

嚣魏牟静坐在上首条案后，闻声，先是神情一怔，觉得这个名字有些熟悉，细细一想，却为听过，挥手一招，那兵士手中的拜帖入手中。

细细一观其上文字，面上微微一笑。

“请进来吧，昔年故友，越来越少了。”

数息之后，放下手中的拜帖，笑语看向那兵士，挥动手掌，对着龙阳君看了一眼。

“张耳？”

“此为何人？”

龙阳君在旁侧，念叨一声，似乎有些听过，但应该很久了，倒是记忆不清了。

“张耳也是一位故人了。”

“当年公子善于养士，张耳为坐上常客，那个时候，龙阳君你还在王宫为重臣，对于此人应该知之不多，邯郸之战后，公子被猜忌，遣散三千门客。”

“张耳便是前往外黄了，倒是娶了一位良[笔趣阁 www.biquger.info]家之女，不几年，为官外黄令，距离大梁城不远，小有名气，不曾想，今日前来了。”

昔年，公子府中，门客足有千人，门客之士在邯郸之战大放异彩，本以为从此以后，可以跟随着公子一展所学，没想到公子被罢黜。

门客被公子遣散，张耳算是如今混迹稍好的一位。

迎着龙阳君看过来的目光，嚣魏牟笑语将张耳的身份说道一二，此人能够在短短十年的时间混迹如此，也是一位聪明人。

“原来是无忌门客。”

龙阳君颔首以对，无忌善于养门客，门客甚多，自己喜欢清静，倒是对无忌的坐上常客知晓不清楚，如今一晃十多年过去。

无忌的门客四散，如今了解的更是不多了。

“张耳见过大将军！”

未几，便是有府中侍者领着一行五个人前来正厅。

为首一人，身着浅灰色的合体锦袍，腰腹玉带，束发而冠，颇为利爽，虽不若龙阳君俊朗，也是气质不俗，进入正厅，目光直接落在上首的嚣魏牟身上。

神情略有些感慨，再次近前一步，拱手一礼。

“大将军！”

“大将军！”

“……”

随行身侧其余四人也是相视一眼，左右而观，也是一礼落下，目光落下嚣魏牟的。

“哈哈哈，张耳！”

“当年我们应该见过几次的，如今再见，却是这般了。”

如果是普通的一个小城池令丞，自然不会被嚣魏牟看在眼中，但眼前张耳却是不同，能够被无忌请为座上常客，定有不俗之处。

现今的魏国大梁城内，自己虽掌握武事，但对于文官群体，涉及不多，果然有助力，自当欢悦。

从条案后起身，挥手相迎，话语当年旧事。

“此为龙阳君！”

而后，又将身侧同样起身的龙阳君介绍一语。

“张耳见过龙阳君！”

闻大将军嚣魏牟之言，张耳也是有些感慨，而后面上掠过一丝往昔旧事，当年的公子府上，可是相当的热闹，奈何，一朝而散。

十多年过去，门客四处消散，自己也有了崭新生活。

又见大将军身侧一位白衣俊逸男子起身，实则，不用大将军介绍，于那人的身份，张耳就能够猜测而出，能够生长的比女子还要俊秀的，大梁城内，也只有龙阳君了。

“龙阳君！”

“龙阳君！”

“……”

语落，张耳身侧的其余诸人也是一礼。

“诸位无需多礼。”

龙阳君面上笑着点点头，单手微微扬起。

“哈哈，张耳。”

“这几位贵客还不于我介绍一二？”

对于张耳身侧的四人，刚进入厅内的时候就注意到了，四个人修为不显，最高的不过是先天层次，而且好像还有儒家的人，他们身上的浩然之气，自己很熟悉。

“是。”

“大将军，此为张耳一好友，名——陈馀，是张耳的知心之友。”

张耳指着身侧距离最近的一位黄衣男子，中年模样，衣着虽不华丽，却颇有勇气。

闻此，上首的嚣魏牟点点头。

“此为楚国沛县刘季，侠义之人，张耳以为好友。”

随后，张耳踏步而动，指着身侧的另一人，身着黑色的素衣，束发而冠，颇有些儒家人的样子，但神容不显，略有一丝邋遢之感。

嚣魏牟目光看过去，亦是颔首以对。

“此为刘季好友卢绾，儒家之人，张耳以为好友。”

“此为淮阴刘毕，儒家之人，张耳以为好友。”

张耳脚步再动，将剩余的两人再次一一介绍到，四人中，刘毕年岁最小，却举手投足之间，在四人中风姿最先，也是最合儒家形体之人。

“即为你之好友，当为我之贵客。”

“坐！”

嚣魏牟面上笑意不断，昔年公子府上门客甚多，来至诸子百家、工商百业，邯郸之战，更是有边鄙之人大放异彩，是故，心中丝毫不敢轻视任何一位看上去不显之人。

说不得，关键时刻便是有大能力之人。

指着厅内左右的空余位置，语落，挥手一招，旁侧侍者下去准备。

“多谢大将军！”

张耳欣然接受。

旋即，五人尽皆入座，按照先前张耳介绍的顺序，找寻着自己的位置。

呼吸之后，自有侍女近前进献茶水。

嚣魏牟在上首静静观着，五人中，张耳自己算是知晓，其余四人，姓名均第一次所知，目光看将过去，侍女献茶，各有不同。

陈馀举动豪放，对着侍女看了一眼，没有多言，任凭侍女将茶水斟倒盏中。

刘季举动略有粗莽，五人中，本就略显邋遢之人，观侍女近前，目光看之不松，颇有欲望之感，左右而观厅堂，更有一缕外显的恋幕之意。

卢绾举动儒雅，同身旁的刘毕一般，很是合儒家的礼仪。

张耳带来的这五个人有点意思，不过更令自己好奇的是，今日，张耳为何会来到自己这里，是为了何事来到这里？

“大将军。”

“张耳今时前来，说来，乃是有一策献给大将军，以解将军眼前之忧！”