    有沈默带着，几天时间就追上了之前芬泽达亚派回去传信的队员。

    星球之间距离太远，想要完全来往一次，即便是上位神都需要不短的时间。

    从地球到太阳系边缘位置距离很远，即便是沈默全力飞行都要数年时间。

    更别说这个只有下位神的家伙了，这段时间连火星都没飞到。

    甚至之前沈默在太阳系感知到他们，到他们出现在地球近点，足足过去了几百年时间。

    可见对方的飞行速度。

    自然，这家伙很快就被轻易追上了。

    …

    “队长？这…”

    这队员发现芬泽达亚和队友后，愣了一下；

    队长怎么来了？

    随后，又注意到沈默和拉塞两人，才发现大家脸色有些不对劲。

    心底有些困惑。

    不等这人继续发问，沈默神力直接笼罩这人，快速朝着前方而去。

    这家伙脸上触手活动了几下，随后发现自己动不了了，心底震惊，这什么情况？

    难道，大家都被俘虏了？！

    这…

    …

    三个月时间，在沈默带领下，一行人飞过木星，进入土星范围。

    而在这里，沈默已经发现了和这些家伙长的类似的生命。

    这些家伙距离土星并不近，似乎在尝试搜索土星内部是否存在生命体。

    只不过土星外围有着极为恐怖的风刃层，即便是以他们下位神的实力，也无法靠近。

    只能尝试各种攻击。

    沈默水系神分身来过土星，土星和木星类似，都是地球的位面监狱。

    甚至不仅仅是木星和土星，太阳系的其他行星，都属于地球的位面监狱。

    就像…这些行星其实就是监狱一个一个单独的牢房。

    一共组合起来，才是真正的位面监狱。

    相对于地球本土，对应的位面监狱太大太多了，就算现在沈默和地球联系已经很深了，依然不知道这情况怎么出现的。

    同样，也是因为这些行星都是地球对应的位面监狱，沈默才能在这些家伙靠近太阳系的时候就能通过地球感知到。

    对现在的地球来说，整个太阳系都属于祂的范围。

    靠近太阳系，地球就能感知到，沈默通过和地球的联系也就有模糊的感知。

    当然，沈默的意志威能，只能在地球本土上笼罩，还无法笼罩整个太阳系。

    …

    很快，这些人就发现了沈默一行人。

    “芬泽达亚？”

    对面为首的一人看着沈默一行人，大脸上的触须乱动。

    他认识芬泽达亚。

    他们同属于一个猎队，只不过不是同一个小队而已。

    他们小队在这个星球外活动几年了，之前已经派遣了一个人进入，但是一直没出来，这让他们有些不敢再随便贸然进入。

    甚至他们已经在猜测这星球上有神级强者了。

    …

    “他们是什么人！”

    对方为首的一人对这芬泽达亚问道，语气警惕。

    沈默和拉塞他们不认识，而且感知不到气息，自然让他们警惕。

    难道也是芬泽达亚他们已经发现了其他神级生命？

    …

    “大人，交给我吧。”

    拉塞对这些家伙也有些好奇。

    而且，自从来到地球位面之后，他战斗的机会越来越少了，尤其是进阶上位神之后，更是没什么战斗机会了。

    除了大人，没人是他对手。

    而且，他也不敢和大人交手，毕竟就算是大人水系神分身也是修罗实力。

    所以这些年他感觉自己都快长毛了。

    甚至有时候他自己都会经常去位面监狱，专门找人战斗。

    现在不仅仅是木星作为了试炼场，其他行星也算是试炼场。

    这倒不是沈默做的，只是拉塞自己无聊，所以就把这些行星都变成了试炼场，在地球挑选潜力实力都不错的生命轮流去不同的行星历练；

    而其他行星的生命如果能击杀地球历练的生命，他也会放出来击杀者，给他自由。

    …

    沈默随意点点头。

    拉塞随后直接飞出，看着这群家伙，活动一下手腕，“陪你们玩玩。”

    对方见芬泽达亚一行人不说话，本来就有些怀疑，随后看见其中一个不认识的家伙飞了出来，他看不透对方！

    至少也是中位神！

    难道芬泽达亚这些家伙被禁锢了？

    为首之人瞬间警惕起来，“你们是什么人？！”

    拉塞嘿嘿一笑，“什么人？很快你就知道了。”

    说着，拉塞直接冲了过去。

    以他的实力，神之领域就可以轻松灭杀这群家伙，但是这群人明显出现的诡异，大人显然对他们有不少兴趣。

    所以，陪他们玩玩可以，还不到杀的时候。

    他也不用全力，仅仅施展自身的力量就足够了。

    即便如此，对方也没能挡住，被拉塞一拳打飞出去。

    他毕竟是大地巨人，本身就擅长力量，晋级到上位神之后，即便不用神力，单纯的力量就足够碾压普通的下位神。

    …

    一击之后。

    这人脸色乌黑，看不清脸色，但是脑袋上的眼睛明显透出不可思议，好强的力量！

    他没感觉到对方的神力，但是仅仅力量就震的他手臂发麻。

    这到底是什么人！

    跑！

    来不及多想其他，这人知道自己不是对手，直接往远处跑去。

    他的队员见状，也都第一时间逃跑。

    “想跑？”

    拉塞冷笑一声，本以为这家伙还会有点血性，还能打一场，谁知道一击不敌直接跑；

    对方想跑，拉塞也不再隐藏实力，瞬间追了上去，神之领域展开，所有人被禁锢无法行动了，然后直接上去，纯力量把所有人揍了一顿。

    “太弱了啊，说，你们都是什么人！”

    打完询问完问题之后，拉塞才禁锢这群家伙来到沈默面前。

    “大人，这群家伙和之前的家伙都是一伙的。”

    拉塞直接说道，“他们一直在土星周围，几年前有人进去了。”

    说到这里，拉塞也觉得这些家伙不自量力，虽说进入土星不难，但是没有五星天神实力，根本就出不来。

    下位神闯进去，估计亿万年也出不来了。

    “走吧。”

    沈默率先离开。

    拉塞禁锢着这群家伙，紧跟了上去。

    随后不到十几年时间，拉塞出手就先后把天王星海王星周围的人全都抓了，直奔冥王星区域。

    其中抓到的为首一人，就是直接领导这些小队的中位神本费。

    轻松俘虏本费，这群人心底才真正有些害怕起来，这两人真是强大的上位神！

    …

    之后在芬泽达亚和本费一行人口中得知，他们的金属飞船，就停留在冥王星。

    上面就有他们这个猎队最强的两人，上位神乌特斯和蒙里求。

    …

    冥王星就是现在太阳系边缘，地球人类很早之前将冥王星踢出太阳系，现在看来也不是没道理；

    因为沈默通过地球的联系，最多也就感知到海王星区域，感知不到冥王星。

    不仅如此，就连位面监狱，也不包括冥王星。

    由此可见，冥王星现在确实不属于太阳系了。

    …

    …

    金属飞行物上。

    乌特斯和蒙里求相对而坐，旁边站着本费，这是他的神分身。

    “大人，这两人马上到了。”

    本费感知到自己分身距离，随后开口道。

    “真没想到，这星系还有两个上位神。”

    乌特斯开口说道。

    他们屠灭近百星球，中位神都没见过几个，一般最强者也不过下位神而已。

    这星系这么小，居然能有两个上位神，确实不可思议。

    而且，居然还敢抓了他们的人，往他们这边走？

    蒙里求开口，随意道，“不过，他们既然没杀了本费他们，估计实力一般，不敢和我们滋里特星人开战。”

    “不管如何，也是两个上位神，我已经通知星主辛波大人了，大人让我们先招收，毕竟上位神已经是最强战力了，如果实在招收不了，再镇压。”

    乌特斯淡淡开口道，“不过，敢抓我们的人，即便是可以招收，也要他们付出代价。”

    蒙里求也点点头，没人能踩压滋里特星人的脸面，站起身，语气不屑，“等下我去试试他们的深浅，这偏僻的星系，能出什么强者…”

    这次对方过来，必须要好好教训一顿。

