    第一次写上架感言，也不知道写什么好，所以就和大家说说心里话。

    　　首先，先卖波惨。

    　　因为这是我第一次发书，所以不是很清楚发书的规则，为了让大家看得过瘾些，我直接在通过审核后，也就是发书的第二天上传了近十五万字，然后在第三天又上传了不到七万字。

    　　也就是说，在别人发新书前三天只有一两万字的时候，我就直接上传了二十二万字。

    　　本来我是出于好心，想让大家多看几章，毕竟我以前也是读者，一两万字看得实在是不过瘾。

    　　可没想到，我这样的操作，竟然直接让这本书告别了新书期。

    　　大家都知道，新书有自己的一个榜单，然后在新书期还会得到编辑的各种推荐，从而能让更多人看到这些新书。

    　　而我的这本书，从始至终就没有过一分钟的新书期，所以也就不可能享受到新书期的各种推荐了。

    　　因为无法通过新书期的那些宣传渠道宣传这本书，所以很多人都找不到这本书，我自己也曾经试过几次，如果要是不输入书名，根本就找不到这本书。

    　　写作十三天，平均每天更新一万加，十三天总共更新三十二万字，而收藏却只有62个，就这还是有一些友情收在里面，所以可以想象，错过了新书期，对这本书的影响有多大。

    　　虽然我写的也不一定有多好，但如果像其他人那样正常的更新，收藏肯定不会这么少的，所以我现在非常的懊恼。

    　　不过这也不能怪别人，毕竟是我自己亲手造成的这个恶果，所以我只能选择吞下这枚恶果。

    　　因为压根就没有过新书期，再这么裸奔下去，别人依然看不到我的书，所以我只能带着62个收藏选择上架。

    　　虽然我知道现在上架肯定会扑得非常非常惨，但至少上架后，大家能多一些渠道看到这本书，所以我只能硬着头皮选择上架。

    　　我看别人上架时，第一天都会更新个十几二十章，来个大爆发。我这本书虽然扑定了，但咱输人不输阵，我也不说更新多少章了，八月一日上架那天，我会直接更新十万字，如果前来捧场的人够多，那么就更新二十万字，希望喜欢这本书的朋友能前来捧场。

    　　最后，关于上架后的更新。

    　　虽然注定要扑街了，但我每天依然会更新7000到一万加，如果成绩好点，还会加更。

    　　因为这本书可以说是为我自己写的，我是肯定要把它写完的，所以大家可以放心追读，不用担心作者因为成绩不好太监的问题。

    　　在这里，我可以跟大家交个底，哪怕是没有一个人订阅，我也要把这本书写完，因为这不仅仅是一本小说，更是我的一个梦想，一个执念。

    　　我写这本书并不是为了赚钱，如果为了赚钱，我也就不会写这个题材了。

    　　每个人都曾年少轻狂过，都曾经有过自己的帝王梦，这本小说就是我曾经的一个梦想，所以哪怕仅仅是为了我自己，我也会将它写完。

