    “砰！”

    带着最后的不甘，如尘血红着双眼，狰狞着脸庞，此时的高傲，自信，淡然，统统被击的粉碎，随着他身体陨落地面，而荡然消逝。

    败了！

    连十个回合都用不上，他们便败了。

    随着这声巨响，在扶莽等人的瞩目之下，他的身体重重的砸地了地面上。

    虽然交手时间很短，但如尘却伤的极重，半边的手臂都被月轮所化的剑直接吞噬掉了，半边的腿，也因为天火所化的剑刺的漆黑一片，毫无完整之处。

    那身引以为傲的金色袈裟，

    这或许，是他入佛以来，伤的最伤的一次。

    “噗”

    一口鲜血，顺嘴狂奔，蜷缩在地上，痛苦的几乎奄奄一息。

    而比他更惨的，是他那帮身后的斗篷弟子。

    这些家伙甚至连尸体都没有留下，化成血雨从空而落，挥撒于地。

    此时，韩三千的身影，也微微落下，站在了如尘的身边。

    “三千！？”

    看到韩三千轻松获胜，扶莽等人自然说不出的兴奋，但他们从未看清过韩三千的正面，他们在等待，等待最后一个确认。

    当韩三千缓缓的抬起手，冲他们竖起大拇指以后，回转过头，微微一笑之时，扶莽等人疯了。

    他们疯狂的跳跃着，欢呼着，江湖百晓生更是喜极而泣。

    多少个日子，多少个岁月，他们苟且偷生，为的是什么？

    为的是替韩三千报仇！

    但韩三千却兜兜转转的并未身死，这让他们兴奋的几乎难以表达。

    同时，困龙之地和曾经“奇迹”而活的韩三千擦身而过，眼见其死的愧疚，也在此时荡然不在，只化喜悦。

    这一刻，回想以前的种种付出，一切都是欣然值得的。

    而几乎同时，那两个一直在诗语和扶离身旁的戒嗔、戒海二人，也眼见师父落败，两个人互相一个望眼，匆忙就想逃。

    “三千，抓住他们，不要让他们跑了，要不是你来的及时，诗语和扶离就被这两个混蛋玷污了。”眼见他们要跑，扶莽顿时急声冲韩三千喊道。

    其实不用他喊，韩三千会放过这两个家伙吗？！

    “天火，月轮！”

    一声轻喝，天火月轮顿时间如同两只听话的猎犬，嗖的一声从韩三千左右手中，以剑幻化成火光与紫光，直袭逃跑的二人而去。

    “轰！”

    慌忙逃窜的二人，一个只觉眼前一红，一个只感眼前一紫，紧而再想动身，却发现身体完全不受控制。

    下一秒，两个人的身体直接疯狂倒退。

    等稳下来的时候，这俩人回眼一望，已经到了韩三千的身边。

    看到韩三千那张脸，两个人面面相觑，下一秒，扑通一声齐刷刷的跪在了地上。

    “放了我们吧，放了我们吧，大爷，我们……不关我们的事，不关我们的事啊，都是那个如尘叫我们干的，我们……我们也是逼不得已啊。”

    两个恶人，完全没了方才的恶人相，反而跪地连连求饶，慌张的手脚发抖。

    那些师兄弟尸体的血水还在地上未干呢，师父如尘也倒在地上奄奄一息，他们哪有什么胆子敢在韩三千面前屁话。

    韩三千眉头紧皱，胆敢欺负扶离和诗语的人，韩三千自然不会让他们好过。要不是韩三千在城墙之时，感到周围有佛光流动，才好奇之下过来看看，扶莽等人的下场，可想而知。

    但是，韩三千的内心也有一个疑惑。

    如尘这帮人，虽然看似妖僧，但所用法术却都是正正经经的佛法，可你要说他们是正经和尚，却干的都是些丧尽天良之事，哪里像是什么四大皆空的出家人？

    更重要的是，他们如此攻击扶莽等人，让韩三千觉得颇为奇怪。

    “乖乖回答问题，我可以饶你们不死。”韩三千想了片刻，冷声而道。

    “三千，不要放过他们，他们都是穷凶极恶之辈，万万不可对他们心慈手软！”扶莽一听韩三千的话，立即不同意道。

    “三千，扶莽说的没错，对于这帮恶人，没有必要手下留情，不过是姑息养奸，今日受害的可能是我们，他日，便有可能是别人。”江湖百晓生道。

    “盟主，杀了他们。”诗语在扶莽等人的帮助下，披上了他们的外套，此时眼含泪水，委屈的冲韩三千喊道。

    听到都在喊杀，两个人吓的更尿了，身体趴在地上姿势摆的更低了，不断的求着饶：“大爷，不要啊，不要啊，只要你不杀我们，你们要我们回答什么，我们绝对回答什么。”

    “谁派你们来的？”韩三千冷声问道：“我知道，你们绝非是永生海域和药神阁以及蓝山之巅的人！”

