    冰霜与寒冷之神登基这一日，整个天外天处于封闭状态，不允许任何人类进入。

    登基过程秘密而神圣。

    没有人反对。

    一切顺遂。

    按照冰霜与寒冷之神的事先要求，金焰神灵亲手为他戴上了众神之冠。

    紧接着，十六位神灵在神王殿前施展秘法，齐声召唤。

    咒语足足念了数十息，神王权杖从虚空显现，落在冰霜与寒冷之神的面前。

    ——唯有新神登基为王的这一天，神王权杖才会出现，并供新任神王使用一次。

    这是一根通体纯白的权杖，入手出乎意料的沉重，似乎里面有什么东西在流动。

    ——又像是权杖内满是奔流的神秘力量，所以才让人产生了盛满东西的错觉。

    冰霜与寒冷之神头戴王冠，将手中的神王权杖高高举起。

    所有神灵一起发出赞美与祝福。

    新的神王微微一顿。

    他看着战神操作界面上涌现的那几行字：

    “物品：仓库秘匙。”

    “品质：特殊物品。”

    “战神技艺：无。”

    “末日编年史：无。”

    “说明：这是某个普通仓库的启动专用密匙——来自极古时代。”

    顾青山深深吸了口气，转过身，朝着神王殿的后方走去。

    他必须去传承宝库接受神灵一族的真正传承，然后再次返回神王殿，向所有神灵宣告他已经得知族群的根本秘密，从此愿意守护整个神族。

    到了那个时候，整个登基过程才算完美结束，他才算成为了真正的神王。

    顾青山沿着神殿的长廊，一直来到传承宝库的门口。

    这是一扇金属巨门，门上蚀刻了无数繁复深奥的符文，仅仅是看上一眼，都会觉得神魂受到了轻微冲击。

    任何对金属巨门的攻击，都将激活门上的反制措施。

    攻击者会被金属巨门上的神魂攻击直接摧毁神志，变成一个傻子。

    十六名守护神卫全副武装，挡在金属巨门前。

    按照既定程序，顾青山走到他们面前，高声询问道：“神族的忠心卫士，由生至死一直守护秘密的仆人，你们为什么挡住了我探寻秘密的脚步？”

    十六名守护神卫齐声道：“假若您不是神王，请即刻离去，因为您没有资格获知神灵一族的根本之秘。”

    这时候，顾青山朝着十六名守护神卫展示手中的神王权杖。

    守护神卫们见了神王权杖，便向着新任神王恭敬行礼，退至宝库大门的两边，让开了道路。

    顾青山大步走到金属巨门的面前。

    似乎是感应到了神王权杖的到来，金属巨门上所有符文亮了起来。

    它们围绕着金属巨门的中心点，形成了一个旋转的旋涡。

    顾青山举起神王权杖，将之插入所有符文中心的那个黑洞之中。

    霎时间，一道光从金属巨门上落下来，照在顾青山身上。

    他整个人从金属巨门前消失。

    下一秒，他便出现在了传承宝库之中。

    神王权杖也同时穿过了金属巨门，静静悬浮在他面前。

    顾青山开始打量四周。

    整个传承宝库的地面，全部是由与金属巨门相同的材质构建而成。

    宝库大约有数百平米，其中空空如也，什么也没有。

    顾青山呆了一会儿。

    什么也没有出现，什么也没有发生。

    前任神王横死，根本没有来得及向他传授什么经验——或者说就算前任神王活着，也绝不会向顾青山透露该如何使用宝库。

    顾青山想了想，将悬浮在半空的神王权杖握住。

    顿时，神王权杖上散发出刺眼的光芒。

    一道冰冷的声音从神王权杖上响起：

    “感应到仓库的存在，请让我接触载体。”

    载体……

    顾青山望向金属地面。

    整个地面感应到权杖光芒的照射，开始涌现出密密麻麻的符文。

    顾青山思索着，将权杖轻轻点在金属地面上。

    神王权杖刚碰触到地面，顿时就有一层层的金属从地上堆积起来，将权杖紧紧嵌在其中。

    冰冷的声音再次响起：

    “你具备取走一样存储物品的权限，该权限确定为随机获取。”

    “你具备读取本仓库存储影像的资格。”

    “请在取走存储物品和读取存储影像之间进行选择，根据权限，你只能获取其中一项。”

    顾青山怔住。

    传承之物和传承之秘，自己只能选一项？

    这就意味着，要么自己取走一件存储东西，来进行卡牌的升级；要么自己只能获知一个存储影像。

    一旦自己升级了卡牌，获取第二张翡级卡，那么自己也将成为一张翡级卡。

    翡级卡可不像灰色卡牌那样低级。

    小夕也曾滑落至一翡级卡的地步，但顾青山见识过她的战斗。

    ——这个等级的卡牌已经具备很多功能，顾青山只要进阶成功，就可以慢慢构筑自己的翡级卡组了。

    可是那个存储影像资料，究竟是什么？

    难道是神族最根本的秘密？

    ——话又说回来，管它什么秘密，自己早晚都要与神族一战，并将他们全部消灭。

    所以秘密也可以不去知晓。

    但是……

    万一那个影像资料是非常重要的情报呢？

    顾青山皱皱眉，始终有些不甘心。

    难得的，他陷入了犹豫之中。

    经过了仔细的权衡，顾青山最终还是选定了影像资料。

    当自己登基结束，神王权杖便会消失，直到下一位新王登基，才会再次出现。

    ——卡牌升级或早或晚，总是可以进行的。

    但秘密并不是什么时候都能获取。

    还是选影像资料吧。

    顾青山最终做出了这样的决定。

    他正要开口说话，战神操作界面上却适时的冒出来一行萤火小字。

    “如果你不想后悔的话，请将双手放在权杖上。”

    顾青山一愣，旋即意识到了某件事情。

    他立刻将双手按在神王权杖上。

    战神系统的声音响起：“记住，你欠我一笔魂力，这笔魂力来自我长时间的积攒。”

    “多少？”顾青山问道。

    “当你拥有足够多的魂力之时，我会告诉你。”系统道。

    话音刚落，神王权杖便微微颤抖起来。

    整个金属地面疯狂的涌现出无数的闪光符文。

    战神操作界面上冒出一行行提示符：

    “正在解构仓库符文。”

    “已经取得符文秘匙的构造方式。”

    “根据本仓库警报与灭杀警戒线的最低忍耐限度，重新构筑权杖符文，单独定义本次权限。”

    “权限已更改。”

    “本次使用权限确定为：获得一段影像资料的展示，并且获得仓库之中最贵重的一件物品。”

    所有提示符消失。

    传承宝库中，无数闪烁的光点从地面冒出来，在半空组成了一幅画面。

    一个人出现在画面上。

    他开口道：“总之，我们都要走了，我会把这些单兵战斗魂器留下，毕竟去那边的话，带太多没用的东西总是一个负担。”

    他在画面上侧身让开。

    只见这个人身后，许许多多的光球静静漂浮在半空。

    这个人得意的解释道：“这是我个人的试验品，来自魔法与科技的结合，同时又汲取了一些混沌系的元素，虽然没什么大用，但总归是一个研究方向，十分有趣。”

    “唯一需要注意的是，这些东西恐怕是有保质期的，我可不敢带到门那边去。”

    他轻轻点了一下某个光球。

    那个光球化作浑身散发着光芒的微型人形生物。

    在这个人形生物的眉心，一团燃烧的光焰正在静静浮动。