    胡雷被金灵圣母一叫，顿时尴尬的停住脚步。

    他刚挤出个笑容，想要虚与委蛇一番，好赶紧离开这里。

    可金灵圣母又一挥手，又吩咐童儿道：“去将无当叫来。”

    “遵命！”童儿应声而出。

    本来心中惊疑不定的胡雷，这时也冷静下来不少。

    多宝成佛，还算有迹可循。

    毕竟，他早晚也要西去，成为灵山之主。

    但金灵圣母仅仅是对一句禅语夸赞了一下，应该没有什么问题……

    吧？

    再加上她也没像多宝那那样云里雾里的，又让童儿去找无当圣母过来。

    胡雷皱眉想到：来都来了，又走不了，

    那不如……

    问问金仙之道？

    “金灵前辈，我从小身居俗世，修道时间又短，所以自觉红尘炼心可能不适合我，这次回来，就是想要找诸位前辈问道，不知前辈可有什么教我？”

    这话一出，金灵圣母顿时面色古怪的看着他。

    直到看得胡雷有些发窘，才听她犹有些不可置信的问道：“你确定要向我问道？”

    这倒也不怪她有此一问。

    若非知道胡雷平时不怎么在教中，金灵圣母甚至以为他在嘲讽自己！

    闻仲、余元的例子在前，截教中敢找她闻道的，要么是萌新，要么是别有用心！

    只有才加入教中什么也不知道的，还有想要攀附她的，才会找她问道。

    可胡雷的师尊火灵，与她关系莫逆，不可能不知道这件事！

    那么此时，胡雷向她请教，就有些耐人寻味了。

    要么是他没话生嗑，随意找个话题，却没找好……

    但，这可能吗？

    金灵圣母心中自然有了答案。

    不可能！

    胡雷是谁？

    截教第一智囊！

    虽然是金灵自己封的，但她也相信，胡雷绝对不是能做出这等智障之事的人！

    那就只剩另一个可能了！

    胡雷是来找多宝问道，却被多宝新领悟的，云山雾罩的道，给吓到了。

    所以，他才退而求其次，来找自己？

    金灵已经猜出大概，可她一时间也不知道该从何说起。

    她生怕自己讲完，胡雷修成了一气仙，或是地仙之流。

    按理说，金灵圣母修为精深，对于大道的理解也有很多独到之处。

    可怪就怪在，她属于那种“一听就会，一讲就废”的学霸！

    别人所说，她能轻易理解，并融为己用。

    可要让她来讲，就会觉得这个不就是这么回事吗？

    这有什么可问的？

    不就是“这样这样这样”，就成了？

    久而久之，问她的人都会觉得自己……是个废物。

    这也是她只收了余元和闻仲，之后再也没收徒弟的原因。

    前车之鉴，一气仙和地仙都全了！

    就连在教中，众人也渐渐知道是怎么回事，最后连通天教主都晓得此事。

    所以，平时都是多宝负责讲道，她负责管理教务。

    胡雷也是初生牛犊，虽然感觉金灵圣母的语气有些不对，却还是头铁的道：“我此次回来，就是要向诸位前辈请教，金灵前辈有什么指点，说了便是，至于能不能领悟，就看我自己的悟性了！”

    若是别人，自己讲一讲也就算了。

    可胡雷是她好闺蜜火灵的弟子，而且又是截教中难得的“聪明人”。

    金灵圣母闻言，犹豫了一下，还是摇头道：“还是算了，别人的道我都能理解，但我的道无人能复制，你还是别听我讲，按火灵说的做就好了。”

    虽然胡雷很聪明，但若是她的某一句话让胡雷想偏了，那如何向火灵交代？

    她不想和火灵产生隔阂，也不想耽误了胡雷这个难得的好苗子！

    胡雷眨巴眨巴眼睛，闻言算是彻底放下心来。

    他现在可以确认，金灵绝对没有成佛的趋势。

    不仅说话正常，也没有超度别人的想法。

    甚至，都不想给他讲道！

    可她越不想说，胡雷却越是好奇。

    “金灵前辈不妨说说，大道万千，肯定不是每个人的理解都相同，我此来就是寻求不同答案，以此作为参考，想要找到自己的答案。”

    这是想要尝试触类旁通，对大道加深认知。

    金灵圣母一听就懂，但还是道：“你不怕被我带偏？”

    胡雷笑道：“不是心正则道正，何来带偏之说？”

    用自己刚刚说的，来回应自己？

    金灵圣母闻言，再次耐心解释道：“我的意思是，你不怕像余元和闻仲那样，无法成为天仙吗？”

    这些年她一直背负着这个名声，自然心中也是不服的。

    此时她也有些跃跃欲试，但是她又不敢随意给胡雷讲。

    万一胡雷悟性不够，和那俩不成器的徒弟一个下场，金灵圣母就百口莫辩了。

    “师尊领进门，修行在个人！修成什么样，那不是自己的选择吗？难道……”

    胡雷摇了摇头，似乎有意激将，道：“难道他们怪过你？”

    金灵圣母听了，顿时面露苦笑，道：“他们自然不会怪我，但我一直对此都很自责。”

    “传道受业解惑，金灵前辈可曾都做过？”

    胡雷感受到她心中的苦闷，问道。

    “自然。”

    金灵圣母点头，却面露苦涩。

    能讲的都讲了，可对方就是听不懂。

    她也很无奈啊！

    “可有藏私？”胡雷再问。

    金灵圣母闻言坐直，正色道：“自然没有。”

    她恨不得倾其所有，自己怎么理解就怎么讲的。

    如何会藏私？

    “这不就结了？”

    胡雷露出一丝胜利的微笑，总结道：“他们理解的不对，或者说他们修行的路有些偏了，这并非是前辈一人的原因，而是两方都有责任。”

    如果是普通人，胡雷这样就把节奏带过去了。

    可惜，懂哥遇到了懂姐！

    金灵圣母一听就知道，胡雷的话里掩盖的东西。

    他在以点带面，为自己开脱。

    “你不必宽慰我，不管怎么说，作为他们的师尊，我还是很不合格的。”

    虽然明白胡雷的想法，可这番好意她却无法接受，干脆直接点透，又道：“我知道你的好意，但也知道自己的问题。”

    胡雷明白自己小伎俩被看穿了，但他也不恼怒，又道：“修成一气仙，或者修成地仙的，又不是只有他们，就算前辈引导的不到位，却也是他们自己的缘法。”

    金灵笑了笑，道：“我对于道的理解很容易，所以讲出来的也很笼统，这是我自己的问题，所以才不敢轻易给人讲道，以免对方一知半解，却将我的话奉为圭臬。”

    看来今日不适合问道！

    接连两次问道失败，胡雷十分失望，拱手道：“其实我只是想对道之一事，多些了解，如何会奉为圭臬？就算是圣人说的，我若觉得不合理，也不会轻易相信。”

    金灵圣母自然看到了胡雷失望的眼神，又听他对自己的悟性如此自信。

    她舔了舔嘴唇，终究还是有些意动的道：“你若是不怕，我今日就为你讲讲？”

    虽然金灵圣母认识到了自己的问题，但说实在话，她终究还是有些不服的。

    而另一边，胡雷则大起大落，由失望转为大喜过望。

    他本来以为被人看穿，看来求道之路又要往下排了。

    没想到峰回路转，目的达到。

    “那就多谢前辈成全！”

    胡雷连忙施礼，做洗耳恭听状。

    “你说红尘炼心不适合你，若是别人听了，可能会觉得你离经叛道，但我觉得还是有些道理的。”

    金灵圣母先肯定了胡雷的想法，随后却话锋一转，道：“不过，前提是你真如我想的那样，在红尘多年，已经勘破世情。”

    胡雷闻言，自信一笑。

    “不敢说勘破，但见识应该足够，相较红尘俗世，我反而觉得自己对道的理解还很浅显。”

    他说的足够，自然是两世叠加。

    金灵圣母闻言，摇了摇头，不认同的道：“我觉得‘道’其实没什么难以理解的，倒是红尘中的人心，更难让人琢磨。”

    这就是典型的学霸发言，让胡雷也有些无语。

    对于学习的东西，根本不存在不理解。

    只有那些需要体验的东西，才是她们需要稍微废点心思的。

    见胡雷不说话，金灵圣母继续道：“先前见识了你的才智，想必以你的聪明，应该早已勘破世情……”

    说到这里，金灵圣母仔细想了想，才慎重的指点道：“人心之危，道心之微。”

    她一挥手，这八个字便浮现在半空之中，犹如经典可以品读。

    金灵圣母的指点向来就是这样，点到为止。

    再多她就说不出来了！

    因为这些道理，在她来看太过浅显！

    这话听着耳熟，胡雷似乎在哪听过，顿时皱眉陷入回忆中翻找起来。

    忽然，他想起前世一句烂大街的名言来！

    顿时脱口道：“人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中？”

    “不愧是我截教第一智囊！”

    金灵圣母顿时笑了！

    她眼中都是一亮，觉得胡雷的话切中要害，甚至有所延伸！

    看来胡雷和自己是一样聪明的人！

    金灵圣母不由赞道：“看来你的聪明不仅仅是出谋划策，对于道的领悟，亦是堪称顶级！”

    一指点对方就明白，这种感觉，让她整个人兴奋地毛孔都有些颤栗！

    除了，那三位圣人能与她无障碍的论道之外，

    实在是从未遇到这样的人！

    可惜……

    却不是她徒弟。

    人心变化莫测，道心中正入微！

    惟精惟一，就是以道心代人心的法子。

    保持惟精惟一，使人心与道心和合，执中而行，便是红尘炼心的目的所在！

    金灵圣母的话其实直击要害，想说的就是这个意思！

    但她说出来的，自觉浅显易懂，实则极为玄奥。

    这就好比你找人问路，如果会说的就会告诉你：一直走，第二个路口左转，然后第三家。

    而若是碰见金灵圣母这样的，就会抬一下下巴，告诉你：那边儿。

    至于你能不能找到，多少要看点运气了。

    胡雷的回应让金灵圣母嗨了，可她对面的胡雷却有些懵了。

    这四句是前世儒门的“十六字心传”啊！

    他虽然知道，可对于四句的理解的并不深入啊！

    看金灵圣母的样子，自己是蒙对了？

    可是，自己对于这十六个字也没理解透彻啊！

    但是这话是他自己说出来的，你让他如何再问？

    “前辈过奖，我也只是一知半解，不知……”

    胡雷挤出个谦逊的笑容，心中却有些着急。

    他想再问上一句“不知前辈能不能给我再深入讲讲”

    可这时，无当圣母到了。

    “见过金灵姐姐。”

    她上前施礼，随后才笑着道：“你不在朝歌陪龟灵吃喝，怎么回碧游宫了？”

    这么多的字，也不是无当的风格啊？

    这碧游宫怎么处处透着诡异？

    多宝道人像是要成佛了，金灵讲道让人如坠云雾。

    怎么现在无当也从一个“三无”，变成了正常人？

    胡雷闻言，仔细打量。

    只见无当圣母一袭玄色道袍，面罩黑纱，还是那样的打扮风格。

    胡雷发现，她的气质似乎有些变化。

    起码不似以前那样容易被人忽略了，说话也不是原来那样吝啬词语。

    不过，她身上那种神秘的感觉却似乎加深了许多。

    “见过无当圣母！”

    胡雷连忙施礼，解释道：“我是来问道的，刚刚还在和金灵前辈请教。”

    这话一出，饶是无当圣母还是原来那样少言寡语的性子，也要忍不住惊讶。

    更何况，她已经蜕去“三无”属性。

    “你找金灵姐姐问道？”

    她面色古怪的看着胡雷，不知是嘲讽还是夸赞，又补充一句：“你倒是好胆色。”

    金灵圣母闻言，脸上顿时有些挂不住。

    她有些不满的道：“刚刚我与他讲了人心、道心之辨，他一下就领悟了！看来并非是我讲的有问题，定然是那两个家伙自己不成器！”

    虽然她也知道，胡雷应该是少数能听懂自己讲道的“聪明人”，但也不影响她吐槽自己两个徒弟的“愚笨”。

    “你竟然听懂了金灵姐姐讲道？”

    这下无当更是惊讶了，连面纱都挡不住她的表情。

    金灵圣母顿时有些发窘，不想再继续这个话题。

    “先别说这个了！”

    她直接霸气打断，又道：“我叫你来是让你说说阐教于周国之事，让胡雷帮忙分析分析，看看对我截教可有什么影响。”

