    花无缺义愤填膺，视死如归都说着。

    可是两人能够相信这个家伙才怪，一定是基于山洞里面的金银财宝，只是不想空手而归而已。

    相信这个家伙的话，那就真的邪了门。

    “死胖子，这一次可不是开玩笑的，你是不是有个好办法？”宁凡问。

    “这玩意儿还真的没有，不过嘛我们可以想想办法如何把它引开，然后我们去拿圣水我看看里面到底有没有宝贝。”

    说到底这个家伙还是基于里面的金银财宝，说话两句没有一句不带财字的。

    宁凡说：“事情怎么会这么简单，你到底有没有靠谱的办法？”

    “有啊，当然有。”

    花无缺呵呵一笑：“其实这个办法也不难，里面那个吸血鬼呢确实没有巅峰时候的能力，咱们只要搞到一点血浆在里面放下道长爷爷的特别制作的药粉，一定会让他上吐下泻。”

    “不会吧，这里面可是吸血鬼，他们好像不需要进行消化吧。”李二牛问出自己的疑惑。

    花无缺有点恨铁不成钢的说：“这就是你的不懂了，这里面还是吸血鬼的始祖，一切的源头，他跟人类是一样的。”

    这个说法宁凡大概有点相信，因为爱德华老公爵曾经说过。

    他们吸血鬼如果一直修炼到血神，甚至超越血神的层次就会蜕变成跟人类无异。

    只是因为这个过程太过于漫长，所以宁凡才会冒险的来到这里寻找传说中的圣水。

    “如果胖子说的不错，那么这个办法的确有用。”

    “对的对的，相信道爷。”

    花无缺立刻拿出一瓶瓶子，然后眼光看在两人身上：“二位兄弟，谁借一点血用用？”

    “我来。”李二牛撸起袖子伸出自己的手臂。

    “不用，我们花点时间从那些野人身上弄，敢对我们下手也让他们付出一点代价。”宁凡说。

    花无缺也点点头，三人分别去抓野人，只是让他们放点血并没有伤害到他们的性命。

    一个小时后，小瓶子已经装得满满的血液，他们虽然是已经退化的野人，但骨子里面的鲜血还是鲜红色的，对于吸血鬼的诱惑力极大。

    三个人又回到洞口前，花无缺说：“二牛，你在外面等着我和老宁进去。”

    “那你们小心一点，如果有危险就大叫一声，我抄起斧子就进去砍。”

    “

    ok,

    ok。”

    两人也准备了一下，朝着漆黑无比的山洞中走去。

    这里面的空气跟外面的空气不相差简直天差地别，十分的阴冷。

    让人都忍不住打了打了一个激灵，花无缺咽了咽唾沫，朝着里面喊道：“里面的大哥，血族的老祖宗，我们是外面来的人类。”

    宁凡觉得有点无语。有这么自报来历的吗，到时候那个吸血鬼老祖一言不合就冲出来把他们两个撕碎了怎么办。

    可是里面并没有传来声音，让宁凡和花无缺继续往里面走。

    两分钟之后，两人的眼前出现了金光灿灿的东西，花无缺口水和浪子都要流出来了。

