    这一次算是叶圣凌终于展露出自己的头角了，不仅仅是李蓉，包括柳开文和余刚，甚至是其他的那些人，都将会听到今天的事情。

    连秦家都不敢招惹的人，连秦家都要如此客客气气的人，又哪里是他们这些普通人有资格能够去挑衅的。

    出到了赌场外面之后，裴常道就直接跟叶圣凌道别了。

    “你先自己回去吧，哥们，我还有点事呢。”

    裴常道身后还跟着那个美妇人，很显然他已经得手了。

    “你小子不是平日里就自称本道本道，今天倒是忘记自己道士的身份了啊。”

    叶圣凌揶揄着说道。

    “说什么呢，贫道，不是，老子早就已经下山了。而且再说了，我们道家可没有这么多条条框框，泡妞本来就是天经地义的事。”

    裴常道撇了撇嘴说道，随后跟叶圣凌打了个招呼，就直接搂着那美妇人离开。

    而孙曼语跟周洁此时也是跟着叶圣凌一并走了出来，本来周洁还想要再去跟柳开文打个招呼再走的，却发现这小子早就不知道溜到哪里去了，也就只好作罢。

    “叶先生，多谢你这一次也救了我，不然那个柳开文肯定不会让我们两个走的。”

    孙曼语对叶圣凌说道。

    “没关系，以后小心一点就好，可不是所有人都是好人。”

    叶圣凌摆了摆手说道。

    “对啊，那我能认识认识你这个好人吗，咱们当个朋友也好。”

    孙曼语红着脸说道，这还是她第一次跟一个男人要认识。

    “有缘自会相见，咱们若是无缘，认识了也没有意义。”

    叶圣凌笑了笑说道，随后就直接回过头离开，没有再继续理会孙曼语。

    叶圣凌怎么也算是行走江湖这么多年，以他的性格跟外表，也确实是吸引过不少迷妹的欢心。

    可这样又能如何，很多情况自己跟大部分人都不是一路人，常伴在叶圣凌身旁的更多是杀戮跟血腥，自己就算是认识了她们，或许对于这些人来说，也只不过是一个灾难。

    孙曼语也没有想到叶圣凌竟然拒绝自己如此的果断，要知道平日里她在学校的时候，简直就可以说是众星拱月，身旁的腆狗众多。

    不过孙曼语这样的女神级别人物哪里缺腆狗，对于那些献殷勤的男性全都是直接不理会，对他们根本就没有什么好脸色。

    她知道这些人接近自己的目的是什么，大部分都是因为自己的长相，所以心怀着一种不健康的思想而来。

    更有甚者，还是看中了自己家族的势力，毕竟孙家的势力还真是很多人都十分觊觎的。

    但是这一次，这个叶圣凌似乎对自己完全没有那样的兴趣，尤其是在那个垃圾场的时候，自己全身上下都已经被撕的可以说是衣不蔽体。

    这种情况之下他也依然还是没有任何的非分之想，这就让孙曼语对叶圣凌产生了一丝别样的看法。

    她本来还以为叶圣凌仅仅只不过是一个道德比较高尚的人而已，并不屑于在这种情况之下趁人之危，又或者说是因为对自己并不太喜欢。

    但是接触了这么两次之后才发现，叶圣凌哪里是高尚，简直就是高冷，冷的让人根本无法接触，冷的让人会自知完全走不进他的内心。

    “曼语，你认识这个人吗。长得好帅呀，不过我还真是第一次看到拒绝你的人呢。”

    周洁也有些惊讶，没想到叶圣凌竟然果断的就拒绝孙曼语了，连交个朋友都不愿意认识。

    “哎呀，你说什么呢，你看我什么时候还要跟别人认识过了，说的好像我经常这样一样。”

    孙曼语红着脸说道，毕竟这样被拒绝心里面也有些不好受。

    叶圣凌从赌场下来了之后，便也就直接打了辆车准备回去，不过他才刚刚准备上车的时候，就接到了一个电话。

    “哥？是你吗哥。”

    电话那头传来了一个陌生人的声音，但叶圣凌隐隐觉得有些熟悉的样子。

    “哥什么哥？你是谁。”

    叶圣凌皱着眉头问道。

    “我是阿宾啊。哥，我们见过的。”

    对面那边的人说道。

    “***？”

    叶圣凌脑海中蹦出这个词，心想着自己怎么会认识这号人物。

    “对呀对呀，我是高宾，哥，你还认识我吗。我表姐是冰心姐。”

    对面那边的人点着头连忙说道。

    “哦，原来是你啊。有什么事情吗。”

    叶圣凌这时候才想起来这个阿宾是谁，心想着自己还以为是那个台湾大yin虫。

    “哥，你现在有时间吗，我能不能麻烦你一下。”

    高宾此时的声音听起来有些慌张。

    “怎么了，是不是又被人抓起来了，不听你姐姐的话，又赌博去了吧。”

    叶圣凌问道。

    “没有没有，现在冰心姐每天都要监视我，我哪里还敢去啊。是冰心姐出事了，她好像是不舒服，声音听起来十分的虚弱，但她又说自己喝点热水就好，哥，我知道你跟姐姐很熟，能不能过去照顾照顾她。”

    高宾有些急切的说道。

    “她不舒服？你现在不在她旁边吗。”

    叶圣凌奇怪地问道。

    “不在啊，我还在干活呢，还有几车就弄完了，晚点才能够过去。”

    高宾说道。

    “哥，虽然说冰心姐没有告诉我，但我猜你们肯定是情侣吧，然后你们现在应该是在冷战期，说不定现在就是你们关系回升的好机会呢。”

    高宾分析的说道，并且还给叶圣凌指了一条明路。

    “你小子乱分析个什么劲。行了，叶冰心到底怎么样了，是哪里不舒服。”

    叶圣凌赶紧问道。

    “姐姐说她头晕眼花的，我想应该是脑袋不舒服吧，我觉得这肯定还是要去医院看一看才好，可是冰心姐非说自己喝点热水就可以了。”

    高宾说道。

    “行了，那我现在过去看看吧。”

    叶圣凌说道，随后就挂断了电话，叫了一辆快车就直接去往叶冰心的家里。

    因为之前去过的原因，所以叶圣凌也还是认识路，没多久就来到了她所在的这个小区。

