
开宝2年（969）2月8日，曹彬、党进受命领兵先赴太原，同时李继勋、赵赞再率精兵跟进。12日，留下三弟赵光义为东京留守，17日，赵匡胤踏上了自960年平定二李叛乱之后的第3次亲征之路。荆南，湖南，蜀国，他都坐在汴梁城内静待佳音。他比柴荣幸运，有更多部将可使用，代替他冲锋陷阵。当然他的幸运也来自他的努力，他比柴荣更显得会用人御人一些。

事必躬亲的柴荣5年征战生涯就把自己活活累死了。而赵匡胤不出汴梁，用了数名大将拿下了3块地皮。可他在统一进程中并没显出比前辈更胜一筹的能力来。大宋建立已9年多，才只拿下了3块地皮，且还是站在柴荣打好的基础上。要按这速度下去，赵匡胤也许也要向天求三十年了。

眼下南方已无大敌，北边之事才让他头痛。也是他可证明自己胜过柴荣的机会。一打不死的北汉、一阴魂不散的辽国。这对干叔侄是大宋永远绕不过的槛，赵匡胤不愿再等‘先南后北’了，他要趁着北汉皇位更替的混乱时期，一举拿下太原，然后直面辽国！他前辈柴荣也是这么干的。当年拿下淮南就进攻燕云了。做为宋朝领头人，赵匡胤知道谁才是国家真正威胁，而要成为一真正英雄，绝不应只拣软的捏。所以这次，他选择了亲征！

他这趟来的实在不容易。就在他亲征的当月，辽应历19年（969）2月22日，辽国发生了一件影响未来整个历史的大事。辽国皇帝睡王耶律璟这一天在怀州春猎，晚上多喝了点酒，醉倒在行宫中。小哥、花哥、辛谷等6名他的贴身小厮弑帝造反！23日，萧思温、高勋、女里等率甲骑千人驰赴行在，一场皇室内斗下来，控制住了局势。推举世宗耶律阮次子耶律贤继位。从此，辽国摆脱睡王近18年的昏庸统治，开始了复兴之路（耶律贤的皇后便是辽史上大名鼎鼎的萧太后）辽国皇位也从耶律德光系统转入耶律倍系统。自然，虽日后所有辽帝都是耶律贤的子孙，但契丹族的传统不会变（当然也不仅仅是契丹族，女真、蒙古、早期的满族都是这样传统。直到一代圣祖康熙定下秘密立储制度后才解决了这一传统问题）。每一个皇帝也都要在血腥的皇族屠杀中登上帝位，这个传统日后也将被宋人把握，从而直接促成澶渊之盟的签订。

大宋好久没举行如此大规模军事行动了。刚动身就发现了大问题，军粮不好运了。禁军固然是战斗力也是一张张能吃的大嘴。要让他们干活杀人，就得先喂饱他们。赵匡胤依然记得柴荣当年亲征太原，最后也是败在粮草上，为搞到军粮，逼得柴荣以官职换粮食。柴荣舍得官爵，可赵匡胤不同，他舍得金钱等一切物质，却是官职他不愿轻与。

那么，粮草就得从汴梁调运了，一动，就塞的赛过如今的城市交通。很少发火的赵匡胤愤怒了，这么多年来自己重上战场就要出师不利吗？他要将运输大队长抓来问责！怒火也将他急燥心理暴露无疑。幸亏他身边还有个冷静的赵普“六師方至，而轉運使獲罪，敵人聞之，必謂儲偫不充，非所以威遠之道，但當擇治劇者莅此州耳”是的，北汉内乱，可自己不能跟着乱，擅责转运使，只会让人家认为自己准备不充分。

29日，赵匡胤命王祜、赵逢2人总管运输事宜。中国从来没问题，只有领导不重视的问题。皇上一过问，路通了，粮运得就畅了。

第一大问题解决了，可问题接踵而来，28日，大军刚到潞州就下起大雨，还接连下了18天。下到皇帝赵匡胤都要服软，领着百官烧香乞求天晴。3月15日，天晴了，大军从潞州出发。赵匡胤心情也阴转晴。在潞州停留的他差点被北汉群众奉为救世主。那些人说“太原城内百姓苦啊！日夜盼着陛下大军。恨您来得太迟啊”听罢，赵匡胤大笑。

21日，大军来到太原城下，可赵匡胤却有些笑不出来。里面百姓并没太多响应他，23日，他只好在城南修起土城，24日在汾河建起浮桥，将太原城围起来。可围好后怎么攻城？当然赵匡胤不是没准备第二条道路。他在等，等里面人自动打开城门。

去年10月，赵匡胤还在汴梁城内，李继勋宋军围着太原城时，赵匡胤就通过不知什么方法，将一大包诱饵送到了郭无为手上，那是宋朝40多份任命书。北汉从皇上到宰相、大将，甚至中级干部，所有可提得上名的，大宋皇帝赵匡胤都想到了，给他们在宋朝安排了新职位，让他们投降后不用担心前途。

据我猜测，这可能是那位溜出太原的宋朝优秀情报工作人员惠璘传给郭无为的。而已完成任务的他也只能跟侯霸荣一样的下场，且就算郭无为还要保留这一与宋朝的沟通管道也没法了。因惠璘暴露了。

惠璘回城后，刘继元让郭无为负责调查惠璘私自出城一事。这有什么好查的？惠璘被放了出来，可偏有一叫李超的跳出来，检举了惠璘：此人，必宋谍也！没办法了，郭无为只好将惠璘与李超一并斩杀。

郭无为打开那一大包招降书，抽出属于自己的那一张：安国节度使。郭无为得诏心动，大宋皇帝太够意思了，给他安排了这么一有钱途的职位。早不想在这穷乡僻壤干了。做宰相的自己工资不过1百缗，节度使更只有30缗。这还是北汉没那么穷的时候，到后来年年给干叔叔辽国送钱，更是穷的丁当响，直让人怀疑会不会拖欠工资。而宋朝不一样，那是大大的有钱，听说一普通禁军大兵年工资就有5缗以上。且听说赵匡胤是有名的大方，哪天一高兴，请进宫里喝喝酒，打打鸟，走时就能领着大红包回家。且北汉内有契丹压榨、外有大宋压境，能撑多久？趁自己在朝中还说得上话，应早做打算，早换工作。

于是郭无为小心收好自己的这一张，里面白纸黑字写着自己幸福的下半生。然后他又抽出属于刘继元的那一张，里面写着刘继元的未来：平卢节度使。还记得当年王峻曾向郭威要过什么官吗？正是平卢节度使！其地理位置、辖区面积都首屈一指。

剩下40来张，郭无为觉得都浪费，眼下北汉除皇帝，也就自己够资格能左右局势。凭什么让那些人来占便宜呢？

郭无为找到自己老大刘继元。这时城外李继勋的宋兵在听到契丹兵来援的消息正准备退走。所以刘继元是轻松的，可这时偏有一不合时宜的声音在劝：大哥，我们投降吧。你看，宋朝老大够意思，让你当平卢节度使呢。

刘继元缓缓转过身。是的。这是郭无为，一力扶持自己登基的郭无为。刘继元平静地反问了一句“你觉得开府仪同三司、检校太师兼中书令、秦国公这样的头衔怎样”啊？郭无为眨着眼，一时反应不过来。老大这是在讨价还价吗？只听刘继元冷笑一声继续说“那么尚书令、楚王、再赐谥号恭孝如何”郭无为脑袋嗡的一声，恍然大悟！这些比平卢节度使显赫一万倍的头衔，都是3年前，后蜀皇帝孟昶被抓到开封后赵匡胤所封的官职。那么孟昶的结局呢？顶着这样荣耀官职的他只在开封城内活了7天。还有什么不明白吗？原来自己老大从始至终就未相信过那个大宋皇帝！

刘继元、郭无为都沉默，而其他所有大臣都炸锅了。他们有着顽强血统，从郭威到柴荣再到赵匡胤。他们从未服过软，现在他们已有强援，还怕什么？

七嘴八舌的反对声中，郭无为黯然退下。贪婪而愚蠢的郭无为此次劝降行动的失败在于他不知道与人分享的道理，把那40多份诏书藏起来的结果就是在朝上孤力无援，众口反对。但郭无为却把失败总结成时机问题。此时宋兵正要退去，北汉又一次取得了伟大的太原防守战的胜利。更何况此时北汉已与强大盟友辽国恢复了友好关系。辽国不但承认了刘继元继位合法性，还答应出兵援助，969年2月，派了一叫韩知璠的前来册封刘继元。再这样下去，刘继元这二猛子肯定要死撑到底，到时自己岂不成了太原的陪葬品？郭无为决定以一次突然而热情更轰动的举动打倒太原人的信心，使他们相信顽固只会招来灭亡。

第二天，刘继元设宴招待远来使者。而正在君臣举杯，主客相欢的时刻，朝中第一大臣突然发作了。

郭无为披头散发，仰天痛哭。所有人都震惊了，那位韩知璠更是不知所措，这是中原人酒席上的余兴活动吗？当然不是。郭无为抽出宝剑，乱发一甩，剑已横在脖前。他要‘以死劝谏’

刘继元拿出看佛书时的心如止水，静静的走下来，从容的看着郭无为，慢慢握住他手，轻轻问“亲爱的，怎么了”郭无为哭的更厉害了，手一松，剑掉在了地上。嘶号着“奈何以孤城抗百万之师啊”众人惊愕，韩知璠愤怒，而刘继元继续淡定，轻轻拭去郭无为的眼泪，然后像牵个小孩一样将他引到座位上坐好。

郭无为再次失败。可他没有绝望。因此时，他未来的主人，大宋皇帝赵匡胤正在亲征太原的路上。好了，这下好说话了，你们何曾见过大宋皇帝亲征过？赵匡胤此来定是志在必得！

可太原城内除那位郭无为，似每人都是颗三聚氰胺凝结成的小石头，赵匡胤劝降北汉的希望一点点在破灭。3月30日，太原城四面皆敌，李建勋在南，赵赞在西，曹彬在北，党进在东。可在这样围城的情况下，北汉人亦有能力搞搞突然袭击。

这里面最硬的是一叫刘继业的人。这名字不是太熟，因此人真实姓氏是杨，是北汉皇帝自做多情，非要赐姓给人，这是项难堪的荣誉。后来这位刘继业在北汉倒台后第一件要求的事就是请求恢复原姓。恢复了原姓的此人大家一定相当熟悉。是的，他是杨继业，赫赫有名的杨家将第一代杨无敌老令公！杨无敌是他日后回归大宋在抗辽战线上取得的辉煌战果所得的名号。这时的刘继业一点也不无敌。

上个月，他在团柏谷阻击李继勋的宋军先头部队。却因属下陈廷山的降敌，只得退回了太原城。知道胆怯才是真正的勇敢，他的部队是防守太原的中坚力量，在野外与宋兵决战不是明智之举。

而这时，他出击了。他领兵突然杀出西门，将敌人打了个措手不及，还将西寨大将赵赞的脚给射穿了。眼看大功就要告成，宋援兵来了，这是伙及时出现的队伍，他们的穿着非常粗糙，一看就知不是属于宋朝的精英禁军，更奇怪的是他们拿的武器多是大斧头之类的。

刘继业退回城中，他从不打没把握的战，偷袭已取得初步成果，再纠战下去，吃亏的就是自己了。

于是西寨得以保全，等赵匡胤听闻遭袭，急忙赶到西寨。他有些生气，怪赵赞的粗心大意，让敌人有了可乘之隙，更怪起那伙援兵来：怎么搞的？穿的这么寒酸？让北汉人看到还以为我们宋朝缺钱呢，可等问清了原因，他马上转怒为喜。这伙穿着马虎的兵其实是属于东寨党进的建设兵团，当时他们正在树林里砍树准备修营房用，听闻西边喊杀声一片，急忙赶来助战，从而第一时间到达现场。挥舞着砍树用的大斧，吓跑了北汉的偷袭者。这伙斧头帮领头人是李谦溥，当年后周他在做隰州刺史时就曾出奇兵击退过北汉的进犯。

退回城中的刘继业并没丧气，他打探清楚了，这伙坏他好事的家伙来自宋营的东寨，寨主是党进。好嘛，让你多管闲事，这次就让你亲自尝尝利害。刘继业找上了党进。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647346"  chaptername="亲征太原篇">加入书签</a>
</div>
