    “给我滚出去吧，你这个家伙，竟然敢冒犯教皇冕下，连最基本的尊卑都不懂，真不知道你这个家伙的长老令，到底是哪里得到的！”

    将玉小刚粗暴地轰出了教皇殿，直接给一把扔飞出去，看着倒在地上，很是狼狈的玉小刚，一个守卫很是不屑地道。

    听到守卫的话，玉小刚挣扎着从地上爬了起来，但是张了张嘴，却也没反驳。

    而是就这样沉默着，一瘸一拐地向着教皇殿所在的山丘下走去。

    因为是被守卫粗暴地轰出教皇殿，根本没有任何留手。

    玉小刚感觉身上的衣服都有些破了，身上被守卫抓着的地方，估计都有淤青，现在感觉还有些痛。

    本来怀着很大的希望去问比比东关于双生武魂的秘密，但是结果却什么也没问出来，虽然他心中也有些猜测，可却也不敢肯定。

    这让玉小刚不禁叹了口气，内心有些痛苦。

    当年的比比东，是那么天真无邪，为何现在却如此冷酷，小三还只是个孩子，和武魂殿有仇的是唐昊。

    当初那么善良的你，现在怎么能看着小三这么好的一个孩子，因为双生武魂的隐患而爆体而亡呢！

    比比东，你变了！

    虽然当初我是直接离开了你，但是当时我不过是一个废物魂师而已。

    而你却是武魂殿高高在上的圣女，你要和我分开，难道我还能挽留吗？

    所以我只能选择成全你，难道我有错吗？

    就算是我错了，但是当初难道就全是我错了吗？

    如果你能说清楚的话，我肯定也会挽留的！

    心中想着比比东当初的话，玉小刚也很愧疚，但是他不后悔。

    就算他研究武魂的确是借助了比比东的力量。

    但他这又不是为了自己，他的理论还不是发布出去了，他是为了整个魂师界！

    比比东当初是和他一起贡献力量，投入武魂研究，为斗罗大陆的未来做贡献，怎么能把这只当做是区区儿女私情呢！

    他玉小刚，问心无愧！

    从教皇殿离开。

    玉小刚先是在武魂城中买了一瓶上好金疮药，然后才转身回住宿的酒店。

    说来丢丑，本来是满怀希望地过去，结果被人轰出来了。

    作为一名大师，玉小刚是有自己的骄傲的。

    尤其还是在弟子唐三和一众史莱克学院的学员面前。

    所以自然不愿意自己的丑态被后辈看到。

    于是打算悄悄地回到房间，先用金疮药，将身上的伤势治疗好再说。

    但是小心谨慎地避开了沿途人的视线，回到了位于酒店的房间。

    刚推开门，玉小刚就发现了一个熟悉的身影，是柳二龙！

    “小刚，你回来了！”

    看到玉小刚，柳二龙很是惊喜地从床上站了起来，然后连忙小跑着迎了过来，拉住了玉小刚的手臂。

    “等等！小刚，你身上的伤是怎么回事？难不成是比比东那个女人，竟然让手下打你了吗？她好狠毒的心啊！”

    在接近到了玉小刚的身边后，看到玉小刚身上的伤，柳二龙顿时脸色一变，像是被踩到了尾巴的猫一样，顿时炸毛了。

    “不行！我必须要去找她理论理论！”

    说着，柳二龙便气冲冲地准备离开。

    但是看到柳二龙冲动，玉小刚却连忙拉住了柳二龙：“二龙，这里是武魂城，你别冲动！”

    “她怎么能这么对你，难道就因为你喜欢上我了，她就内心嫉妒了，作为武魂殿的教皇，内心竟然如此丑陋！”

    柳二龙愤愤不平地道。

    听到柳二龙的话，玉小刚却顿时脸色有些僵硬了。

    他该怎么说，说其实对方现在已经根本没有在乎他了，而是觉得他是一个无耻和自私自利的小人，所以才让人打了他？

    作为一个男人，玉小刚有着属于自己的自尊，他无法这样说出来。

    所以只能沉默了一会儿后，叹了口气，有些模棱两可地道。

    “二龙，你别说了，是我当初对不起她，她生气也是应该的……”

    “应该个屁，当初明明是她先背叛你的，是她慧眼不识珠，现在这颗明珠被我捡到了，她心里嫉妒了！”

    柳二龙冷笑着道。

    头一次，她感觉自己战胜了比比东，以前因为比比东是玉小刚初恋，她一直对比比东多加提防，现在看来，一个善妒的女人，有什么资格跟他争夺如此优秀的小刚！

    “对了，小刚，关于双生武魂的难关，你问出来了没有？”

    仿佛想到了什么，柳二龙不禁关切地问道。

    唐三可不仅是大师的弟子，还是她的干女儿小舞喜欢的人，她自然也很关心。

    “没有问出来，她不肯告诉我……”

    玉小刚摇了摇头，叹了口气。

    “哼！真是一个善妒的女人，不过小刚，我相信你，就算这个女人不说，但是以你的聪明才华，肯定能够自己解开这个秘密的！”

    柳二龙满是爱慕和钦佩地看着眼前这个男人。

    她最喜欢的眼前这个男人的，正是其天赋和才华，能够从蓝电霸王宗的一介废物，自己独自一人，费尽千辛万苦研究出了大名鼎鼎的武魂十大核心竞争力和众多理论。

    虽然现在魂师界的人都对此嗤之以鼻，但是她相信。

    眼前这个男人，总有一天会绽放出属于自己的光彩！

    “关于双生武魂的那个难关，我心里的确已经有些想法了！”

    听到柳二龙的话，玉小刚不禁点了点头，眼中流露出了一抹自信。

    虽然在修行方面，他很废柴，但是在武魂理论研究上，他还是有很大信心的，毕竟他可是在理论上浸淫了半辈子。

    ……

    时间转眼间就过去了三天。

    因为第五轮比赛，是全大陆魂师学院精英交流赛的总决赛，为了给比赛选手充分的时间准备，所以给了三天的休息时间。

    并且，这也是给武魂殿方面，进行准备的时间。

    因为在大赛第五轮，其中一个阶段，不再是在斗魂场举行，而是在教皇殿内举行。

    为此，武魂殿需要在教皇殿的内部，建造一个进行比赛的擂台。

    而修建擂台，显然需要时间。

    清晨。

    教皇殿前的广场上，正对着教皇殿大门的位置，三支队伍正整齐地排列着。

    在三支队伍的两边，则是两排身着亮金色铠甲的护殿骑士团，从教皇殿前，一直绵延到教皇殿所在山丘的山脚下。

    而在两排护殿骑士团的一边，则是还留在武魂城中的魂师战队。

    不过数量并不多，基本都是第三轮和第四轮的魂师战队。

    像史莱克战队、神风战队、天水战队，还有一些星罗帝国的战队。

    他们留在这里的目的，自然是来见证此届大赛最后的巅峰对决！

