    “雪帝还未苏醒……”闻言，泰坦雪魔王眉头不由一皱。

    “雪儿伤势实在太重，就算是我将整个血煞分身，乃至十万年雪莲花和雪玉珠尽皆融入雪儿的身体，可依旧……效果甚微！”

    苏青宇不由一叹，眼中满是思念。

    “最主要的还是雪儿的神识受损，好在如今雪儿在我身边，我时时刻刻也能温养雪儿的神识，但具体雪儿哪一天苏醒，我也无法算出。”苏青宇眼中划过一丝痛苦。

    “如今，我的本源核心分崩离析，我也失去了对青宇空间的联系，血煞分身也得耗费大量的时间和资源进行重铸，要想重归之前的巅峰，还得耗费不少的时间。”

    “而且唤醒雪儿，就算以我之前最巅峰的状态，也无法做到，要么我的神识更进一步，超越那个门槛，要么……伊莱克斯的神识能恢复一些，应该也能做到唤醒。”

    “但唤醒雪儿，却不能再让之前的情况重蹈覆辙，一切的一切，都来源于实力不够！”

    苏青宇看向天边，眼神瞬间就冰冷下来，即便是生命属性的青龙本尊，此刻也满是煞气弥漫，令一旁的伊莱克斯眼中浮现出一丝惊讶：“好熟悉的感觉……”

    而此刻，泰坦雪魔王和血石帝同样满是杀意。

    “唐三！”苏青宇不由有些咬牙切齿，如果能选择穿越到万年前，他一定会亲手掐死那个杂碎。

    但如今面对已经成为海神，成为神界执法者的唐三，苏青宇不得不暂时低调成长。

    此刻，苏青宇渴望获得超越神级的实力。

    而达到神级，却也只是苏青宇的第一步！

    但是，在这之前，还是得让实力尽快恢复，重铸血煞分身，重铸本源核心，找回各大本源，重回巅峰，这一切才有可能。

    “重回巅峰……或许，战神殿是个不错的去处，阿泰，血石，你俩去安排一下，最好在这几天，将我和伊莱克斯送到战神殿！”苏青宇说道。

    战神殿，无异于是苏青宇和伊莱克斯如今最佳的成长环境。

    虽然苏青宇给伊莱克斯已经重铸了身体，却也不过是一副没有实力的空壳罢了，亡灵天灾伊莱克斯恢复神识，也得需要时间。

    而且，苏青宇也不会有资源和天材地宝的担忧，他的万族盟账号上，还有着将近三百亿的积分，足够让苏青宇短时间进行消耗了。

    此刻，苏青宇继续说道：“还有，我回归的这件事，暂时也不要声张，就算是帝天和魔皇，也暂时不必告知。”

    苏青宇眼中有着一丝冷意：“如今万族盟今非昔比，但指不定有什么小虫子混在其中，虽然还未能对万族盟造成多大的危害，但我也决不允许这样的虫子出现在万族盟中。”

    “你们应该能明白我的意思，此次我前去战神殿，我也会好好看看这几千年来的成果，同时也清除一些恶心的小虫子，这也算是一方面原因。”

    “暂时就先这样，血石，阿泰，你们那边先准备一下吧。”

    原本想将苏青宇回归的喜悦分享的血石帝和泰坦雪魔王，此刻闻言，只能默默地将这份喜悦埋在心底，尽皆点点头：“保证完成任务！”

    微微点头，苏青宇眼中却是光芒猛地一闪，而下一瞬，那名战神殿监察使便笼罩在了一片青色光芒之中。

    苏青宇那接近神级的精神意念，让他根本没有反抗地就昏沉睡去。

    待得这名战神殿监察使再次醒来时，却发现自己身处在一片森林之中，对于刚才所发生的一切，记忆乃是一片的空白。

    “刚才发生了什么？一声巨响之后，我怎么就在这里睡着了？”

    这名监察使百思不得其解，但无论他如何冥思苦想，那段记忆却真就凭空消失了。

    ……

    雪魔界主殿，十天后，一只巨大的雪鹰，此刻降落在了雪魔界主殿前巨大的广场区域。

    这是一种大型猫头鹰，头圆而小，面盘不显著，没有耳羽簇。嘴的基部长满了刚毛一样的须状羽，几乎把整个嘴给全部遮住，看上去使得面部胖乎乎的。

    它的双眸为金黄色，嘴为铅灰色，爪子乃是灰色，爪子末端为黑色，看上去也极为锋利。而它的羽色非常美丽，通体为雪白色，一尘不染，在空中展翼时，就如同雪中精灵一般。

    极北雪鹰一族，栖息于冻土和苔原地带，也见于荒地丘陵。以鼠类、鸟类、昆虫为食。一般在极北之地和极北南疆繁殖，越冬时可见于斗罗大陆北方部分地区，却也十分罕见。

    它们常年生活在极北地区，一般都在夜晚出来捕食，但白天也会出来活动，而它们，一般会在岩石上建造自己的巢穴，乃是极北区域特有魂兽。

    “雪鹰老哥，多年未见，别来无恙啊！”此刻，这只极北雪鹰王身旁，还有着一个个人影，其中为首的一人正朝着那巨大的雪鹰打着招呼。

    “哟，原来是雪兔妹子，想不到这次的队长竟然是你，看来雪魔界主大人对于这次的战神殿成员，很看重啊！”极北雪鹰王不由笑道，口吐人言，声音轰隆无比。

    这极北雪兔一族，也同样是北部区域的代表魂兽之一，浑身毛色雪白，耳短，尾巴同样极短，胆小怕惊，喜安静，耐寒怕热，喜干怕湿。

    而这只极北雪兔王，修为也达到了二十万年的程度，同样为雪魔界内九大域主之一。

    “听说有几个好苗子，说不定哪天就被送入青宇初始神界了，这次可大意不得，血石大人和雪魔界主都亲自向我下的死命令。”那人形魂兽形态的极北雪兔王郑重道。

    “哦？连血石大人都亲自向你下死命令？”

    闻言，极北雪鹰王不由扫了一眼极北雪兔王身后的一众人群，不由点点头：“的确是有那么几个好苗子，还有一些熟悉的气息，想不到我雪魔界会有这么多十万年魂兽选择转生成人。”

    “没办法，现在进入青宇初始神界的条件越来越苛刻，十万年魂兽的基数这么大，我雪魔界势单力薄，雪魔界主大人又不善于言辞，自然很容易吃亏。”极北雪兔王不由无奈。

    “如果能多争取一些进入青宇初始神界的名额，或许情况就能好得多了。”极北雪兔王感叹一声。

    “是啊，就连你我，也同样得归功于青宇初始神界，否则成为二十万年凶兽，简直是天方夜谭。还记得当初你我同为一批在青宇初始神界学习的成员，转眼间，想不到你我竟都成了这雪魔界的域主。”极北雪鹰王也不由感叹一声。

    “你俩还在说什么呢？还不出发，磨磨唧唧的难道要我来亲自赶你们走？”雪魔界主殿中，此刻却是传出一道轰隆之声，而在这声音出现的同时，整个天空也是猛地一沉，风云瞬间便在天空聚集。

    而下一瞬，一道高大威武的身影便出现在了众人眼中，而天空也是骤然间便化为黑色，在众人的视线范围内，所有的一切都尽皆失去光芒，唯有那巨大的身影，成为了这片天地的唯一。

    正是雪魔界界主——泰坦雪魔王！

    “拜见雪魔界主！”

    “雪魔界主大人！”

    在场所有人尽皆朝着那出现在雪魔界主殿上空的泰坦雪魔王拜道，这正是这片雪魔界的主宰，修为达到惊人的三十三万年的泰坦雪魔王。

    在青宇初始神界时间的加速下，以及庞大资源的支持下，泰坦雪魔王如今修为已经突破了三十万年，如今正朝着四十万年进发。

    这也是泰坦雪魔王能成为一方霸主的原因，毕竟即便是如今的万族盟，其领地的大小范围，也尽皆来源于实力强弱。

    像泰坦雪魔王手下的九大域主，修为也尽皆在二十万年附近，如极北雪鹰王.极北雪兔王等等，尽皆如此。

    而一些普通的十万年魂兽，在万族盟中根本就是毫不起眼的存在，十万年魂兽尚且如此，更别说普通的万年魂兽了。

    外界虽是千余年，可在青宇初始神界中，十倍时间下，已经是万余年时间过去。

    而且在血煞路.幻魔谷和万族盟本源圣碑的帮助下，只要进入青宇初始神界，那么几乎百分百的万年魂兽能成为十万年魂兽，而近七成的十万年魂兽，会成为二十万年凶兽。

    可以说，那就是凶兽的摇篮！

    但如今，十万年魂兽已经遍布各地，万年魂兽更是数量庞大，想进入青宇初始神界绝非易事。

    青宇初始神界就那么大的一点地方，容纳魂兽的数量也极其有限，即便无数魂兽挤破了脑袋也都挤不进去，最后只能带着遗憾转生成人。

    他们也明白，最主要的是，青宇初始神界的创始者，已经消失于这个世界，使得青宇初始神界的空间，一直没有增加。

    这也使得整个万族盟上下，千年时间里，寻找血皇的呼声和行动，每时每刻都未能断绝。

    而此刻，人形的泰坦雪魔王出现在众人身前，看着周围的一众身影，不由开口道：“你们，都是我雪魔界内最近五年选择转生成人的十万年魂兽。”

    “既然选择了这条成人路，那么，就代表你们在魂兽的生活已经结束了。”

    “但万族盟，秉着对魂兽终身关照的缘故，尊重任何一头魂兽的选择权利，即便是你们转生成人，我万族盟同样也会维护你们转生成人后的生命安全，甚至给予你们成长的机会。”

    “所以，才有了战神殿这一部门，才有了如今的这个成长机会！”

    “对于此，你们得感谢至高无上，无私奉献，关爱魂兽，庇护万族盟，能够让你们生活在无忧无虑，资源丰富，生活在安全环境下，甚至是让你们转生成人都一路畅通的血皇！”

    “那是我们万族盟的创建者，战神殿的创造者，魂兽学院的创建人，青宇初始神界的缔造者！是我们永远顶礼膜拜的血皇！”泰坦雪魔王轰隆的声音在每个人的耳边响起。

    “感谢血皇！”

    “感恩血皇！”

    众人不由高声呼喊，而人群中的苏青宇见到这一幕，不由面色一抽：“怎么这阿泰也变得如此油腔舌调了？”

    伊莱克斯嘴角露出一丝笑意：“这叫什么？学习使人强大！”

    泰坦雪魔王眼神有些得意的瞟了一眼苏青宇，仿佛是在告诉苏青宇，他每次在转生成人的十万年魂兽出行战神殿前，都会歌颂他的伟大。

    而队伍前方的极北雪兔王和极北雪鹰王，此刻也是神色古怪，极北雪兔王更是不由嘀咕着：“怎么感觉今天的雪魔界主大人……有些和之前不一样了？”

    “莫不是被邪灵……给寄生了吧？”极北雪鹰王也是悄声道。

    “要是这样那可就麻烦了。”极北雪兔王摇摇头。

    “好了，出发吧，你们好生护送，一旦遇到无法应对的状况，就捏碎这枚雪魔令！”

    说着，泰坦雪魔王朝着极北雪兔王和极北雪鹰王，扔出了两枚黑色令牌，随即再次不动声色地看了一眼苏青宇后，身影便消失在了原地。

    “这家伙似乎有些看不起你啊！”苏青宇一旁的伊莱克斯说道。

    “这样做，能让其余转生成人的十万年魂兽，心中会少一些担忧。”苏青宇不由瞥了一眼伊莱克斯。

    如今即将前往战神殿学习，自然伊莱克斯那老者的形象就不适合了，此刻的亡灵天灾伊莱克斯，虽还是笼罩在黑袍之中，但面容却极为俊俏，甚至隐隐有苏青宇的七成左右。

    但气质，依旧极为阴冷，灰色的双眸也远没有苏青宇灵动。

    而生命属性青龙本尊的苏青宇，气质和气息上，比之血煞分身还更佳，让人极为陶醉，不愿离开苏青宇身边。

    甚至在苏青宇身边，伊莱克斯也同样好处极大。因为苏青宇在温养雪儿神识的同时，还在温养这亡灵天灾伊莱克斯的神识。

    而此刻，苏青宇继续说道：“这将近二十头的十万年魂兽，还如此弱小，对于其余魂师来说，特别是邪魂兽邪魂师来说，乃是不小的诱惑。”

    ……

    ……

