    离开午后茶会服装店，莱纳便带着克莱尔来到了托伦多口碑最好的餐厅享用午餐。

    烟熏猪肘配黑醋汁，清蒸对虾配蒜蓉酱，孜然小羊排，香煎鳟鱼，什锦鲜蔬汤，猪肉馅饼，炙烤牛肩肉，烤全鸡配莳萝，炖煮奶酪马铃薯，红酒海鲜烩饭，鹰嘴豆培根沙拉，冷切龙虾配鱼子酱，焦糖布丁等食物一一被摆上桌面，克莱尔双眼发光，手拿刀叉，口水都差点从嘴里漏出来。

    “随便吃吧。”

    莱纳感受到来自邻座与服务生的视线，有些无奈地笑了笑。

    “真的真的真的可以随便吃吗？”

    克莱尔眼睛里已经冒出了星星，她突然觉得莱纳好像又高大了许多，已经在自己心中变成排名第二好的家伙了，顺带一提，排名第一应该是把自己拉扯大的前校长。

    “吃吧，这点钱我还是有的。”

    莱纳拿起一杯红酒，与克莱尔稍稍碰杯。

    “那我就不客气了。”

    克莱尔说着，用刀切下一大块鸡肉，开始享受美食起来。

    看着她吃得很开心的样子，莱纳觉得自己胃口也变好了许多，他插起一只对虾，娴熟地用刀叉拨开虾壳，送入口中。

    清新的大海气息与辛辣的蒜蓉味交相辉映，如同在平静的海面上泛起的点点涟漪，在酱汁中添加的少数香辛料就像海上那繁星般闪耀，而作为主角的虾肉则犹如升起的明月，将一切都统括到那皎洁之中。

    “不愧是托伦多的顶级餐厅，不论是食材还是烹饪手法都相当出色。”

    莱纳点头赞叹道，看了看一旁狼吞虎咽，毫无淑女吃相的克莱尔。

    “这个好吃，这个也超好吃，这个好吃死了！”

    她只能用最基本的词语来形容这些食物，不过说到底，能够从咀嚼的空隙中挤出说话的时间，对克莱尔而言就已经十分了不起了。

    “慢点吃。”

    莱纳说道，他视线的余光正好瞥见几个熟悉的人也来到了这一家餐厅。

    那就是帕奇维尔先生一家。

    很明显，两个不懂事的熊孩子今天早上应该是遭到了莱纳试卷的折磨，显得无精打采，比起昨晚那捣蛋的模样不知道要消沉几倍。

    那两个小朋友耷拉着脑袋，而他们的母亲则在说教着。

    “你们两个平时成绩不是还挺好的吗，怎么连这些基础题目都做不出来？肯定是这段时间偷懒了！”

    “可那真是太难了，绝对不是基础题目！”

    弟弟詹姆斯试图争辩，但被帕奇维尔太太瞪了一眼就不敢作声了。

    “不要狡辩了，你看看别人法尔西昂太太的儿子，人家就比你们大一岁，现在已经是独当一面的正式法师了，而你们却连这些简单的题目都做不出来。”

    帕奇维尔太太数落道，令两兄弟都抬不起头来。

    他们俩很快注意到了莱纳的存在，倒不是因为仇人见面，而是克莱尔面前的桌上那堆积如山的食物实在太过显眼，让人想不注意都难。

    哥哥罗格看到莱纳，立刻拉了拉弟弟詹姆斯的袖口，窃窃私语着。

    很快，他们就与莱纳对上视线，这两兄弟只觉得脊背蹿上一阵恶寒，仿佛有诅咒正在生效，他们打了个冷战，迅速转过脑袋，就好像没有看见莱纳一般。

    想了想，莱纳心中顿时生出几分恶趣味来，他站起身，来到帕奇维尔一家落座的地方，向两位大人行了个礼。

    “真是巧，我们又见面了，不知道我昨天赠送给两位少爷的题目做得怎么样了？”

    寒暄几句之后，莱纳微笑着问道。

    “他们两个不成器的孩子，看来以后还得伊恩格雷先生多多帮忙照看一下。”

    帕奇维尔太太摇了摇头，自己的丈夫不太关心孩子的学习，满脑子只有那些市政议员，反倒是这位英俊的年轻人挺上心，这让不太懂魔法的她感到欣慰。

    “呵呵，那些题目虽然基础，不过解题方法很巧妙，需要多加锻炼才能写得出来，其实我这里还有一份更加简单一些的试卷......”

    莱纳说着就要从储物袋里掏出第二份试卷集，但两名学生立刻出声制止了他。

    “请等一下，伊恩格雷先生，我觉得我们还需要再消化一下之前的试卷......”

    罗格挤出了一丝尴尬的笑容，辩解道，他可不想让自己的母亲再给他们做这难得要死的试卷了。

    要知道，罗格与詹姆斯熊是熊了点，但好歹在学校里也算是排名靠前的优等生，哪里受到过莱纳的试卷这种程度的打击，枯坐一个小时竟然一题也写不出来，更重要的是，他们就连后面的参考答案都看不懂！

    这太邪恶了！

    “对对对，下次有机会我们再去讨教。”

    詹姆斯急忙点头，他的身心都受到了那一份试卷的摧残，更重要的是，他们的母亲竟然还更相信莱纳！

    “既然这样那就算了，明天也要考试了，还是多放松放松。”

    莱纳停下了动作，颇有些无奈而又语重心长地说道。

    “帕奇维尔太太您也不需要太过责骂他们，小孩子天生就喜欢玩乐，劳逸结合效率才会更高。”

    “我明白的，伊恩格雷先生。”

    帕奇维尔太太点点头，又觉得眼前这位年轻人真是越看越顺眼，她拍了拍两个儿子的肩膀，以命令的口吻说道。

    “你们两个，还不快谢谢伊恩格雷先生。”

    听到母亲的话，两兄弟脸色有些难看，自己诅咒莱纳还来不及，现在竟然还要低头道谢？

    但帕奇维尔太太在家中管教小孩的领域显然更有权威，帕奇维尔先生正在点菜，毫不关心这里发生的事情，罗格与詹姆斯无处求助，只能乖乖开口。

    “谢谢伊恩格雷先生。”

    “不用谢，这是我应该做的。”

    莱纳忍住不断涌上来的笑意，仅仅微笑答道。

    他的回应令两兄弟毛骨悚然，宛若莱纳是能够生吃小孩的魔神一般。

    很多年之后，帕奇维尔兄弟才意识到，他们是日后令所有面临晋升考试的法师学徒听到名字就会颤抖的莱纳大魔王的第一个牺牲品。