    宁辰跟孙伴伴，来到了偏殿。

    看着宁辰推门进来，坐在上首的武昭，用力的握紧了座椅两侧的扶手，努力的让自己保持冷静。

    “父皇走了？”武昭极力压抑着自己的情绪对宁辰问道。

    宁辰拱手沉声道：“殿下节哀。”

    武昭深吸了一口气，继续问道：“父皇说了什么？”

    “说了一些陛下过去的事情。”宁辰如实说道。

    “还有什么？”武昭继续问道。

    显然武昭对顺帝过去的事情并不好奇，或者可能武昭本来就知道，顺帝过去的那些事情。

    “还有就是说臣是陛下，见过的最贤能最正直的好臣子，还说臣跟陛下，是真正的君贤臣明……”

    武昭打断了宁辰的话，皱眉道：“说实话。”

    宁辰用无比认真的表情说道：“殿下臣说的全都是真的，陛下真的说了这些。”

    武昭听了宁辰的话，也揉了揉自己的额头，道：“那就说有点有用的。”

    “是。”宁辰拱手之后，对武昭道：“陛下，让臣辅佐殿下坐稳皇帝的位置。”

    武昭等了一会，皱眉对宁辰问道：“就只有这些？”

    宁辰点点头，道：“有用的就这些了。”

    武昭看着宁辰，也是一阵阵的无语。

    同时对自己的父皇，也是一阵阵的无语。

    自己父皇说了快两个时辰，都说了一些什么乱七八糟的啊。

    “父皇的丧仪，你打算怎么办？”武昭对宁辰问道。

    宁辰说道：“臣打算有多奢华，就办多奢华。毕竟咱们的陛下，开启了九鼎时代，理应办的郑重一点，办的奢华一点不是吗？”

    武昭深深的望了宁辰一眼，道：“既然父皇命你为山陵使，那具体如何，就由你来决定吧。本宫不会太多过问。”

    顿了一下，武昭对宁辰问道：“你打算什么时候，通知我七弟他们回京。”

    “臣，打算立刻通知他们三位在外的殿下回京。”宁辰回答道。

    “可以。”对于宁辰这个建议，武昭当场就应允了。

    “殿下，陛下毕竟是修长生的，长生道宗那边是不是需要也派出点人，出点钱什么的呢？”宁辰试探的对武昭询问道。

    这么好能打击长生道宗的机会，宁辰怎么可能放弃。

    别管打击长生道宗，对天下是不是有利，也不管打击长生道宗。

    能不能给自己忠臣的形象加分。

    打击长生道宗，主要是为了让自己爽。

    再者说了，自己一个手握五十几万声望点的人，还会在乎这点忠臣形象了。

    就自己现在这个情况，那肯定是怎么爽怎么来了。

    至于长生道宗爽不爽，那就是长生道宗的事情了。

    “殿下长生道宗那边是我去通知，还是你去通知？”宁辰对武昭询问道。

    “既然殿下命你为山陵使，那此事你去通知就好了。”武昭对宁辰说道。

    “好，那就由臣去通知。”宁辰拱手应了下来。

    “既然白将军在你身边，本宫就不再单独给你安排人手，保护你了。”

    宁辰看了一眼白夭夭，点点头：“好。”

    等了一下，宁辰道：“殿下如果没有其他事情吩咐，臣就先告退了。”

    武昭点点头，道：“你先下去吧，接下来的几日，事情可能会非常多。你要让本宫随时都能找到你。”

    “殿下放心，这几日臣就在家中。”宁辰拱手答应下来。

    就算有些隐世半圣，但最多恐怕也很难超过三十。

    所以说半圣朱家的地位，在整个儒道当中，地位那是真的高。

    如果要论儒道正统的话，朱家绝对比云山书院更能代表儒道正统。

    之所以现在大家更多的知道云山书院，主要还是因为云山书院的始创者，乃是最后一位儒家半圣。

    这位前朝的儒家半圣，直接依靠强硬手段。

    把朱家这些，不愿意配合他共同创办学院，传播儒道教化的半圣家族。

    统统的赶到了北边去，独自创立了云山书院，以传播儒道圣言。

    也是因为这样，所以这些半圣家族的声望，才没有云山书院响亮。

    毕竟隔的远，同时又过了这么久，名声弱了很正常。

    不过自这位前朝半圣战死之后，儒家已经千年没有半圣出现了。

    但是朱家这些半圣家族，现在再想要入主中原，也很难了。

    只是不管怎样，朱家玩的这么脏，宁辰都觉得不该。

    人族的历史当中，人族的每一位半圣，都是为人族血战而死。

    这些半圣都是人族延续的英雄，

    可是他们的子孙后代，做的这些事情，

    完全是在辱没他们先祖的名声。

    曹刑看着宁辰道：“宁大人，脏不脏我觉得主要还是看利益是否足够大。”

    宁辰反问道：“那按照曹大人说的，那如果利益足够大，他们也能把人族的秘密，出卖给蛮族，出卖给妖族了？”

    曹刑没说话，不过宁辰却已经知道答案了。

    显然这样的事情，不是宁辰想的能不能的事情，而是真的就发生过。

    联想一下，定国侯的故事。

    再想一想，定国侯衣锦还乡之后，直接踏灭的三个门阀。

    宁辰才发现，刚刚的问题，自己问的实在有点中二，还有点幼稚。

    “人族与妖族之间这样的事情多一些，跟蛮族只是极其少的个例。”曹刑觉得自己还是应当给宁辰解释一下。

    毕竟宁辰才为官两年而已。，曹刑觉得宁辰不应该见这么多的黑暗一面。

    宁辰深吸了一口气，调整了心态对曹刑道：“曹大人我们不说这个问题了，还是说回朱家的事情。区区开圣道而已，朱家当真值得用这么脏的手段吗？”

    曹刑听了宁辰的话，并没有直接回答宁辰的问题，而是对宁辰问道：“宁大人可看出我有什么变化了吗？”

    宁辰盯着曹刑看了看，道：“脸白了一点，头发好像少了一点，难道是肾虚了？”

    曹刑：>_<|||

    “宁大人感觉我的修为可有什么变化？”曹刑把问题问的直白了一些。

    宁辰感应了一下，曹刑释放出来的浩然正气的浓度。

    眼前不由得一亮。

    “曹大人何时晋升到六品的？”

    宁辰记得之前见曹刑的时候，曹刑还只不过是七品养文而已。

    这才多长时间，曹刑就晋升到了六品。

    “法家？！”

    宁辰看着不语的曹刑问道。

    曹刑点了点头：“宁大人猜的不错，我走了法家之路。”

    曹刑之前在大理寺，后来到京兆尹。

    一直以来都是一个执法者。

    而且就宁辰看曹刑的考课。

    曹刑所有执法过程，除了用刑重以外，没有任何瑕疵。

    对于法，曹刑可以说是自有自己的一套理解。

    现在定国侯开辟了法家成圣道，曹刑无缝衔接，倒是没有任何问题。

    “新的圣道，这么好走吗？”宁辰对这个结果，也有些惊讶。

    曹刑点点头：“的确好走许多，新开的圣道本来就圣意充沛。再加上走这条路的人少，我自然可以吸收到更多的圣意。

    而这些圣意再反过来，反哺我自己心中之所学。

    自然可以很轻松的完善自己的修为。

    再者我之前在法家这条道上，已经算是积累足够多了。

    因此这条路一通，我自然就一蹴而就了。

    并且据我所知，在法家这条路上，突破的不仅仅只有我一人。

    刑部尚书，已经突破了六品，现在已经是五品了。

    下面州府的一些主管典狱的官员，

    有许多都在法家上取得了突破。”

    曹刑这么说的话，那宁辰倒是明白，朱家一定要玩脏的原因了。

    一条新圣道的开辟，意味着在短时间内，就可以涌现出一大批此道的高手。

    如果说之前只是猜测的话，那现在有曹刑他们这些活生生的例子，那就不是猜测了。

    既然不是猜测，那自然就要抢这条农道了。

    即可以争抢来一大批高手，还可以趁机打击一下，自己和孔祭酒。

    一箭双雕的大好事。

    “宁大人其实这个事情，未必是朱家嫡系做的。可能是旁系，或者是一些想要讨好朱家的人做的。”

    “朱家作为现存不多的半圣家族，朱家的底蕴还是非常可怕的。”

    “想要讨好朱家的人大有人在。”

    “朝廷也好，云山书院也好。不可能尽收天下所有儒生。”

    “而且科举制度的开启，也给了这些半圣家族一个，渗透朝廷的机会不是吗？”

    宁辰等曹刑说完之后，看着曹刑的目光，一直往桌子上的早餐飘，也对曹刑说道：“曹大人要不咱们一起吃点？”

    “也好。正好我也说的口干了。”

    终于有饭吃了，曹刑内心是喜悦的。

    宁辰让夏竹几个进来，对她们吩咐了一下，让后厨准备好酒好菜。

    夏竹几个离开之后，宁辰继续对曹刑问道：“曹大人，事情的经过和这里面的利益纠葛，我都已经知道了。

    可是我依然不清楚，曹大人你让我配合，调查这个事情的原因？

    难道我配合你调查这个事情，就能洗清嫌疑了？

    而且我才是真正的百家之首，

    让我配合调查朱家扶持的百家之下的一个农家学正的死亡，

    不觉得这样反而让我更落了下风吗？”

    曹刑，道：“宁大人，这个事情我也考虑过。

    所以我这才趁着早上偷偷的过来，

    打算跟宁大人你商量一下的吗？”

    “商量什么？”宁辰反问道。

    曹刑说道：“商量一下，看看宁大人你是打算保圣道，还是保威望。

    如果是保圣道的话，宁大人配合我的调查，我有信心在宁大人的配合下，洗清大人的嫌疑。

    到时候冬至日，宁大人你该开圣道就开圣道。

    法理之下，大人你是站得住的，人心自是不失。”

    宁辰没回答曹刑这个问题，而是对曹刑问道：“武昭殿下跟你说，我要在冬至日开农道的事情？”

    曹刑点点头：“昨日这个案子发生，我就去跟武昭殿下说了，殿下把你要开农道的事情与我说过之后。

    我就大致知道，这案子里面的内情了。

    殿下想来也是明白，这里面的内情了。”

    “那武昭殿下让你来找我，是让我选，还是打算替我选择？”宁辰继续问道。

    提到这个曹刑也有些奇怪：

    “殿下既没说让你选，也没说替你选。

    殿下只是说知道这个事情了，让我自己秉公处理，抓到凶手就行。

    是我自己不太放心，所以才赶早过来跟宁大人商量一下，该怎么选。”

    宁辰听了曹刑的回答，倒是会心一笑。

    “看来女帝大老婆还是对我很有信心的吗？”

    其实在宁辰看来，不管是武昭替自己选，还是让自己选。

    那都是对自己不信任的一种表现。

    可是武昭干脆没提这茬，就代表对自己有着足够的信心。

    “曹大人我们老家有句话，我觉得用在现在这个情况比较合适？”宁辰微笑着对曹刑说道。

    “什么话？”曹刑连忙问道。

    宁辰笑着说道：“我们老家的人都说，小孩子才做选择，大人我全都要！”

    曹刑听了宁辰的话，眉头皱了一下，一时没明白宁辰是什么意思。

    想了一下，曹刑才明白宁辰要干什么。

    显然宁辰即不想失了威望，同时还不想失了圣道。

    “宁大人你是打算让朱家先开农道，然后自己再开农道，以超越朱家的农道来自证？”

    宁辰对曹刑反问道：“不行吗？”

    曹刑有些没底气的说道：“这个行倒是行，而且还是一个一劳永逸的办法。”

    话锋一转，曹刑继续说道：“只是朱家毕竟是半圣家族，家族底蕴恐怖。

    就算大家都是仓促开农道，朱家的准备，恐怕也会更加充分一些。”

    宁辰倒是无所谓的说道：“如果说朱家，真的可以一开就得见圣门，那我这一次认栽了。

    不过看朱家玩的这么脏，他们显然没信心，一次就得见圣门。

    我估摸着他们最多有把握，过六重天，七重天估计都困难。”

    曹刑点了点头：“我也觉得如此。”

    听了曹刑的话，宁辰反问道：“所以曹大人是觉得我开农道的话，连六重天都困难吗？”

    曹刑连连摆手说道：“那倒不是，如果宁大人先开的话，我觉得宁大人至少可以开到六重天。可是如果后开的话，这个难度就会加倍。”

    宁辰听了曹刑这话，笑了起来：“曹大人放心就好，对付朱家我还是有信心的，曹大人记得到时候给我鼓掌就好。

    至于死人的事情，曹大人也要用心的调查一下。

    毕竟死了一个人，这背后的隐情，怎么也得调查清楚才行。”

    提到自己的专业，曹刑严肃的说道：“这个是自然。不管这个人是怎么死？又是为什么死的？既然案子到了我的手里，我自然不会让它死的不明不白。”

    话说开了，大家就又是好兄弟了。

