“好可怕的实力，挥手之间居然就化解了这金天化的无间杀道，这简直不可思议！强大到了极点！”
    “金天化修行的功法，乃是极为隐秘的刺杀之道，真正对抗的实力也许不算强，但是这突然的一击，圣者难防。”
    “相传曾经九溪国度的一尊圣者，都被这金天化偷袭刺伤过，圣者都难以抵挡，楚风眠居然挥手之间便是化解了，这得要多么强大的实力才行。”
    无数武者，看着眼前的一幕，心中都有些胆寒。
    金天化可是就连圣者都可以刺伤的人物，如今居然在楚风眠的手中，毫无还手之力便是就被轻易击败。
    这简直是无敌的象征，仿佛是一个个都想起了秦皇国度的第一强者，赵无敌。
    从今日起，楚风眠的名声，也将是传遍整个秦皇国度了。
    “小子，你莫非真的以为你已经天下无敌了吗？可以如此嚣张跋扈？”
    “这里可是九鼎古城，不是你可以嚣张的地方！”
    金天化怒声吼道。
    “嚣张的人是你！敢出手偷袭楚某，还敢放肆！给我死！今日楚某便是就要杀了你！好让所有人清楚，敢跟楚某为敌的下场！”
    楚风眠大步上前，手心猛然一动，无尽灵力冲着金天化轰杀了过去。
    这楚风眠的一掌，玄妙无比，以他如今的实力，就算是不用剑，也丝毫不比寻常圣者要弱。
    一掌之间的玄妙，无尽威压落下，金天化都感觉到了自己的灭亡。
    “小子，你真敢杀我？我可是金家的人！你要是杀了我，会受到我们金家无穷无尽圣者的追杀！”
    “诸位，谁有能力可以斩杀了这小子，我们金家愿意出十亿九鼎丹来！悬赏这小子的命，谁杀了他，老夫保证金家可以给他十亿九鼎丹！”
    金家，乃是秦皇国度最为富足的家族，实力虽然不如赵家，但是却极为富有，拥有富可敌国的财富。
    这金天化，一口气便是喊出十亿九鼎丹的天价，这简直便是不把九鼎丹当钱看。
    听见金天化的话，周围无数武者都是有些蠢蠢欲动了起来，要是真的能杀了楚风眠，就算是他们围攻，每一个人也都可以得到大量的财富。
    “杀了他！”
    “十亿九鼎丹！我们就算是可以分到一亿，也是发财了！”
    “上，我就不信一个御风境武者，能够抗衡我们这么多人！”
    瞬息之间，十几道御风境巅峰武者，便是从人群中一跃而出，冲着楚风眠无尽武技轰杀而来。
    这些御风境巅峰武者，处在瓶颈之中，除非是得到大量财富，不然不可能还有这突破的可能。
    听见十亿九鼎丹的报酬，这些人皆是疯狂，向着楚风眠出手，都想要得到这巨大财富。
    人为财死鸟为食亡，人人贪婪，就算是跟楚风眠无冤无仇，这十亿九鼎丹，也能让他们变成楚风眠不死不休的仇敌。
    “真是不知死活！”
    楚风眠看着那些突然出手的武者，不由的冷笑一声。
    他本不是大开杀戒的人，但是既然有人来送死，楚风眠也就成全了他们。
    “都给我死！”
    楚风眠怒吼一声，在楚风眠的面前，无尽灵力，顿时化为了一条巨大长龙，冲着那十多名御风境巅峰武者，吞噬过去。
    这是战龙决的玄妙绝技！如今楚风眠拥有媲美圣者的力量，也是真正开启了战龙决的力量。
    “啊！”
    “啊！”
    仅仅一瞬之间，那十多名御风境巅峰武者，顿时全部都被这条巨大长龙给吞噬殆尽。
    在空中一个个身躯炸裂开来，化为一团团的血雾。
    楚风眠心神一动。
    无数血气，尽数都被楚风眠吞噬。
    十多名御风境武者同时出手，便是在楚风眠的一招之下，全部灭亡。
    这一招，令在场许多心中刚刚还蠢蠢欲动的武者，都是一阵寒颤。
    “好恐怖的实力！如此实力，居然还不是圣者，这到底是什么人？”
    幸好他们刚刚没有出手，不然刚刚死了的人，也就是他们了。
    楚风眠的这一招，彻底的震慑住了在场的无数人，谁也不敢在跟楚风眠作对了。
    脸色最为惊恐的人，莫过于是金天化了。
    他本来以为可以煽动那些武者围攻楚风眠，就算是不能将楚风眠灭杀，也可以拖延时间，争取让他逃走。
    可如今，那十多名御风境巅峰的武者，在楚风眠的手中，居然是轻而易举的被灭杀。
    这等实力，跟真正的圣者，已经没有任何的区别了。
    “给我死吧！”
    楚风眠转头，看向金天化，冷哼一声，那条巨大长龙，便是冲着金天化，吞噬而去。
    “你不能杀我！否则你会得罪金家！我们金家不会放过你的！”
    金天化的话音未完，他的身躯便是就被那条巨大长龙，猛然顿时，无尽血雾喷了出来，全部被楚风眠融入到了杀戮剑术之中。
    金家算什么，在楚风眠看来，要是金家惹到了他，一样会被毁灭。
    金天化，这样一尊号称圣者之下无敌的半圣人物，刚刚还嚣张无比，挑衅楚风眠。
    现在便是已经就成了一个死人，这便是得罪了楚风眠的下场。
    别说是在场的其他人，就算是千雅，看着楚风眠，如今都是不可置信。
    金天化在秦皇国度可是说是老牌强者了，圣者之下最为有名的人物之一，如今居然如此轻易的死在了楚风眠的手中。
    “这金天化倒是身家富有。”
    楚风眠抓过金天化的空戒，一股灵力注入其中打开一看，这金天化的空戒中，居然有着接近十亿的九鼎丹。
    金家的人，果然富有。
    看到这金天化身上的财富，楚风眠现在都已经恨不得在杀几名金家的人，来填充他的家底了。
    毕竟现在楚风眠一穷二白，也正是需要积攒财富。
    “你们两个，也将空戒中的财富全部拿过来吧。”
    楚风眠瞥了一眼那跪在地上的赵雄，赵纯二人，手一抓，两枚空戒也是落入到了楚风眠的手中。
    赵纯的财富不多，也就几千万九鼎丹，而赵雄的空戒中，可是足足有着十三亿九鼎丹之中。
    这他本来用来拍下极道仙兵的财富，如今也全部落入到楚风眠的手中。
