    张铭听着对方的话，轻锁眉头道：“你说神族是你们灵族和人类的血脉？”

    “难道你不知道？”火灵不断凝视，化作了一名身穿火红锦袍的中年男子。

    中年男子指尖把玩着火苗，还作出一棵世界之树，开口道：“这世界之树当初是我们灵族带到了这个世界，后来一名灵族帝境受了人类的蛊惑，产下了一名身具灵族和人类血脉的人类，而那个人自称神族。不得不说，你们人类是很奇特的存在，那名神族不仅完美掌握了我们灵族的力量，还有着人类的天赋，短短不过两百年，他就成为了一名帝君。我们至始至终将其当作我们的族人，并未轻视过他，只是没想到，他最终还是背叛了灵族，凭借着强大的战力，将灵族驱逐出了世界之树，并且自立为世界之树的主人，神界的帝王。”

    张铭听着这一些，心里惊讶万分。

    特洛耶也在边上挠了挠头道：“我怎么不知道这一段历史？”

    “你们当然不知道。”火灵开口道：“每一个上位者，背后都拥有着无数的谎言。他自称神之子，而真正的神却是灵族，他自然不会将这一切说出来。不过你们神族虽然得到了灵族的力量，却也得到了灵族的禁制，那就是很难繁衍后代。现在你们明白了，不是灵族将你们神族赶出了世界之树，而是我们灵族夺回了我们拥有的一切。”

    张铭看向特洛耶和雷克斯。

    特洛耶摆了摆手笑着道：“我无所谓，反正我离开神族已经太久了。就算你把神界拿回来，这么大一片世界，几个人住着也太寂寞了。不过……你的两个孩子，还需要在世界之树前获得神术。”

    “我……”雷克斯张了张嘴。

    张铭直接无视了这家伙。

    张铭看向火灵，开口道：“我是张铭，偶然获得了神族的力量。你们灵族和神族的恩怨，本来跟我没太大关系。而我这一次来神界是为了别的事，也顺便希望我的两个孩子能够在世界之树面前获得神术。”

    “你们来世界之树，为了什么事？”火灵只是看了一眼张铭身后的张知南和张顾北。

    张铭回应道：“前不久，苍天域和玄天域经历了一场大战。玄天域的一些妖族流窜到了苍天域各处，而我这一次来，就是为了清缴玄天域的妖族。”

    “这里没有你说的妖族。”火灵沉声开口道：“你要让你的两个孩子感悟神术，我可以答应你。不过在感悟神术之后，我希望你们立刻离开这里，并且以后也不要再打扰我们灵族。我们这一脉灵族虽然流落到苍天域，但是世界之树笼罩的地方才是我们的家园，我们不会离开这个地方，也不希望你们打扰我们的生活。”

    张铭点头道：“可以。”

    “我带你们去世界之树。”火灵声音沉默，带着张铭等人向着世界之树飞去。

    而曹婴跟在张铭身后，对着张铭看了一眼，张铭只是笑着却未说话。

    不一会。

    众人来到了一颗金碧辉煌的大树面前。

    “这就是世界之树了。”特洛耶看着感叹道：“这是世界之树的本体，他的力量创造出了整个神域，在世界之树下能够感悟到最强的神术。”

    张铭微微点头，示意两个孩子都过去。

    特洛耶和雷克斯也连忙道：“我们也想去感悟。”

    “去吧。不仅仅是你们，我也要去感悟。”张铭带着几人都来到了世界之树下。

    火灵看在眼里，却是没阻止。

    几人都去感悟神术，只有曹婴在一旁守候着。

    张铭坐在树下，便感觉到世界之树的金光已经笼罩在了身上，而一股磅礴的神力将张铭和世界之树联系在了一起，张铭只感觉自己的神识世界之中瞬间出现了几团金色光芒。

    “还真快。而且神力居然如此浑厚。”张铭心里惊讶万分，只感觉眼前的几个金色光团其中一个一下子涌入了自己的脑海之中。

    审判之剑。

    张铭感受到了神术的存在。

    这赫然是凭借审判之力所产生的神术审判之剑。

    凭借强大的力量，对一名神族进行毁灭般的打击，威力极大，同时神力无法抵抗。

    好强的神术。

    张铭吸收着审判之剑的力量。

    而就在几人都在感悟世界之树的力量时，周围的气息却是涌动了起来。

    曹婴手中双刀出现，扫了一眼四周，冷哼道：“出来吧。玄天域的妖族，既然打算出手了，何必躲躲藏藏？”

    “咯咯！”一个女子轻笑的声音响起。

    在火灵身后，一名身穿纱衣的女子出现。

    女子手持火红扇子，笑吟吟得看着曹婴道：“一个小小帝境，居然有如此强大的感知能力。不过很可惜，今天你们都得死。”

    “我看，死的该是你。”曹婴冷漠开口道。

    女子不屑轻哼道：“要是张铭这小子没去感悟什么世界之树，或许我还不敢出现。只可惜，他现在正在感悟世界之树，根本无法动手，正是我杀他的最好机会。没想到一个尊主居然如此大意，我是该说他艺高人胆大，还是该说他蠢？”

    “那你是觉得我蠢？还是艺高人胆大？”一个清冷的声音响起。

    修罗之身出现。

    女子见到张铭的修罗之身出现，脸色瞬变，急声道：“怎么可能？你明明是在感悟世界之树。”

    “看来你对我得情报还是少了。”张铭清冷开口道：“我是在感悟世界之树，但是只要你跟我正面交战过，就应该知道我还有一具实力不弱于尊主的分身。本来我想感悟了世界之树，再将你找出来的，既然你主动现身了，那就怪不得我了。”

    女子惊得极速后退，对着火灵吼道：“火灵，还愣着干什么？给我灭了他们。”

    呼。

    火灵全身火焰燃起，化作火焰巨人，一下子扑向了张铭。

    张铭手持空冥刀直接冲过去，一刀就斩过了火灵。只是这火灵并非实体，被空间之力斩过，却没受到任何损伤。而周围一个个灵族都已经飞扑而来，各种力量一下子笼罩了世界之树的周围。

    女子见到张铭有诸多灵族对付，转身就想先逃跑。

    只是张铭根本不惧怕灵族的攻击，向着女子就冲了过去。

    “该死。”女子低声骂了一句，化作几头狐狸的影子，向着四周就散去。

    狐狸？

    张铭倒是愣了一下，看着四周喊道：“狐夜山是你什么人？”

    “他是我男人。”女子大骂道：“你杀了我男人，张铭，我和你的仇不共戴天。今日就算我杀不了你，等到以后有机会，我一定要灭你满门。”

    狐夜山的女人？

    张铭倒是笑了起来，开口道：“谁告诉你狐夜山死了？”

    “他没死？”女狐妖声音错愕道：“你别想骗我。张铭，你以为老娘是傻子吗?狐夜山明明被你们杀了。只怪老娘晚到一步才进入苍天域，否则你们早死无全尸了。”

    张铭无奈开口道：“狐夜山没死，只不过被我收为了妖宠而已。如果你想见他，我可以带你去。”

    “妖宠？你居然把我男人收为妖宠！”女狐妖惊声大骂，开口道：“张铭，只要你放了我男人，我们得仇就一笔勾销，要不然，我死也不会放过你。

    狐妖出现在张铭面前，气急败坏的大骂。

