    正常修仙者，从第四境跨入第五境，一般将一条普通道感悟到法印境层次就足够了。

    如当初和云洪厮杀过的的东游真人就是如此。

    “而我呢？无论从哪一方面来讲都超越万物境圆满，甚至都要媲美归宙境了！”云洪暗道：“竟都不能成功！”

    真的无法想象，无法理解！

    而且不是差距一点点，是有非常明显的差距，第一步就失败了！

    “这就是命运吗？”

    “有所得，必有所失。”云洪暗叹：“世间终无双全法，我得到了许多，也就必须要付出代价来。”

    川波圣主和云洪说过，身融世界树种子，待将来，他的潜力必将震撼一个时代，乃至在慢慢历史长河都站到最巅峰行列，但相应的，将来的修仙路也会更加艰难！

    齐风真君也和云洪谈起过，一些风华绝代人物，实力滔天，将来降下的天劫也会可怕到极点，因为冥冥中的天地规则都不愿这等绝世人物诞生！

    但当时，云洪理解还不深。

    到今日，他才真正体验到。

    “我仅洞天境圆满，洞天世界就超越绝大多数万物境圆满，神体神力同样如此，我身融世界树，战斗续航能力更是他们的十倍百倍！”

    “一次次磨砺，令我的悟道天赋迅速蜕变。”

    “种种际遇，令我走到今天，引得大千界无数势力追逐，令我的敌人心惊胆颤不惜手段杀我，但我却越战越强。”云洪默默思索着：“如今，仿佛连老天爷都看不下去了。”

    “连跨入万物境都如此艰难，那将来跨入世界境、渡天劫呢？又会艰难到何种地步？”云洪有些不敢想。

    修仙路，越往后走越艰难，尤其是渡天劫，堪称十死无生之劫难！

    ……

    这一方空间的边缘。

    “还不开始突破吗？都快三天时间了。”青龙使疑惑道：“就算要调整心灵状态，一两天时间应该也够了吧！”

    灵尊站在这里，没说话。

    忽然。

    “云洪起身了。”青龙使愕然道：“难道不突破了吗？”

    只见万余里外，一直盘膝坐着的云洪缓缓睁开了眼，直接站了起来，他的眼眸中满是平静。

    “不必猜，过去问问就清楚了。”灵尊轻声道，一步迈出就跨越了万余里来到了云洪的面前。

    青龙使也跟着出现。

    “灵尊，龙使。”云洪微微点头。

    “云洪，你静修了都快三日，却一直不见突破引动天地灵气，是什么情况？”青龙使耐不住询问道。

    “我心中确实还有些疑惑。”云洪点头道：“待弄清楚这些疑惑，再跨入万物境不迟。”

    “还有疑惑？”青龙使愕然，还想询问。

    但一旁的灵尊轻轻压手，制止了青龙使的想法。

    她的目光落在云洪身上，轻声开口：“云洪，虽然我不清楚你心中还有疑惑，不过，修仙路是你自己走的，你想什么时候突破都可以，若你有什么需要，尽可向我开口。”

    “嗯。”云洪点头。

    接着，云洪才又道：“接下来一段时间要劳烦灵尊了，我应该会如过去一般，每隔一段时间就进九道域潜修。”

    “你有界令，来去自如，且进入九道域是你的权力，无须在意我们。”灵尊笑道：“行，我和青龙就先走了，这一方空间我已对你开放，你自可通过界令进出。”

    “多谢灵尊。”云洪颇为感激道：“那我先去九道域了。”

    旋即。

    一条空间通道出现，云洪一步迈出，直接消失，只剩下灵尊和青龙使两位。

    “灵尊，为何不让我问？”青龙使忍不住道。

    “他不愿说，你又何必多问？”灵尊摇头道，轻声道：“不要再将云洪当成当初那个少不更事的小家伙，如今的他，论实力恐怕都近乎世界境了！”

    青龙使的瞳孔不由微缩。

    “他能成长到今天，定有其他机缘，有些秘密不愿说也很正常。”灵尊平静道：“耐心等着就行了。”

    青龙使听着，露出若有所思的神情。

    ……

    对灵尊和青龙使的想法。

    云洪没兴趣去理解，离开了那一方空间，他回到了神殿前的广场，直接沿着玉石道路进入了九道域。

    熟悉的场景。

    站在巨大的圆台上，云洪俯瞰着不远处显露出来的两座空间——龙君壁画、神山斧痕。

    一座可辅助他参悟风之道，一座辅助他参悟空间之道！

    “我早该有觉悟的，融合世界树种子，何等机缘？罕见到连一位圣界之主都未曾听说过！”云洪平静无比：“完美洞天根基者，已是世所罕见的绝世天才！”

    “而我的根基，比完美洞天还要**百倍！”

    “我的成仙路之艰难，从我决定融合世界树种子的那一刻，就已经变了，成功融合并不是结束，而仅仅是开始！”

    “这条路，比我预想的还要艰难十倍、百倍！”云洪心中明悟：“成功的希望，恐怕会无比渺茫！”

    “但是。”

    “我走的路，什么时候简单过？”云洪双眸如利剑，蕴含着动人心魄的力量。

    “当年，面对跨入洞天境的熔火，我可曾怕？”

    “当年，面对浩荡杀来的东玄宗大军，我可曾怕？”

    “从少年时，从我踏上修仙者的那一天起，我的字典里就没有‘惧怕挑战’这四个字。”云洪暗道。

    “或许，接下来的路会无比难走，但再难走，我也要竭尽全力去做！去拼！纵然最终失败，我也要做到极致。”

    “只要有一线希望，我便要尽最大的努力。”

    在云洪的人生信条中，失败并不可怕，可怕的是失败之后再去后悔，那才是真正的可怕。

    “突破失败，是因为我无法抵挡深渊演变带来的压迫。”

    “一是我的元神还不够强，二是因为我的道法感悟还不够高！”云洪默默思索着：“元神，我早已强大到当前极致，和普通归宙真君相比都不弱太多了，想要更强大？”

    两个办法。

    一种是根基突破，如跨入万物境、归宙境，自然能孕养出更强大的元神；另一种则是服用一些能够强化元神的宝物。

    “普通强化元神的宝物，对现在的我根本无用，真正能大幅强大我元神的宝物，恐怕价值数亿灵晶乃至更高。”

    真要购买，云洪有足够灵晶去买，关键在于，他没有相应渠道购买那等珍宝。

    “而且，强化元神，治标不治本！”

    “对我来说，只剩下一条路——将道法感悟推演到更高层次！”云洪眼神充满了坚毅和决绝。

    只有一条路！

    “感悟空间之道，令我的体内世界能够扩张的更庞大，但究其根本，我的洞天世界和紫府世界，都是以风之道为根基。”

    “而且，我的空间之道凝聚法印不久，即使再悟出更多道意来，也难有质变。”

    法印境，和法印境巅峰，并没有本质区别。

    “但风之道不同。”云洪默默道：“我如今已悟出数十种风之道意，早已算达到了法印境巅峰层次，距更高层次，不算太远了。”

    至少。

    相比将空间之道推演到‘法界’层次，云洪觉得还是感悟风之道争取推演到‘法界一重天’层次更加靠谱些。

    “我修炼不足百年，就悟出了数十种风之道意，如今我的元神强大，感悟速度比早期时快了不知多少！”

    “若是风之道达到‘法界一重天’还是无法突破。”

    “那么，我就继续修炼，将风之道推演到‘法界二重天’层次，再将空间之道推演到更高层次！”

    “一年不成，就三年。”

    “三年不成，就十年、百年、千年！”

    “我就不信，我云洪还无法跨入万物境。”云洪眼神凌厉，充满着决绝。

    嗖！

    云洪身形一动，直接从圆台上飞向了‘龙君壁画’空间，只觉周围涟漪阵阵，已来到壁画前。

    “龙君壁画。”云洪抬头望着巨大的青龙壁画。

    和十余年前相比，他在风之道的进步很大，如今再看观摩壁画，感悟自然又有很大不同，脑海中的许多疑惑似乎在解开，刹那间似乎又有了许多新的感悟。

    “开始修炼吧！”

    云洪盘膝坐下，心灵逐渐变得空灵，物我两忘，将全部意识投入到了巨大的青龙壁画中。

    就从这一天开始。

    云洪开始了自己的潜修时光。

    他以‘九风源剑’这门秘术为根本，以龙君壁画空间为借鉴，将全部精力投入其中修炼着。

    当然，他并非一味苦修。

    每在龙君壁画空间参悟一段时间，他就又会回到昌风世界，见一见家人，同时为昌风人族做出一些安排，指点下后辈弟子。

    偶尔。

    他也会通过传送阵回到大千界，但并不是回到宗门，而是在许多未曾去过的地域游历闯荡，甚至都会离开北渊仙国疆域乃至川波十国范围。

    对能够施展大挪移的云洪来说，即使相隔数十亿里，都能够很快回来。

    这种闯荡，并非单纯的游玩，更多是为开阔眼界增长见识，为自己的修行寻找灵感。

    而且，无论在何处闯荡，云洪的大部分心力仍在感悟参悟《九风源剑》，会不断推演。

    达到云洪这等层次，谈笑之间都会分出万千念头。

    一旦在外游历闯荡中有了不一样的感悟，有的新的困惑，云洪又会很快回归葬龙界，重新观摩壁画修炼。

    时间。

    就在这样的日子中流逝，一年、两年、三年……转眼之间，就过去了近四年的时间。

    葬龙界，那纵横三万余里的空间中。

    “凝！”云洪站在茫茫荒原之上，他的气息完全收敛，宛若一介凡俗，但周身却凭空出现了一缕缕法则秘纹。

    无数法则秘纹，迅速形成了一柄晶莹的淡青色飞剑。

    虽不蕴含任何法力，但这一柄淡青色飞剑却拥有着莫测气息，单单悬浮在这里，恐怕就足以令无数星辰境、万物境色变。

    “去！”云洪遥遥一指。

    “哗啦~”

    飞剑划过长空，空前的压迫幅散向四面八方，令沿途空间疯狂震荡起来，就如同一艘大船乘风破浪，划破浪涛冲击向四面八方。

    不仅冲击大，速度更快的可怕，飞剑瞬息间就划破了千里长空，留下了一道长近千里肉眼可见的空间裂缝。

    许久。

    这一道恐怖的空间裂缝，方才再度融合，一切恢复如常，而那一柄淡青色飞剑，也悄然间消散。

    “这一剑，算是将‘剑游虚空’这一招真正完善至圆满！再难以超越。”云洪心中喜悦。

    他之前在川波域创造出唯我剑道第二式‘剑游虚空’时，虽然穷尽自身感悟，但心中总觉不太满意，可又无从下手。

    如今，云洪自觉这一招真正圆满了！

    嗡~一旁的空间忽然轻微震荡，旋即一道青衣身影缓缓走出，赫然是灵尊。

    “灵尊。”云洪微微躬身。

    “你这一剑，包含风、空间两条道之法则，且完全融合，不蕴含任何法力却直接撕裂千里虚空，论玄妙已近乎归宙境圆满层次招数！”灵尊直接点评道。

    她掌控整个葬龙界，自然能清楚感应出这一剑之威能。

    “还行。”云洪微微一笑，对自己所创出的这一剑，他心中已无比满意了。

    “这几年，我一直在关注你，你参悟《九风源剑》，应该悟透超过五十门剑术了吧！”灵尊询问道。

    “五十三门剑术。”云洪回答。

    《九风源剑》乃至浩瀚星海有关风之道基础的最强法门之一，蕴含三百七十九门剑术，每一门剑术都代表着一种风之道。

    换而言之，云洪如今已悟出了五十三种风之道意。

    “还不突破吗？”

    灵尊轻声道：“一旦跨入万物境，你的元神会更加强大，你感悟道法的速度会更快，完全没必要停留在洞天境。”

    “还不够！”云洪摇头道。

    “那你准备修炼到什么层次？”灵尊微微皱眉，她有些不理解了。

    “或许法界一重天，或许还要更高层次。”云洪微微笑道：“待心中再无困惑，自然就突破了。”

    云洪的回答，让灵尊沉默了，一时不知还该说什么。

    半响。

    “行，也好。”灵尊轻轻点头道：“你如今积累越深厚，道法感悟越高，待跨入万物境后获得最终传承的把握也越大，你自己决定吧！”

    灵尊心中虽有些不解，但她也不打算干涉云洪的修仙路。

    “多谢灵尊。”云洪点头道。

    ……

    转眼间，又过去了一年多的时间。

    龙君壁画空间。

    “五年了。”云洪站起了身，平静无比：“嗯，按时间，太上渡劫的日子已经不远了。”

    “该回宗门了。”

