
　　水化赵高看见赵高那无语的表情就想笑，他心里想什么，自己还能不知道？

　　不就是希望自己和他打一场，然后他故意输掉，自己出去被生活吊打，苦逼的被按在地上摩擦。

　　“哼！我才没这么傻。”水化赵高心里暗暗得意。

　　“唉～那你说说吧，你又不打，又不想出去浪，我这怎么出去？”赵高叹息一声，看水化赵高那铁了心的一副咸鱼样子，只能自己继续苦逼的前行了。

　　“很简单，你真正的学会，调动精气神合一的斩击，领悟出你已经有苗头的，独有技能！”

　　赵高：“那么，如何做？与你战斗吗？”

　　“我才不要，躺着这么舒服，战斗很累的。”水化赵高赶紧摇摇头，拒绝了战斗的提议。

　　“动漫，电影里，主角不都是斩瀑布的嘛！你就斩这个就是了，逆斩瀑布，绝对能成。”

　　“唉！麻烦！”赵高无奈的叹息一声，也只能听水化赵高这个意见了。

　　“在自己的精神时间，直接幻化瀑布出来就好，不会连这个也要我教你吧！”

　　赵高：“切！咸鱼没资格说我！”

　　嫌弃一声水化赵高后，赵高就不在理会他。

　　随后，赵高开始想象，前方有两座巨大的山巅，一条狂暴的瀑布，从两条大山中间冲下。

　　随着赵高的想象，在精神世界里，凭空出现了他想象的画面。

　　嗯～赵高没有实物参考，就想象的黄果树瀑布。

　　想象出来后，赵高一伸手，命器•断就出现在他手中。

　　赵高走到瀑布下，让瀑布的水流往他冲刷。

　　“太弱了，继续加高！”站在瀑布底下，冲下来的水流，对于赵高来说，实在是过于弱小。

　　所以，他一直加高瀑布的大山，让水流从更高的地方落下。

　　狂暴的水流，在一开始，就可以打断他的蓄力。而他必须在瞬间就调动好精气神，斩出自己全力的一击。

　　就像小李飞刀李探花一样，根本没有蓄力这一说法。

　　如果还要蓄力，根本就是没成功。

　　只有在任何情况下，随手一击都是精气神合一，斩出自己最完美的平A，才算是成功。

　　“斩！”站在瀑布底下，边承受着水流的冲击力，边调整自身，让自身尽快熟悉那种，精气神合一的斩击。

　　一下又一下，一天又一天，在瀑布底下的赵高，根本感觉不到时间的流逝。

　　不知道训练多久后，旁边的水化赵高像是感觉到了什么。

　　突然违背他不想战斗的咸鱼思想，开始与赵高战斗，利用战斗，来帮助赵高尽快的掌握精气神合一，特别是帮助赵高，要让他坚定自己的信念，斩出自己最璀璨的攻击。

　　最后，创造出自己的独有技能。

　　……

　　在赵高闯关第七层第29天的时候，马菲菲发现了不对劲，他昨天才与赵高一起闯关，已经一天多都没看见赵高了。

　　以前好歹能在晚上看见赵高回来，可现在，根本没看见赵高从镜像楼出来过。

　　这情况，让她不可避免的开始担心起来。

　　“别担心，他已经通关第三层，毕业考核已经通过，现在他应该正是闯关的关键时刻，以镜像楼的特性，是不会有危险的。”柳青虹拍拍马菲菲的肩膀，安慰着她。

　　在得知赵高没出来的消息后，马菲菲、柳青虹与周星，三人都聚集在镜像楼前，边闯关，边等待着赵高出来。

　　“对对对，菲菲姐，不用太过于担心赵哥，他一定会闯过第七层的。”周星也附和着柳青虹的话。

　　“菲菲姐你和青虹姐快去闯关吧，这里我来盯着就好。”

　　听了两人的安慰，马菲菲稍微一想，他们说的也有道理，以镜像楼的特性，而且这里还是学院培养他们天赋者的地方，大概率是没什么危险的。

　　“好吧！那就麻烦你盯着了，我会尽快通关出来。”马菲菲对周星点点头。

　　“这有什么麻烦的，我已经通关完成，剩下的时间，本来就很充足。”周星不在意的摆摆手，催促着两人，让她们尽快进去挑战。

　　随后，马菲菲与柳青虹不在多说什么，直接转身往镜像楼的光幕走去。

　　她们现在，一个要通关第五层，一个要通关第四层，时间也很赶。

　　……

　　“断魂斩！！！”

　　赵高大喝一声，带着前所未有的坚定信念，誓要斩断前方阻碍的意志，向瀑布挥出一道璀璨的刀气。

　　刀气宽两米，瞬间往上疾驰了百米之远，一路往上的刀气，让瀑布直接被分成两半。

　　好一会儿后，瀑布的水流，才再次冲下。

　　“我成功了！”

　　看见这种情况，赵高知道，他的独有技能，已经草创成功。

　　水化赵高点点头：“不愧是我，还是不赖的嘛！”

　　“不过～你为什么要叫断魂斩这个名字？感觉有点low啊！”

　　闻言，赵高灿烂一笑，呲着一口洁白的大牙说道：“GSD老师不是说了嘛！刀斩肉身，心斩灵魂。”

　　“断肉身，斩灵魂。不就是断魂斩吗？而且，这名字，也很符合断。”说着话，赵高一示手中的命器。

　　“嗯～这么一说，确实是很符合。”水化赵高捏着下巴，思考了一下后，也觉得有道理。

　　“不过，你喊归喊，可别到最后。自己努力的修炼，只是为了给队友增幅34％的攻击。”

　　闻言，赵高翻了一个白眼，没好气的说道：“你就贫吧！这又不是阿拉德大陆，怎么会纯C变34仔。”

　　“好了，再见了，我好像要出去了。”刚才说话间，赵高的在这里的身体，就开始变为一颗颗微小光粒。

　　随着光粒从赵高身上分离，他的身体也开始变得透明。

　　“啊！慢走不送，祝君武运昌隆！”

　　“你的祝福，我收下了！”话音刚落，赵高就已经全身变为光粒，然后消散在这个世界。

　　“唉呀呀！这货终于走了，我又可以清净下来了，这几天可累死我了，还是先睡个几年的觉，犒劳一下自己吧。”水化赵高伸了伸懒腰，幻化出一张豪华的大床，直接躺下休息。

　　外界，水行山山顶，镜像楼前方，在正午的太阳下，赵高的身影突然出现。

　　“赵高！”马菲菲与柳青虹他们第一时间就发现了他。

　　赵高：？

　　“怎么了？”赵高疑惑的看着他们，没理解他们怎么会一脸开心的看着自己。

　　“没什么，只是看你进去闯关好几天了，一点音讯都没有，有点担心。”看马菲菲不好意思说，柳青虹直接回答了赵高的疑惑。

　　“几天？今天多久了？”赵高心里一惊，这怎么会过去几天呢！

　　“今天已经是第三十天中午了，我们这个剧情世界，大概下午就结束了。”柳青虹解释了一句。

　　“原来如此！”赵高了然的点点头。

　　“先不说这些，我先把奖励领了。”听见已经快要回去了，赵高心里赶紧想着，他心心念念的神通。

　　说完话，赵高一个瞬身，就已经到达黑碑前。

　　手一放上去，那自选的光屏又出现在赵高眼前。

　　不过，这次和前面不同的是，在元素晶石旁边，还有一个神通选项。

　　赵高不管别的，他现在一心只有神通。

　　刚一点下神通选项，一道空间传送门，突然出现在赵高眼前。

　　没等赵高反应，这传送门里就传出来一股，让赵高无法抵御的吸力，瞬间就把他吸了进去。

　　赵高只觉得眼前一黑，再一亮，然后他就发现，他出现在了一个木制的阁楼里。

　　看墙上的的树木情况，赵高发现，就是树屋那种树木，这情况，让他知道，他已经被传送到了藏书阁第二层。

　　不敢耽搁时间，赵高在一扫周围的书架后，开始走到其中一个书架前，查看起来上面的神通。

　　可他往前一看，上面根本没有什么书籍，全是那种巴掌大小的玉片。

　　“难道这就是玉简？”心里疑惑的赵高，伸手拿起其中的一块玉片。

　　刚一把玉片拿在手中，一股信息突然出现在赵高脑海之中。

　　“法相天地：纳天地于身，身既天地……”这个信息里，仅仅是说了神通的名字，与大概作用，然后就断了。

　　最后还有一段信息，意思大概就是：如果选了这个神通，只需要捏碎玉片就好。

　　看完信息，赵高放下这个玉片，法相天地确实也可以，也算是在蓝星的神话体系里，比较常用的一个神通。

　　不过，这个神通，好像是属于易学难精的类型，把这神通用出名的，好像还没几个。

　　而现在这里还有这么多的神通没查看，赵高要等查看得差不多了，才能决定。

　　拿起下一个。

　　“他心通”

　　佛门神通，查看下一个。

　　“庚金神剑”

　　法术系元素神通，暂定。

　　“八荒火龙”

　　“浩瀚潮汐”

　　“木之创生”

　　五行系神通，暂定。

　　“神足通”

　　佛门空间系神通，有点心动，暂定。

　　“丈六金身”

　　佛门法相类神通，略过。

　　“三味真火”

　　有点心动，暂定。

　　“三头六臂”

　　“斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、

　　导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷……”道家天罡神通一个都不少。

　　让赵高很是眼馋，恨不得都收入囊中。

　　赵高一个一个查看，其实每看一个，赵高都很心动。可没办法，他只能择其一。

　　而且，样样通，不如精通其一。普通的技巧都有这种说法，更不用说神通了。

　　每一个神通，都是大能者的心血创作，里面的奥妙，肯定是很深奥的，他这种小卡拉米，领悟一个神通，如果能领悟出一半的奥妙，可能一辈子都不愁了。

　　一直查探完所有的玉片后，赵高终于知道这里有多少部神通。

　　合天罡地煞数，这里一共一百零八部神通法。

　　看着书架上的这些玉片，赵高心里稍微思考了一下后，走在其中一个书架前，拿起那个玉片一捏。

　　“嘭～”一声轻微的响动后，玉片被赵高捏成粉末。

　　在玉片被捏成粉末的瞬间，一团明亮的金色光团出现在赵高手中。

　　光团一出现，瞬间飞入赵高的额头里，在这一瞬间，这部神通法的详细信息，通通出现在赵高脑海里。

　　“咫尺天涯：一步既达天涯海角，空间系……”神通的传承开始后，一股一股的信息出现在赵高的脑海里。

　　一直传承到赵高入门，传承才结束。然后，不等赵高回神，他就被踢出了藏书阁二层。

　　镜像楼前方黑碑前，突然出现一个空间传送门，赵高的身影直接被推出来。

　　“怎么样？”赵高刚一出来，马菲菲他们就围了过来，他们心里也很好奇，赵高到底选择的是什么神通。

　　赵高揉揉额头，缓解了一下脑海的胀痛，神通的信息才传出前面的一小部分就已经把他的元神撑满。

　　要是把后面被封印着信息也解放出来，可能他要当场被炸掉脑袋。

　　“已经领到了，等回去再说，我现在先把剩下的奖励领了。”缓解了一下头涨后，赵高止住他们的追问，继续领取剩下的奖励。

　　“获得土晶石”

　　“获得进化点与自由属性点各四点。”

　　“天赋发动，额外获得进化点与自由属性点各两点。”

　　“总进化点：18.5”

　　“总自由属性点：32.5”

　　领取了最后一颗五行晶石，赵高带着三人往山下走去。

　　“青虹，你四象晶石够了吗？”走在路上，赵高询问了一下柳青虹的情况。

　　“已经够了，还得多谢菲菲与周星，是他们给我补齐的。菲菲通过第五层给了我金晶石，周星通过第四层给了我火晶石。”说道这里，柳青虹都不好意思，她这人情～欠大了。

　　马菲菲：“不用客气的，我们是队友，再说了，多一颗同属性的晶石，也没多多少效果。”

　　“对的！我们是队友，青虹姐你不用客气。”周星附和的点点头，让柳青虹不必放在心上。

　　说话间，几人来到金行山食堂，开始食用午餐。

　　吃过饭后，赵高回到树屋，准备开始贷款加点。

　　现在神通有了，就得把等级提升起来。而且，现在有多少经验，就得马上用了，赵高估计，一出这个场景，可能就是他们还款的开始。

　　到时候，他背负巨额债务，可是得好久后，才能再次提升实力。

　　打开系统面板，赵高直接贷款一亿，经天赋发动后，获得一亿五千万经验值。

　　然后赵高打开人物属性界面，开始查看他的属性，给技能分配经验。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　存储经验：215825590

　　等级：38

　　精：109.5

　　气：105.5

　　神：109.5

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：断（地阶中级）

　　根本法：高级呼吸法（80）

　　唯一法：高级刀法（61）

　　法术：风（31）五行（1）

　　独有技能：断魂斩（人阶初级）（意境领悟1％）【↓点击查看详情】

　　神通：咫尺天涯（1）【↓点击查看详情】

　　进化点：18.5

　　自由属性点：32.5

　　评价：哼！我努力修炼的刀术，可不是来给队友当吊机的。

　　看着这最后的评价，赵高脸一黑，这系统的评价，就没几次正经过。

　　略过烦心的评价，赵高从头查看起自身的面板情况。

　　经验值这一栏没什么好说的，他第27天晚上24点挂机到现在下午13点，加上双倍经验buff，再加上刚刚贷款的一亿五千万经验值，才有着破两亿的经验储存。

　　顺着经验值一栏看到下面精气神这里，赵高才想起，他该加点了。

　　想到就做，赵高马上往精属性，与神属性各加了两点自由属性点。让精与神属性各自都达到了111.5。

　　加完属性点，赵高继续往下看去，然后就看见命器那一栏里，后面有了一个命器等阶。

　　在命器正常觉醒后，就是地阶境界，而赵高给命器喂养了前三层的如意石，与镶嵌了一颗金晶石后，命器就到达了地阶中级境界。

　　刚好看见这里，赵高就马上把命器从命窍中召唤出来。既然想起了，就给命器把剩下的五行晶石，都给镶嵌上去吧。

　　右手拿起命器，左手从储物空间里拿出其余四颗五行晶石。

　　刚一拿出来，晶石就被命器牵引过去。

　　赵高自然不会阻止这个情况，他放开属性晶石后，属性晶石就排成一列，飞往命器的刀环龙颈处。

　　然后，水晶石镶嵌上去，木晶石，火晶石，土晶石。

　　一颗又一颗，五颗属性晶石，刚好把龙颈环绕一圈。

　　在这一瞬间，命器疯狂的吸收赵高的灵力，持续的注入水晶石里。

　　同时，命器传出一股要进化的信息，让被吸收灵力的赵高，不必惊慌。

　　灵力的持续注入，让水晶石越来越亮，一直到整颗晶石完全发亮之后，能量瞬间从水晶石里，流淌向木晶石。

　　在这个时候，命器还在吸收着赵高的灵力。

　　赵高一看这个情况，大概就知道，这是命器要完成五行相生循环啊。

　　灵力注入到了木晶石，下一个肯定是火晶石。

　　怕命器吸收不够，赵高直接开始配合命器。

　　赵高调动灵力，持续注入到命器里，让命器自动调动灵力注入属性晶石。

　　木晶石点亮，然后火晶石，土晶石，金晶石，最后再回到水晶石。

　　在这一瞬间，命器发出更大的吸力，这吸力正在快速的聚拢天地能量。

　　吸力越来越大，让树屋中都掀起了一阵狂风。

　　持续的天地能量注入，让命器整个刀身，都在泛着豪光。

　　天地能量被命器注入到属性晶石里，从火晶石开始。

　　在火晶石点亮后，刀身燃气大火，大火蔓延在整个刀身，灼热的火焰，让赵高不得不放开拿着断的手。

　　可赵高刚一放开，命器瞬间漂浮在半空中，火焰燃烧得更旺盛了。

　　灼热的火焰，燃烧出刀身里的杂质，在燃烧了半个小时后，火焰瞬间熄灭。

　　命器把天地能量注入土晶石，然后，承重的重力，瞬间出现在刀身上。

　　重力突然出现，又突然消失，就像是一个铁匠一般，正在捶打着火红的刀身。

　　半小时后，命器又点亮金晶石，空气中的金属性能量，开始蜂蛹着注入刀身。

　　金属性能量持续注入期间，重力还是一下一下的，继续捶打着火红色的刀身。

　　再次半小时后，土晶石，金晶石都熄灭，水木晶石亮起。

　　天地中的水木天地能量，正被命器用来给自身淬火。

　　水晶石淬火，木晶石温养刀身。

　　再次半个小时后，所有动静都停下，断自动飞到赵高身前。

　　“叮～”清脆的刀鸣声，就像是成绩考了一百分的孩子一般，开心的等待着家长的夸奖。

　　赵高握住刀柄，轻挥着，试了试感觉。仔细的感受着，命器镶嵌完五行晶石，升阶后的变化。

　　好一会儿后，赵高满意的把断收回命窍，让命器继续在命窍里吸收灵力变强。

　　这一次的命器升级后，断的变化很大，光是等级就已经到达地阶巅峰。

　　现在他发动攻击，输入灵力后，可以附加上任何一种五行属性。

　　比如说：可以斩击出火焰刀气，金属性的锋利破甲刀气。

　　这么比喻可能不是太清楚。

　　这么说吧！

　　在命器处于地阶中级，镶嵌一颗属性晶石后，命器者发动的攻击，只是被动附加上那个属性晶石的属性。

　　这个程度，大概就是基础的法术等级。

　　而命器到了地阶高级，附加的属性攻击，开始可以主动附加些微元素，威力就如初阶的法术一样。

　　命器地阶巅峰，附加的元素威力，大概就是法术中阶的威力。

　　而命器突破天阶，不仅有灵相助，还能完全发挥属性晶石的威力。M.23sk.com

　　刚突破的天阶命器，就已经是高阶法术了。只要镶嵌有属性晶石，那个阶段的命器攻击，随便一击就是高阶法术的威力。

　　而天阶命器再突破，就是与命器里的灵配合，调动更多的天地能量，附加在此次的攻击上。

　　这么比喻吧！高阶法术，发动法术者调动自身一份的灵力，然后配合元神，撬动十份的天地能量。

　　然后发动法术，就是11份的威力。

　　更高阶的法术，看的就是你撬动的天地之力有多少。

　　命器也是同理。

　　镶嵌的属性晶石，就是你发动的属性法术，命器里面的器灵，就是代替你的元神之力，来撬动更多的天地能量发动攻击。

　　如果命器拥有者配合器灵，自然可以撬动更多的天地之力，让攻击的威力更大。

　　比如：你一份元神之力，器灵一份元神之力，然后你们配合，至少可以调动15份的天地能量加持攻击。

　　比你本身只能调动十份，已经多了半成的威力。

　　而赵高他现在只能附加单一的五行属性是因为：命器还没有器灵，无法与他配合。

　　更重要的是，命器没有到达天阶，无法完全发挥属性晶石的力量。

　　在赵高的猜想中，五行相生相克。

　　五行相生，对命器的变强有重要作用。

　　五行相克，他可以利用这个特性，斩出一道五行相克的刀气。以五行相克的毁灭性，来发出至强的Aoe攻击。

　　至于单体最强攻击，就涉及到他这次选的神通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，111 独有技能:断魂斩免费阅读。https://xs.23sk.com 