    第一千五百六十四章 需要剑   

    刚才那青年最后施展的手段，十分的恐怖。

    

    现在的他，绝对接不下。

    

    就算不死，估计也要重伤。

    

    要不是他最后走了，后果恐怕不堪设想。

    

    不过……   

    凝重归凝重，那个青年的出手，倒是给卫宗打了一针强心剂。

    

    那就是……   

    这个世界，总归还是有着超凡力量存在的。

    

    而且……那青年之前还猜测自己是不是什么异能者，生化人之类……看起来，这个世界上，确实存在着一些超凡的力量，只是普通人接触不到罢了。

    

    同时，他们能够造成的破坏，也要远远超过普通人的想象。

    

    还是以那个青年为例，他最后那一下要是直接爆发开来，卫宗可能会活下来，但是在场的其他人，恐怕都要化为灰烬。

    

    整个武术协会的后半个区域，都要被彻底摧毁。

    

    想到这里……   

    卫宗的目光之中，已经全都是凝重了。

    

    “看来……还要继续加强修炼啊！”

    

    卫宗现在能够做的，就是继续锻炼自己的肉身。

    虽然他接触不到其他的超凡力量，但是根据他自己的经验，增强肉身，肯定是没有错的，   

    之前，他就是通过对于肌肉的精密控制，这才挡下了那青年的一击。

    

    不过，除了肌肉力量的修炼之外，卫宗还想到了别的。

    

    自己现在的攻击能力，还是有些偏弱了，之前自己全力一击，根本伤不到对方，这种情况，卫宗还是第一次见。

    

    因此……   

    想要提升攻击能力，最方便快捷的，还是武器。

    

    剑！   

    卫宗需要一柄剑！   

    以卫宗在剑道上面的造诣，如果有着一把足够锋利的剑，就算是刚才那人，卫宗也有把握在他施展真正的手段之前，就将其直接瞬杀。

    

    此时，卫宗走下了擂台，陈豪胆看到卫宗脸上的表情，缓缓走了过来，脸上的神情也有些凝重：“卫小友，你和他交手，感觉如何？”

    

    和众人不同，他自然看得出来，卫宗战斗也并不轻松。

    

    卫宗摇了摇头：“对方很强，不是一般的强，是那种超乎想象的强，之前要不是他突然走了，后果……恐怕有些难料！”

    

    听到卫宗这种呼，陈豪胆心中就是一惊，然后一颗心缓缓沉入了水底。

    

    “那我们应该怎么办？”

    

    他蹙起了眉头。

    

    “他之前虽然走了，但是这件事总没完，他一定会再回来的！”

    

    “是啊！”

    

    卫宗点点头，然后目光一闪，看向陈豪胆，道：“所以，会长，我需要你帮我一个忙！”

    

    “什么忙？”

    

    陈豪胆连忙问道。

    

    “我需要一柄剑，一柄足够锋利的剑，如果有剑的话，就算是之前那人再来，我也有击杀他的把握！”

    

    卫宗这里用的是击杀，而不是打败。

    

    不过，陈豪胆倒也没在乎这个，听到卫宗的要求之后，他的眉头皱了起来。

    

    然后想了想，还是道：“如果只是一柄剑的话，倒是不太难，但是你要一柄足够锋利的剑，我有些不太清楚，究竟要多么锋利，这才能够达到你的要求？”

    

    “至少……”   

    卫宗想了想，然后看到旁边竖着一根铁棍，他想都没想，将铁棍拿了过来，然后……朝着身后的墙壁之上，狠狠一刺！   

    砰的一声，那铁棍只是深入了这墙壁之中不到一寸的距离，就再也无法刺进去了。

    

    做完这些，卫宗踩缓缓扭身，对着陈豪胆道：“陈会长，你看，我用这铁棍，听过只能刺进去一寸的距离。

    而我要的剑，锋利程度至少要全部没入这墙壁之中，而且……剑身还不能有多少磨损，这种程度才能符合我的要求！”

    

    这倒不是卫宗要求高，而是如果剑的锋利程度不够的话，恐怕连那青年的皮肤都刺不进去。

    

    “这样啊……”   

    陈豪胆摸了摸胡子：“这确实有些艰难……按照你的要求，那剑身一定要十分的坚韧，这就要铸造剑的材料，一定要是很珍贵的合金。

    不过合金就算再珍贵，我倒也能够搞得到，其实最难的……反倒是打磨剑体的机器！”

    

    是的，这里的铸剑可跟诸天万界不一样，铸剑是需要机器的。

    

    他们没有诸天万界炼器师那种繁多的手段，各种各样的炼器发掘，各种珍贵火焰，所以……想要打磨一柄好剑，只能够借助高科技机器的帮助。

    

    也只有这些高科技的机器，才能处理的这些珍贵合金。

    

    “由于冷兵器越来越少使用了，就算需要，也不会有太高的要求，因此……那些真正能够铸造顶尖冷兵器的机器就越来越少了。

    现在整个宁海市，不……江宁省，恐怕都没有几台。”

    

    陈豪胆皱着眉头，继续道：“我记得，宁海市唯一的一台，好像是在……某个地下拳场老板的手里！”

    

    “他将这东西看的很重，恐怕一般是不会借给别人用的！”

    

    听到这个，卫宗目光一闪。

    

    “那买呢？”

    

    “不可能的！”

    陈豪胆摇摇头：“这玩意儿现在有价无市，就算你有钱，想要搞到一台，也很不容易，要等人出手，这一等，就不知道多少时间了，我们现在时间紧迫，怕是等不起啊！”

    

    说着，陈豪胆还看了卫宗一眼，目光之中的意思，不言而喻。

    

    卫宗眉头紧锁着，他想了想，最后有些不确定道：“买也买不了的话……我们自己造……”   

    他的话还没有说完，就被陈豪胆打断了。

    

    “这东西，没有这么容易造的，需要投入很多的资金，请很多的专家来指导，当然……如果就算是这样，也没有什么，钱吗……我陈家还不缺，拿点就是了。

    主要的问题还是时间……造这样一台机器，没个一年半载的，根本造不出来，所以……”   

    “这个也不行！”

    陈豪胆最终下达了结论。

    

    “这样不行，那也不行，这么说来，想要借用这机器，恐怕只能去找那地下拳场的老板去谈一谈了！”

    

    卫宗的目光之中闪过了一丝锐利的光芒。

    

    他想要借用一下，如果那老板不同意的话，他……也不介意，强行借的！   

    

    

