
　　这下可把在场的所有人都吓了一跳，要知道现在在这座要塞里可是只有他们这些幸存者居住在地面上。

　　这三更半夜的突然有人来敲门？难道是织田浩二带着他的那伙生化日军已经攻进来吗？

　　没道理，按说他们不可能会无声无息地这么进来的啊？M.23sk.com

　　还是说那个冷子峰的人马已经杀到了？这种可能性似乎也不是很大？

　　顾晓乐和爱丽达来不及多想，两个人迅速跳起来，手里各自操起顺手的武器，一左一右地分别站在了大门的两旁，死死地盯着刚刚响起敲门声的门口。

　　其他女孩子也都纷纷吓得大气不出地躲到了一旁，只剩下达西亚还在冷静地观察着周围的情况没有说话。

　　“咚咚咚……”敲门声又是有节奏地响了几声，而后那扇虚掩的房门被人推开了，一个长相怪异的日军小兵走了进来。

　　达西亚一看到这个日军，连忙伸手从地上随便操起一个椅子作为武器就准备给他来一下子，不料却被身后的宁蕾给拦住了：

　　“达西亚，你不用紧张，这个日军叫明泽光男，他不是织田浩二那一伙的，他和我们是朋友！”

　　“什么？这座要塞里有这种诡异的日军也就算了，居然还有这种日军是你们的朋友?”

　　这下不光是达西亚感到费解了，就连一旁的杜欣儿也觉得是不可思议啊！

　　“小蕾姐姐，你们也太神了吧？居然还能和这种杀人武器交朋友？”

　　宁蕾却摇了摇头笑道：“明泽光男他不是变态的杀人武器，他只是一个想要回到故乡和青梅竹马的未婚妻过完一生的好人而已！”

　　说到这里宁蕾迎了上去直接用日语问候道：“明沢光男君、どうして突然私達のところに来たのか思い出しましたか？（明泽光男君，你怎么突然想起来跑到我们这里来了？）”

　　那个小兵明泽光男颇为礼貌地点了点头还努力地做出了一个微笑的姿势，但是说实话他那张几乎已经没有了肌肉和脂肪的干瘪脸庞，做出这种表情实在是有够恐怖的。

　　接着他随手在一张贴在墙上的日军帝国征兵海报上刷刷点点地写了一行字出来：

　　“解毒剤が必要です。どこにあるか分かります。連れて行ってもいいです。”

　　“什么？你说你知道哪里有可以找到解毒的药剂，还可以带我们去？”宁蕾有些惊喜地翻译道。

　　一旁的其他人也都很高兴，是啊，正要打瞌睡就有人来个递过来枕头了！

　　可是这里面却不包括顾晓乐，只见他突然一伸手冷冷地问道：“宁蕾，你问问他，他是怎么知道我们这里有人中毒的事的？”

　　经顾晓乐他这么一说，众人也都是一愣，是啊，明泽光男应该一直在地下最底层的实验室外面密封舱里面睡觉，也没人去通知他曲教授中毒的事儿啊？他怎么自己知道的？

　　“私達は知りたいのですが、あなたはどうやって私達のところに中毒があるということを知っていますか？”

　　随着宁蕾这句话问完，那个明泽光男颇为正经地点了点头用笔写道：“彼が教えてくれたのです。”

　　宁蕾看到这句话后疑惑地马上又问了一句“彼は誰ですか？彼はあなたにどう教えましたか？”

　　明泽光男用手指了指他们的脚下，随后有写到：“私もよく分かりません。彼はどうやってできますか？しかし、彼が私と話しているのを確かに感じることができます。”

　　这么一番对话，完全听不懂的小丫头林娇抢着问道：“他说了吗？他是怎么知道的？你们一顿叽里呱啦的我们一个字也听不懂啊！”

　　宁蕾沉思了一下回答道：“明泽光男说是“他”告诉自己的，而我又马上问他，那个“他”是谁？但是他只是指了指脚下的地面，然后告诉我他也不清楚“他”是怎么做到的，但是他自己确确实实地能够感受“他“在和自己说话！”

　　听完这番解释，顾晓乐和爱丽达互相对望了一眼，他们大家都很清楚，明泽光男口中的那个“他”应该就是位于地下实验室陨石坑里的那团淡紫色的物质。

　　但是这家伙不是已经快要不行了吗？怎么现在还有能力告诉位于实验室外面的明泽光男地面上发生的事呢？

　　顾晓乐再接着联想到之前他们在真正的井上熊二教授小腿上刺的那行字，写着千万不要让它出去，这一切的一切到底有什么关联呢？

　　不过他们在这里绞尽了脑汁，那面的达西亚和杜欣儿确实完全丈二和尚摸不着头脑。

　　杜欣儿捅了捅身旁的宁蕾低声问道：“小蕾姐姐，你们嘴里的那个他啊他的，到底是说的是谁啊？难道也是一个我们的生化日军朋友？”

　　关于这个问题，宁蕾实在是不知道应该怎么回复她，只能是摇了摇头说道：“这件事情非常的复杂，现在还是等顾晓乐先做决定再说吧！”

　　顾晓乐沉思了一会儿，又看了看地上还在不断抽搐嘴角已经开始冒出白沫子的曲洪波一拍大腿地说道：“走！我们这就和明泽光男一起去他说的解毒药剂的地方去！”

　　既然他已经这么说了，几个女孩子也就不再有什么迟疑的了纷纷跟在顾晓乐的后面准备一起下去找药……

　　可是顾晓乐一看这个架势哪行啊？大家都走了，谁看着楼上的达西亚和杜欣儿啊？

　　再说这楼上还倒着两个昏迷不醒的男人，这也需要有人照顾啊！

　　顾晓乐琢磨了一下马上做出了分工，爱丽达负责留下来照顾病人也顺便看着达西亚，剩下的林家姐妹去不去也没什么用，所以也一道留下来陪着她们。

　　唯一不能少的就是宁蕾，这倒不是顾晓乐有什么私心，主要是至少得有一个人做明泽光男的翻译吧？

　　尽管小丫头林娇对这个分工颇有点怨言，但是在达西亚和杜欣儿的面前，她又不好多说什么，免得让她们觉得顾晓乐这个团队领袖一点威望都没有了。

　　于是乎，大家就按照这个方案执行，剩下的几个女孩留在楼上，而顾晓乐和宁蕾则跟随着明泽光男一起去升降机那里下去找解毒剂！

　　明泽光男一路上还是那种歪歪扭扭的蹒跚步伐，顾晓乐突然捅了捅同行的宁蕾低声说道：

　　“一会儿你可要小心一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百三十九章 你可要小心一点免费阅读。https://xs.23sk.com 