    徐栀笑了下,回：【那我睡了，晚安。】

    Salt：【你最好祈祷北京的暴雪能把你男朋友困住，不然回庆宜掐死你。】

    徐栀：【说到做到啊,陈娇娇。】

    Salt：【劝你这会儿别挑衅你在北京备受冷落的男朋友。】

    徐栀今天奔波一天,眼皮已经开始打架,在飞机上还差点被人骚扰，要不是旁边的大姐好心跟她换位置，隔壁那男的能烦死她。

    徐栀：【我先睡了,真的困了,今天真的累，折腾了一天。】

    那边隔了一会儿才回过来，显然也是在忙,等他回过来,徐栀早已经睡着了，手机丢在床头边,微信还开着,月光从窗外落进来，如轻纱一般柔和落在地板上,四周静谧,格外安稳。

    Salt：【先好好陪你爸，男朋友退居二线了。】

    Salt：【想我就打电话，几点都行。】

    ……

    其实寒假也没什么好过的,蔡莹莹还没放假，徐栀那几天跟着老徐置办年货,又回乡下陪老太太待了几天。等蔡莹莹放假，她的寒假已经过去了就一大半。

    跟老徐在家里朝夕相处大半个月，徐栀深知距离产生美这是个值得人探索的哲学问题。

    放假第一天,老徐小心翼翼地敲她房门：“囡囡，起床吃早饭了，你想吃虾米花生粥吗？”

    放假第二天，还没到饭点，老徐依旧是操着一颗老母心的心：“囡囡，中午想吃什么，爸爸去买。”

    放假第三天，老徐：“今天做法式油焗虾，你之前在北京不是总说想吃吗？”

    放假第四天，到了饭点，徐栀一看厨房空空如也，“老爸，还不做饭吗？”

    老徐：“今天叫外卖吧，爸爸下午要去挂门诊。”

    放假第五天，徐栀早上起床，准备下楼跑两圈，老徐窝在沙发上神清气爽地看着报纸喝着茶，“回来带点早餐吧，爸爸想吃凤翔小笼包。”

    ……

    放假第N天，徐栀起床洗完澡，吹完头发，饿得前胸贴后背，随口囫囵地问了句：“爸，今天吃什么？”

    老徐正在看士兵突击，幽幽扔出来一句：“一顿不吃饿不死。”

    放假第N+1天，晚上，徐栀锲而不舍，刚在沙发上坐下：“老爸，我——”

    老徐：“你什么时候开学？”

    徐栀：“……”

    也是在这会儿，徐栀开始疯狂想念在北京那个限定男朋友，回到房间，默默关上门，给人发了一条微信。

    徐栀：【小男，在吗？】

    Salt：【……小你他妈男。】

    徐栀：【跟小陈一个意思，就是一个爱称。】

    Salt：【又被你爸怼了？】

    徐栀：【他居然问我什么时候开学，我觉得他最近变得怪怪的，晚上回来的也越来越晚。】

    Salt：【你现在特别像被渣男伤害，找备胎安慰。】

    徐栀没搭理他，抱着手机靠在床头上笑了会儿，随手扯了个抱枕过来，细细回忆这阵子跟老徐相处的细节，垫着下巴，给他回。

    徐栀：【我爸真有问题，昨天晚上还接了个急诊走了。男科有什么急诊。】

    Salt：【也是有的，比如有些不甘寂寞、年轻气盛的单身小伙，好奇心重，玩得比较大，把自己弄进医院的，我身边就有一个。】

    徐栀：【……这么刺激？谁啊？】

    Salt：【别打听这种事，你自己去百度，新闻也很多。】

    徐栀立马用手机百度了一下，发现还真是，居然还是矿泉水瓶。

    徐栀好奇心爆棚，于是弹了个视频过去，想问问矿泉水瓶为什么能塞进去。

    但陈路周第一个没接，过了一会儿，才不疾不徐地发了一条微信过来。

    Salt：【在外面吃饭。】

    徐栀：【哦。】

    Salt：【哦？？】

    徐栀：【啊？】

    Salt：【你男朋友这个点才吃饭，你不问问为什么？】

    Salt：【不爱了就别勉强。】

    徐栀笑得不行。本来打算去洗澡了，看见这条微信，想着要不哄哄，某人要憋死了。于是靠在床头又拨了个电话过去。

    这回接得很快，嘟了一声那边就接了。不过没说话，也不知道是不是负气，默不作声地同她通着电话。徐栀也没急着说话，安安静静地听着他那边充满烟火气的声响。

    话筒那边声音嘈杂细碎，估计还在吃饭，旁边人说话声裹挟在冷风声里听得不太真切，但气氛融洽，欢声笑语一阵阵。

    陈路周很少说话，不知道是不是闹脾气，别人高谈阔论，讲到兴起处引发一阵哄然大笑，那热闹劲隔着话筒都几乎扑面而来，但也只能听见他短促地跟着笑了两下，笑声很敷衍，低得几乎只能听见气声。

    徐栀还挺享受这种隔着电话听他一举一动的感觉，听他平缓而稳定的呼吸声，莫名安心。于是也没主动开口，想看看他到底能憋到什么时候。

    直到徐栀听见一个女孩子的声音，声音轻细温软，不知道在跟谁说话：“再加几个菜吧，陈路周刚刚说这里的海鲜不错？我好久没吃海鲜了。真的怀念庆宜的大螃蟹。”

    徐栀这才问了句，“同学聚会吗？”

    “就李科他们，还有以前两个同学。”他声音听不出情绪。然后声音挺疲倦地不知道对谁说了句，“不用算我了，我等会就走，王跃还在寝室等我回去改数模的论文。”

    嗓子也哑，显然这阵子没少熬夜。

    “你就走啊？”一个女孩子问。

    他嗯了声。

    “大家这么难得聚一聚，改什么论文，明天再改。”

    “让李科陪你们吧，王跃催我好几次了。”

    “哎，张予，你同桌要走哎，拦着点呗。”有人起哄说。

    那个女生挺善解人意地接了句，“陈路周他们最近搞数模竞赛挺忙的，别拖着他了。”

    徐栀听见电话里陈路周噗嗤笑出声，直白透着一丝不太爽，丢出一句：“别说得我跟张予有什么一样，我女朋友电话还在这挂着，等会怎么解释啊。”

    对面的人约莫笑了几声，“查岗啊？”

    他笑笑，没说话。

    徐栀趁势对着电话说了句：“陈路周，我生气了。”

    对面愣了下，“你少来。”

    徐栀：“吃醋了。”

    陈路周：“你少倒打一耙，同学聚会你吃个屁吃。”

    徐栀：“真吃醋了。”

    不等他说话，徐栀把电话挂了，想着逗逗他，等会再打回去哄他。

    “砰砰砰！”房门被人敲了三下，徐栀过去开门，老徐站在门外，一边急匆匆地穿上外套，一边冲她口气支吾地说了一句，“那个……囡囡，爸爸有个急诊……要去趟医院。”

    徐栀看他半晌，哦了声，点点头，只叮嘱了一句，“那你大晚上开车小心点。”

    老徐又说了句：“我给你下了一碗馄饨，你要饿了就吃点。”

    徐栀乖乖点头，“好。”

    徐栀那会儿还没想太多，就是觉得，最近年轻气盛的小伙有点多啊。

    *

    徐光霁披上外套，步履匆匆地赶下楼，一溜烟将车子拐出小区，直直奔往医院。到急诊门口，已经看见有几辆救护车先后开进急诊通道，几个同事已经训练有素地从救护车上往下有条不紊地一个个抬。

    徐光霁和蔡彬鸿几乎是同时到，今晚情况复杂，蔡彬鸿作为神外一把手，接到电话就立马往医院赶了，沿路给徐光霁打了几个电话都没接，两人一碰头，顾不上说其他，蔡彬鸿迅速把情况给他捋了一遍。

    “是迎枳路边的学校宿舍楼发生火灾，伤亡情况目前还不清楚，附近几个医院都开了绿色通道，但现在急诊那边估计床位都爆了，”蔡彬鸿一边说着一边推着他往里走，“韦主任的儿子也在里面，你先过去看看。”

    急诊走廊已经全是人，患者源源不断送过来，家属们哭天抢地地开始胡乱扯人，扯着个穿白大褂二话不说就要下跪，“求求你，救救我的孩子。”场面完全控制不住，全然乱成一锅粥。

    好在护士们小姐姐训练有素，只能极力安抚，“不要着急好吗，我们已经开了绿色通道，只要安排过来都会救治的，给医生们一点时间。”

    “我孩子已经在里面躺了两个小时了，都没有人过来看啊！”

    “9床吗？他只是有点骨折，急诊还有几个更重的，大面积烧伤，我们主任医生的儿子也在里面，自己都还没有床位，床位都让给别人了，互相体谅一下好吗？”

    徐光霁和蔡彬鸿沿路走过去，听见撕心裂肺的叫声一声比一声惨烈，尽管见惯了这种场面的，也难免为之动容。

    他俩在急诊办公室换上白大褂，徐光霁问了句，“急诊床位安排不过来吗？韦主任的儿子什么情况，还给人让床位？”

    “她儿子是直接从二楼跳下来，胯骨那边粉碎性骨折，这小子脾气挺硬的，看家属闹得太厉害，她妈又穿着白大卦，他怕被人说闲话，就让了一个床位出来，说自己还能再忍忍。”

    “我去看看。”

    韦主任的儿子就躺在急诊病房过道的躺椅上，穿着校服，五官周正，疼得一脑门子汗，呲牙咧嘴地咬牙忍着，身上打了一剂镇痛棒，韦主任大约是气得话都说不出来，“你们学校是不是没进行正规的消防演习，跳楼是怎么想的？别人都能安安全全跑出来，用你在那呈英雄。”

    转眼，一道人影走到跟前，韦主任抬头看了眼，“徐医生，你也来了？”

    徐光霁多少有点腼腆，老手一搓，放进外褂口袋里：“老蔡给我打电话，我过来看看有什么能帮忙的。”

    徐栀走进急诊大楼，刚巧蔡院长上楼开会去了，正要叫他呢，见他神色焦急，步履匆匆，跟几个急诊科医生进了电梯，便转头奔向护士台，“不好意思，打扰一下，徐光霁医生在哪？”

    徐光霁和蔡宾鸿关系好，护士基本上都能认出来，匆匆四下看了眼，说：“刚刚好像去急诊病房那边了。”

    她扬手一指，徐栀约莫能看见急诊病房的通道里有个熟悉的背影，她说了声谢谢，直接走过去。

    ……

    韦主任问：“你女儿呢？”

    徐光霁说：“在家里。”

    “你儿子挺勇敢的，我刚听老蔡说了。”

    “他就喜欢瞎逞能。”

    “我逞什么能了，我舍友睡在里面，我不回去叫醒他，等他被烧死啊。”男孩半死不活地躺着，还有点不服。

    “对，然后你俩一起跳下来。”

    那男孩突然看着老徐说了句，“徐医生，我这么做没错吧？”

    徐光霁和颜悦色地笑了下，“没错，挺好的。”

    韦主任对徐光霁说：“算了，我们出去说。”

    男孩：“有什么话就当我面说，别以为我不知道你俩在处对象。”

    徐光霁面色瞬间尴尬。

    韦主任也是一愣，“……你怎么知道的？”

    “反正我就是知道，处就处呗，我又不会说什么。”

    两人彼此对视一眼，略微尴尬的一笑，片刻后，徐光霁说：“等你出院了，我给你买个礼物。奖励你这次救人有功。”

    男孩超级大方：“谢谢徐爸爸！”

    “瞎叫什么啊你，”韦主任略微一哂，漫不经心一转头，看见不远处，立着一道清瘦的背影，不由地拿胳膊肘捅了捅旁边的徐光霁，“那是不是你女儿？”

    徐光霁回头，彻底愣住。

    徐栀想起小时候，她过敏住院那次，老徐也是这么哄她的，“等你出院了，爸爸给你买个礼物，奖励我们的小徐栀这么小就住进了这么豪华的大房子！”

    这样的画面其实挺温馨的，她已经很久没看见老徐脸上有这种腼腆的笑容，是那种信念被人撵碎，在破碎中找到了那一点聊以慰藉的温存感。

    是她努力了这么多年，都无法让他摆脱。

    也会觉得自己有点无能。但徐栀心里说不出的高兴，又泛着一股心酸，喉咙里像梗着什么，干涩，可是又吐不出来。

    他们真的很像一家人，以后爸爸，也可能不再是她一个人的爸爸了。

    徐光霁没反应过来，“徐栀，你怎么跟来了？”

    徐栀恍然回神，怕自己的出现给那个女医生带去一些不好的猜忌，老徐好不容易有了勇气，她不想破坏这份勇气。

    她看着女医生笑得极其自然和友好，跟陈路周在一起这么久，她好歹学会了什么叫自然，把兜里的手机拿出来递过去：“不是，我没有跟踪你……我看你手机忘带了，蔡院长给你打了好几个电话，怕有什么急事，给你送过来的。”

