    魏振祥一脸诧异的看着魏莲花，对于这个妹妹，他是非常厌恶的。

    妹妹不但夺走了父母的全部关爱，甚至还让他在所有人面前抬不起头。

    只可惜，爸妈都将这人当成宝贝，反而对他这个长子不闻不问。

    这让他怎么甘心。

    越想越生气，魏振祥对魏莲花也没了好气：“别挡路，一边玩去！”

    丢人显眼的死疯子，要是他的话，早就找个没人的地方上吊了，偏这人还有脸到处乱跑，转圈丢人。

    魏莲花歪头斜眼的看着魏振祥，刚准备动手，腰上忽然被王艺霖死死抱住：“大舅快跑。”

    她感觉到她娘正在熊熊燃烧的小宇宙，可娘绝对不能打大舅。

    爷爷奶奶嘴上虽然骂的欢，可心里还是疼大舅的。

    要是娘打了大舅，爷爷奶奶铁定会伤心。

    所以绝对不能让娘对大舅动手。

    看到王艺霖的模样，魏振祥皱起眉头刚准备训斥两声，以便将刚刚在爹娘那受的气都撒出来。

    谁想他的眼角却无意间瞥到魏莲花脚边的一块石头，那是刚刚被魏莲花一脚踩碎的。

    魏振祥眼皮跳了跳，色厉内荏的对王艺霖说道：“管好你妈...”

    只一秒的时间，魏振祥发现自己居然飞了起来，随后重重摔在魏石头家的土墙外。

    气氛陡然安静。

    魏振祥发誓，那是他人生中所经历最长的一秒钟。

    身上痛，心里更痛。

    他居然被自己的疯子妹妹打了...

    被打了还不是最让他愤怒的，他最生气的是，在疯子妹妹面前，他竟然没有一点还手之力。

    艰难的从地上爬起来，魏振祥刚准备转头对魏莲花叫嚣几句。

    可刚一回头，却见魏莲花已经站在他身边。

    魏振祥身上都是土，原本干净整齐的工作服也磨破。

    魏振祥下意识的向后退：“你想做啥...”

    话还没说完，便被魏莲花再次拎着腿丢了出去：“老子送你回家啊！”

    她还能做啥，助人为乐，顺便取钱呗。

    王艺霖被她妈夹在腋下，对着窗户那边的爷奶疯狂摆手，示意她妈没对大伯下重手。

    吴巧凤悄悄松了口气，却还是僵着一张脸佯装镇定的说道：“该，打死他都不多。”

    魏石头则是对着吴巧凤摇头：“放心吧，不会出事的，莲花下手有数。”

    魏石头的声音微微顿了顿，似乎是在压下那一丝心疼：“振翔他，也应该受些教训了。”

    什么生气他们偏心，实际上就是找理由，不给他们养老罢了。

    也是他们没教好孩子，一双儿女都养歪了。

    在魏石头心里，他们夫妻对儿子和女儿都是一样的疼爱。

    只是这对子女年龄相差的比较大，女儿出生时，儿子都已经能下地帮忙了。

    他们自然会将更多注意力都集中在女儿身上。

    再加上，女儿出生没多久，便赶上了灾年。

    那三年真难过啊，家里能吃的东西都吃了，大人饿的没力气，莲花更是嗷嗷哭。

    村里有不少人都把女娃子丢进了山里，说是迷路了。

    魏振祥也和他们提过几次，却被魏石头吊起来狠狠抽了顿鞭子。

    那是魏石头第一次写信同往日的战友要东西。

    好在那边很快就给了回音，送了一些扛饿的物资过来。

    这才让他们一家平安渡过了灾年。

    可能是被魏石头打怕了，儿子渐渐与他们不亲近起来。

    而魏莲花则是亏了身子，五岁的孩子连路都走不稳，他们做爹妈的只能更精心的照顾小女儿。

    却没想到，儿子越发与他们离了心。

    但他们又能怎么办，总不能像儿子说，将莲花丢进山里饿死吧。

    就算是女娃娃，也要活着才行啊。

    知道儿子的心性偏了，他们只能无奈的想办法将人往回拉。

    可惜，儿子的叛逆心越来越强，他们越说不行的事，便越要去做。

    无奈之下，他们也渐渐歇了教育儿子的心...

    可惜，无论他们做什么，儿子都觉得他们偏心闺女。

    看着闺女夹着孙女远去的背影，魏石头夫妻齐齐叹气：儿女都是债啊。

    忽的，吴巧凤像是想到了什么，对魏石头问道：“现在咱俩身体都好了，是不是让村长同大队说说，把艺霖的姓改了。”

    魏石头伸手去摸烟袋锅子，谁想却只翻出一根树枝。

    这才想起，他那根烟袋锅子早就被王艺霖拿去换盐了。

    将树枝放在嘴里砸吧两口，魏石头闷闷的嗯了一声：“这两天就去。”

    他们虽然不会重男轻女，却也都是很传统的人。

    虽然家里只有一间破房子，可这也是要留给自家人的。

    儿媳妇不愿意生孩子，非要领养一个魏思甜。

    他们虽然不发表意见，却也不会对一个外人多好。

    更何况，儿子当初分家的时候，他们已经给了足够的钱和一块宅基地。

    现在这房子留给她亲孙女有什么错。

    至于改姓，也是为女儿和艺霖考虑。

    艺霖眼瞅着就要长大，她的相貌越来越像王致远。

    魏石头夫妻俩总担心，将来王致远会因为某种见不得人的原因回来抢孩子。

    好在王艺霖的户口之前一直落在他们名下，现在只要将姓氏一并改了，也就算是正正经经的魏家人。

    就算他们日后走了，将来也会有村长和族叔庇护她。

    感觉去了一大块心病，魏石头夫妻相顾无言：儿子应该不会被莲花打死吧！

    忽的，魏石头看向魏莲花之前在院子里折腾出来的东西：“你说莲花想干啥。”

    这个场景激起他很多回忆，想当年在战场上好像也有同样的...

    来不及多想，吴巧凤就碰的一声关上了窗户：“想不通就别看了。”

    横竖看不懂，看多了还伤眼睛。

    活动了下身体，吴巧凤缓缓往床下挪。

    看着老伴越发灵巧的背影，魏石头沉声问道：“你干啥去。”

    该不会是去拦着莲花吧。

    却听吴巧凤切了一声：“我还能干啥，我给你们做饭去，这一天老的老小的小都不用吃饭，等着成仙啊！”

    她原就是个勤快利索的，之前身体虚也就算了。

    现在身子骨好了，自然要将家里的事情操持起来。

    到时候，该上学的上学，该发疯的发疯，大家都有自己的事做。

    被老伴中气十足的模样吼得缩了缩脖子，魏石头轻轻摩挲着手上的树枝，眼眶却微微发热。

    真高兴他们还活着...

