    （没写完，一会改）

    轰隆一声！

    地面猛然如同冰面裂开一般，那些虚幻的红色熔流裹挟着食死徒们，再次回到了那间隧道洞窟的房间，回到了那个华丽的长桌前。

    食死徒们还是不敢相信自己刚刚所经历的一切，即使亲眼见过……他们也觉得新世代与旧古之神这件事太过离奇了。

    他们甚至有些怀疑伏地魔的真假。

    不过，食死徒们当然不敢明说。

    他们不安的站立在原地，打量着贝拉特克斯，斯内普，虫尾巴三人……试图辨认这几人的真假，来确认伏地魔的存在。

    众人回忆着刚才奇幻的旅程，伏地魔也没有开口，一时间，房间中就只有那条巨蛇嘶嘶的不安叫声。

    看起来刚刚那个天空中如同哥斯拉一样，占据半块天空的巨蟒怪物，有点吓坏这条小蛇了。

    过了片刻之后，斯内普开口打破了这股沉默，他说，”主人……你想要我们执行什么命令？那个金杯……”

    金杯没有斯内普的份，只有那几个虚幻半透明的食死徒黑袍身影，将其拿到手里。

    “哦，”伏地魔回过神来了，他抬起头来露出可怕的笑容，“你不在这个计划中，西弗勒斯你有更重要的任务……你必须确保我另一个忠诚仆人的顺利执行我的计划，如果一切顺利，就不用你出手，如果有其万一，你就要接替他，来继续执行我的计划……”

    “至于计划的详细内容，现在你还不需要知道。”

    “如果发生意外，我会告诉你的……”

    “现在你必须充当我和‘他’之间沟通的桥梁。”

    “斯内普你应该还能回到霍格沃兹吧？我听说你已经不担任霍格沃兹的具体职位了？”

    说着，伏地魔疑惑地轻声发问。

    “我可以进入霍格沃兹的，阿不思那老家伙虽然让穆迪取代我黑魔法防御课的职位，但我还是隶属于霍格沃兹，还是斯莱特林的院长……毕竟穆迪和斯拉格霍恩在霍格沃兹待不了多长时间的。”

    “好，就这样！至于你们……”

    伏地魔抬头看向了食死徒们。

    “我们当然对您会献上自己的忠诚……主人！”

    一个卑微献媚的声音，立马从黑袍兜帽下传了出来。

    “卢修斯，我狡猾的朋友，你还是老样子……不过，你不用这么惧怕我……”

    “毕竟我的复活，贝拉特里克斯出了很大的力气，而是你和斯内普将她费力复活过来，送到我身边的……”

    “虽然我还是无法原谅你那……时有时无的廉价忠诚，但无疑你还是对我有用的，有功的。”

    “当然，多谢您的宽宏大量，谢谢您……”

    “主人，我们渴望知道……您是怎么复活的，是怎么实现这个奇迹的。是怎么重新回到我身边的……”

    马尔福赶紧低着脑袋，想法设法拍着伏地魔的马屁。

    另一方面，他也是想要确认伏地魔的真实身份，毕竟他们一干食死徒不是真身出现在这里的，没法完全确认刚刚那场景的真假。

    虽说估计没人敢冒认伏地魔的身份，

    而黑魔法标记，以及伏地魔独有的魔法……也无法冒充。

    但毕竟刚刚他们的经历也太过魔幻离奇了。

    在一定程度上，甚至挑战他们这些纯血巫师的认知框架和对于魔法世界一直以来的理解。

    伏地魔显然对自己如何复活过来的事情，感到颇为得意。

    亦或许他是为了击溃关于哈利·波特与自己之间的谣言，

    伏地魔缓缓开始讲述起这件事……

    自己当年是怎么愚蠢疏忽了……哈利母亲牺牲自己所施展下的保护咒，

    ……他被自己的法力给击溃，然后没有形体的躲藏在黑森林。

    “……我没有肉体，每一个能够帮助我的咒语都需要魔杖……”

    “我记得那无法合眼的日日夜夜，每一秒每一秒强迫自己活下去，等待着某一个忠诚得食死徒找到我……肯定会有一个人来帮助我恢复肉体……”

    “但我白等了……”

    食死徒们打了寒噤，贝拉特里克斯瞪着通红的眼睛怒视着其他人。

    “而后我只有一个魔力可以依附在其他人身上……”

    伏地魔接着继续说着，他讲述自己遇到了奇洛，去霍格沃兹寻找魔法石……但却被哈利·波特，以及麦格芬·阿尔伯特……挫败了自己。

    “我太过虚弱了……饮用独角兽鲜血的事情，引起了邓布利多的怀疑……我不得不仓促，提前去操控奇洛去盗走魔法石……”

    “而阿尔伯特那个麻瓜贱种出身的小疯子……他可以说是最先受益于世代的改变，魔力浓度的提升……也就是因为他干扰……我的计划可耻的失败了。“

    “这个贱种居然感拒绝了我对他的赏识……”伏地魔有些愤怒恨意地说。

    食死徒们很奇怪，为什么一个麻瓜种居然会引起伏地魔的注意。

    他们互相看了看对方的眼神，想要确认对方知道不知道这个泥巴种。

    卢修斯眼中寒光闪过。

    “而后，在我就放弃幻想有哪个食死徒会关心我状况的时候……”

    “就像是命运在开玩笑一般，贝拉特里克斯在摄魂怪们的故意放纵下……越狱了……”

    “他们找到了我……”

    “摄魂怪们不知为何特别厌恶麦格芬·阿尔伯特，甚至为了让这家伙死而背叛了魔法部，叛离了阿兹卡班……”

    “说实话，这次梦想不到的机会……让我有些太过得意忘形了。”

    “或者说我太过相信这些忠诚却又……无能的家伙了……”

    在场的食死徒们憋着笑意，他们幸灾乐祸，但又却不敢明确表现出来自己对此的讥讽。

    贝拉特里克斯瞪着自己通红的眼睛，呆呆望着伏地魔，脸上白惨惨一片，难看极了。

    “当时，我得到这个梦寐以求机会的时候，我将自己的期望放低了，没有去寻求长生不老，寻求比原来更加强大的法力，而是只要回复我原来的身体就行了。”

    “我知道有一个古老的黑魔法能够做到这一点，我需要三种强效的药引子……仆人的肉，血亲的骨，还有仇敌的血……”

    “前两者十分轻易就能够弄到手，而对于后者……”

    “……仇敌的血……在我伟大事业的进程中，有太多的敌人，有太多的人恨着我了，但我知道我必须用谁的血，才能让我更近一步，才能让我洗刷多年以来躲藏在阴沟中的耻辱。”

    “我要哈利·波特的血……而且顺便要让那个该死的麦格芬·阿尔伯特付出违抗我好意的代价。”

    “……计划进行的非常顺利……我年轻时在霍格沃兹探索出的那条蜂蜜公爵的密道，可以说是派上很大的用场，而那些格兰芬多的小白痴们，还把自己亲自给送上门来了。”

    “而且摄魂怪的融合，让我有了一个可以暂时依附的形体，虽说没法使用魔杖，施展我那无边的法力，但这种形态下的威力，也足够我暂时拖住时间，阻止邓布利多对我们的追寻……”

    “只要那些白痴……办好那么简简单单的一件事，将那些小巫师转移离开霍格沃兹就行了。”

    伏地魔现在想起来……自己被麦格芬·阿尔伯特以那样一种近乎极致屈辱的方式，摘下脑袋，破坏了自己的计划，就愤怒到了极点。

    在场的食死徒们虽然知道不是说自己，但他们虚幻的身形还是在颤个不停。

    “可居然失败了！他们愚蠢无能到了无以加复的程度……”

    “其中唯一可圈可点的是，他们先一步取下了哈利·波特的血液……”

    “但那些却没有带出来，将其毁在了一场爆炸中。”

    “不过命运就是这么捉摸不定，就当我已经放弃了一切幻想的时候。”

    “我狡猾的朋友，卢修斯·马尔福，还有西弗勒斯·斯内普……在真正知道我还活的情况下……或许是觉得自己应该两头下注。于是花费了一些金钱与人情，将快要死去的贝拉特里克斯变成吸血鬼，送了过来。”

    “当然，一个没法使用魔杖的吸血鬼是复活不了我的。但令我没预料的是，虫尾巴……这么一个仆人，被他以前背叛的朋友追赶得无处藏身，决定再一次回到我的身边。”

    “而另一方面，由于那个贝拉特里克斯女士是一个吸血鬼，而她的转化开始的时候，刚好是汲取了那瓶被破坏后……流出来的哈利·波特血液……”

    “所以我可以通过一个独特的小技巧，将哈利的血液从她的身体内提取出来。”

    “这是有多么幸运啊！你们能够想象吗？我几乎是毫不费力就再次凑齐了所有复活的条件要素……”

    伏地魔高亢而又清晰地说道，

    “这么看来我们的事业是命中注定，是必将会成功的……”

    “受到前几次各种意外的干扰，于是我很小心的开始了自己的复活仪式……”

    “最终在8月份的时候，成功复活了。”

    伏地魔这样介绍了自己是如何复活的。

    可以说伏地魔在自己复活的过程当中……一直处于一种老倒霉蛋，和幸运女神亲儿子之间的量子状态。

    说不上他是幸运还是倒霉。

    而且这家伙显然没有将自己，在最后复活的关头又被麦格芬·阿尔伯特威胁的事情，给说出来。

    故事结束之后，另一个食死徒好奇，也同样谄媚的问道，“主人……那么在魔法部和魁地奇比赛时发生的事情，是您……”

    “没错，是我所为。”

    “在经历过这么多年，这么多波折的事情之后，我明白了自己身上的一些缺陷……”

    “我必须弥补一些大意疏忽，做好万全的计划……才能对抗那琢磨不透的命运。”

    伏地魔抬起头来，叫出了那个食死徒的名字，“不过，你居然还敢开口和我说话……埃弗里！”

    “你还是这样的厚颜无耻……在众多食死徒中，最令我失望的就是你了，按照你那时候的表现……我原以为你能够来寻找我，但没想到你和其他人没什么两样……”

    “主人，我……我……”

    叫做埃弗里的食死徒，胆战心惊地站在原地，不知如何是好。

    “放心吧？我不会惩罚你们的。我已经说过了，你们在不久的将来，必须偿还于对我的亏欠，对我的宽宏大量做出感谢……当我需要你们的时候，如果你们再一次犹豫不决，无法起到什么作用，那就别怪我不讲以往情面了。”

    “主人，您需要我们做什么。我们将会匍匐于您面前，无论您做什么，都会跟随……”

    “够了。”伏地魔高声说道，

    “这些话已经够多了……”

    “将那些金杯保管好，等我通知……”

    伏地魔的话语突然停了下来，他愣在了原地。

    接着，他脸上扭曲出一个可怖的笑容，像是发觉了什么有意思的东西。

    “没想到居然有一个迟来的圣诞礼物……”他低声冷冷笑道，然后那一双竖形血瞳陡然间向上翻起，变成了一层泛着道道点点血丝的白膜。

    “哈利·波特！”

    伏地魔低声念叨了一句后，就僵住身体不动了，显然他的灵魂和思想……已经不在这里，不在这个躯壳中了。

    但他没有看见的是——

    在他念完这句话后，

    诸多食死徒互相不解的相互望着，贝拉特里克斯立马瞬间移到了伏地魔的身旁，敌视提防着唯一在场的斯内普。

    而斯内普在听到这个名字后，那垂着的眼神中，晃过一丝隐藏极深的担忧。

    ……

    哈利感觉自己无法呼吸，

    他觉得自己像是被淹没在了冰冷的海水中一样。

    四周一片寂静，或者亦可以说，那种冰冷死寂的感觉倒灌入了他的耳朵中，完全堵塞，糊住了他的耳膜。

    其实，他原本避免现在这种下场的。

    哈利他的思想……在刚刚又一次联通了伏地魔。

    哈利其实已经掌握了【大脑封闭术】，可以完全隔绝这种联系。

    但好奇心，或者是莽撞的自我侥幸感觉，亦或许是心里涌动着那股愤怒驱使着他没有断开这种连接。

    紧接着，他通过了伏地魔的双眼，看见了那极为令人震惊，但对于他来说没有出乎意料的一幕。

    斯内普……是一个叛徒。

