 三个人瞠目结舌的看着面前的小男孩儿，突然有种不太好的预感。

“那就好办了......是什么意思？”

巫云试探的问道，“就是字面上的意思啊！”

小男孩儿潇洒的坐到石椅上，一点儿也不像是六七岁的小孩子，“你们特别想要那只盒子吗？”

他问道，“嗯，是挺想要的！”

方程点了点头，“那就......交易吧！”

“交易？”

方程下意识的摸了摸自己的衣兜和裤兜，里面空空如也......小男孩儿看到他的动作，不由得哈哈大笑起来，“我不要钱，况且......你们也没有这个地方的钱啊！”

“不要钱......那你要什么？”

方程更加的不解了，“我想要的是......你们帮我找回爸爸妈妈！”

小男孩儿终于说出了自己想要的，“找回爸爸妈妈？”

方程愣了愣，跟余一恩和巫云对视了一下，然后又转头看向小男孩儿，“你的爸爸妈妈去哪儿了？”

提到自己的父母，这个怎么看都不像是只有六、七岁的小男孩儿才表现出一点点他这个年纪应该有的感觉，他的眼圈红红的，似乎下一秒就会哭出来！“他们......他们是在镇山做草药生意的，早出晚归，还要到山上去采药，赚钱很不容易的，可是......镇里的恶霸还要收他们的保护费，我爸妈不给，他们就把我爸妈的草药摊子给砸了，还把我们家的草药全都抢走了，我爸妈气不过，就到镇上去要草药了，可是......他们都已经去了两天了，还没有回来！我一个小孩子，走不出这里，可是......我想要去找我爸爸妈妈......”不可否认，这个孩子是个非常聪明、而且成熟的孩子，看着他憋着眼泪、不肯让它们掉下来的样子，方程就莫名的觉得有些心疼，当下就下定决心要帮他把爸爸妈妈找回来！“好，我帮你去找爸爸妈妈！”

“真的吗？”

看着方程这么痛快地答应了自己的要求，小男孩儿有些不相信的看向他，“真的，不过......你要先把叔叔的盒子还给叔叔！”

“不行！”

小男孩儿急忙否定了方程的话，“要是把盒子给你们了，你们不帮我找爸爸妈妈怎么办？”

他把头摇得好像拨浪鼓一样，方程看着他的样子不由得笑了笑，他蹲了下去，摸了摸小孩子的头，“小朋友，我们三个大人对你一个孩子，如果我们真的想要拿回那个盒子，其实真的很简单！我既然愿意答应你，跟你交换，你觉得......我会是在骗你吗？”

方程看着小男孩儿说道，听了他的话，小男孩儿瞪大眼睛愣了愣，随后就低下了头，方程知道，他觉得自己的话是对的，“叔叔知道，你就是想去找你的爸爸妈妈，你这么冒险，在不知道我们是什么人的情况下就来跟我们说要做交易，也是已经走投无路了！所以，叔叔没有强行的拿走我的盒子，还答应了你要帮你找到爸爸妈妈，那我就一定不是骗人的！”

方程说的很认真，小男孩儿也听懂了他的话，他低下小小的脑袋，认真的思考着方程的话，见他已经开始动摇，方程决定乘胜追击，小孩子什么的，最难搞了！“叔叔偷偷告诉你，那个盒子里装着叔叔的超能力，要是你把盒子还给了我，我就有力量去跟那些恶霸抗争，就能把你的爸爸和妈妈带回来！”

果然小孩子就是小孩子，听了方程的话，他急忙抬起头来，“真的吗？”

“真的，我绝不骗你......”方程用自认为最真诚的目光看着眼前这个看上去很精明、实则是在故意装成熟的单纯小孩儿。

小男孩儿咬着嘴唇，纠结了好久，终于......他站起身，跑进了那间茅草屋，再出来时，他的手上已经多了一只黑色的盒子，正是方程的圣王骨盒！“给你，那你快把超能力拿回来，帮我找爸爸妈妈！”

小男孩儿微微有些费力的将盒子递到了方程的手上，方程急忙接过失而复得的盒子，心下这才长长的松了一口气，“我们......真的要帮他找爸爸妈妈吗？”

巫云在方程的身后问道，“找！反正也要找朝夕和老爷子，大不了......一起找了吧！”

方程一边说着一边打开了圣王骨盒，圣王骨盒对他是有记忆的，所以即使他没有灵气，也依旧可以打开它。

打开骨盒的一瞬间，几缕颜色不一的灵气流便迫不及待的冲了出来，寻找到自己的主人，并且重新钻进了他们的身体里......感觉到自己的能量迅速的回到了自己的身体里，方程有一种很充实的感觉，看着眼前小男孩儿一脸迷茫的神态，他不由得笑着弯下腰，捏了捏他胖乎乎的小脸蛋，“你虽然看不到，但是叔叔是在吸收能量呢！”

“真的吗？

这里真的有超能力？”

小男孩儿一脸惊讶的看着圣王骨盒，“嗯，有，一会儿叔叔让你看看！”

方程、余一恩还有巫云吸收完自己的灵气之后，方程将圣王骨盒收回到自己的背包之中。

“这就好了吗？”

小男孩儿见他把骨盒收了起来，不由得好奇的问道！“嗯，好了，现在要叔叔给你演示一下我的超能力吗？”

方程笑着看了看小男孩儿，“好啊，好啊！”

小男孩儿立刻兴奋的鼓起掌来！生活在这个镜子的世界里，本身就是一件很玄幻、很奇异的事情，所以方程似乎突然变得轻松起来，他放下所有的伪装，想真真正正的做一回自己！他走到院子的中间，看了看这里的天空，抬起手轻轻的一挥，“旋风......”他在给小男孩儿解释，小男孩儿满眼期待的盯着眼前的空地，可是......很长时间过去了，什么也没有......“叔叔，旋风在哪里啊？

你骗我......”小男孩儿撅着嘴，盯着眼前的方程，一副不满足的样子。

而此刻......更加吃惊的人要数方程自己了，他目光呆滞的看着自己的手，“为什么......会这样？”

“怎么了？”

余一恩似乎也感受到什么不好的事情，他急忙上前问道，方程缓缓地把头转向他，“我满身的灵气......可就是用不出来，这是怎么回事儿？”

“用不出来？”

余一恩微微一愣，然后急忙也施展起自己的领起来，果然，一样使不出来，两个大男人面面相觑、一脸疑问。

“难道......在这里，灵气是施展不出来的？”

“这里有封印......”方程一语道破了这个惊天的大事，两个人只觉得心里一阵发慌，在这里如果灵气真的使不出来......那他们还要怎么去找人？

找到了人......又怎么带他们回去？

这事儿......可实在是太严重了...... 