    “好。”

    夏水轻轻点头，“林九小姐，你人真好。”

    林达若失笑，“我八姐姐也陪了你两个月，难道她人就不好了？”

    夏水皱眉，“达丽也很好，只是……有时候我能感觉到，她不太喜欢我与奕霆走在一起，看到我们在一起，她会不开心，所以……我不知道怎么去与她相处。”

    “跟从自己的本心走就可以了。”

    “恩恩，我在路上遇到很多好玩的事情，比如……”夏水慢悠悠讲着在路上发生的事情，林达若在一边安安静静听着。

    夏奕霆开始担心林达若进去之后，夏水毒发，林达若控制不了，所以他一直外面等着，结果等了快一天，林达若都没有出来。

    他有些担心，悄悄走在房间外听着，就听到里面两道非常微弱的声音，一个是夏水在讲出去玩的一些事情，一个是林达若羡慕的声音，说她还没有出去玩过，很羡慕夏水。

    他一直站在外面听着，直到天都黑了，夏奕霆等不及这才轻轻敲门，“吃些东西吧，中午便没吃。”

    林达若恍然回神，“都晚上了？”

    “恩。”

    夏奕霆很感激的看着她，因为林达若在，夏水今天一整天都没有毒发，这也减轻了她的痛苦，所以他很开心。

    林达若忙道：“那我便先回去吧。”

    “天色已晚，我派人给林家送过话了，说你晚上不回去了。”

    夏奕霆说。

    林达若：“……”她有一种夏奕霆在给她找事儿的感觉，林达丽因为自己过来肯定会发疯，现在夏奕霆还让她留下来，那岂不是又让林达丽多恨自己几分？

    以后这日子恐怕安稳不了了，一年前因为夏奕霆，整整一年的时间，她都不敢在林达丽面前出现，就怕林达丽在背后使坏。

    毕竟她今年十六岁了，如果林达丽使坏，那必然要给她随便找个婆家……现在夏奕霆回来就是害她的，林达丽可能现在已经跟父亲商量的着，将她嫁给谁了吧。

    不得不说，林达若对家里人还是很了解的，猜的一点也没错，林家父女两人现在正聊着林达若的事情。

    “父亲，九妹妹竟然用手段让夏奕霆注意到她了。”

    林达丽说这话的时候委屈极了。

    林老爷皱眉不悦，“你放心，明天我就随便找个人家，让你九妹妹嫁过去，也免得留在家里，总碍你的事。”

    “父亲，家里管家不是有个儿子？

    我记得好像比我们大一岁。”

    林达丽提议。

    林老爷想到林管家的儿子，脸色变了变，“达丽，这样会不会不好？

    再怎么说达若也是你妹妹，林家管的儿子可是个侏儒，我想给你妹妹找一个差不多点的人家，到时候可以帮着咱家。”

    “父亲，您这可就想错了，就九妹妹这样的，与您的关系又不好，就算您给九妹妹找的再好，九妹妹嫁过去能享福，可您想让她帮家人……九妹妹应该不会吧。”

    “这些年父亲对九妹妹不闻不问只是在吃穿用度上从来没有亏欠过她，但九妹妹还是很希望能得到您的疼爱。”

    “就拿上次的事情来说，九妹妹夜不归宿，定然不是在药铺度过的，她堂堂的林家九小姐，就逄算身体不适，跟药铺的人说一声，他们也会将九妹妹送回来，或者传个消息，可是您找了九妹妹整整一夜。”

    “第二天，九妹妹不是回来以后，对您的态度也一般般吗？

    这证明九妹妹心中是有想法的，只是不愿意说出来而已，她对您……有意见。”

    “嫁九妹妹过去，外人看来，九妹妹嫁得不错，可实际上九妹妹不帮家里，咱家还得落一个被九妹妹夫家帮着的名声。”

    “你的意思是……林管家的儿子？”

    林老爷还是有些不忍心。

    林达丽轻轻点头，“父亲，不是我这个当姐姐的狠心，其实主要也是为您考虑，您想想现在家里几个哥哥，哪个不想从您手里捞一些是一些？”

    “林管家在林家多年，而且也知道林家不少事情，在林家的地位也仅次于我们这些主子，再说不能保证林管家会一直一心向着您呀。”

    “万一被哥哥们哪个收卖了，到时候……咱林家可要大乱了。”

    “你说的对。”

    林老爷越听感觉越对。

    林达丽又道：“林管家的儿子，虽然是个侏儒，还其他方面都挺好，九妹妹家给林管家的儿子，也是住在这里家里，父亲您到时候再多疼疼九妹妹，这一切不就都好了？

    还有那我听到大哥跟林管家说想给林管家儿子说一桩亲事。”

    “林管家这些年，最愁的就是自己儿子没有娶到媳妇，大哥能这样巴着林管家，指不定打着什么什主意，您将九妹妹嫁给林管家儿子，林管家定然会对您感激涕零，而且林管家以后也会一心为父亲办事儿。”

    “九妹妹还在家里住着，吃穿不愁，可比那些个嫁得不太好的女人强太多了。”

    经过林达丽的一番说和，林老爷心动了，当即就叫来了林管家，直接提了将林达若嫁给林管家儿子的事情。

    林管家感动的老泪纵横，嘴里一直说着，誓死忠于林老爷的话。

    林老爷满意了，对林达丽更加疼爱了，这个女儿就是聪明，晚上时间还有，于是林管家与林老爷直接交换了名帖，已经开始商量着两个孩子成亲的事情。

    双方都觉得……越快越好。

    这些林达若都不知道，她在夏奕霆这里住了一晚，第二天，夏水的情况竟然真的好些了，昨天晚上毒发两次，但白天竟然能站起来走走，夏奕霆很开心。

    夏水看到林达若甜甜的笑着，早上吃过饭，两人又坐在一起说话，林达若也会扶着夏水走一走，夏奕霆都是远远的看着，从来不会上前。

    纵使陪在夏水身边的人不是他，但只有她在身边，他就开心。

    早饭过后没多久，桃子就狼狈的跑了进来，身后跟着夏金。

    林达若看到桃子不由皱眉，“是不是出什么事儿了？

    你又钻狗洞出来的？”

    

