
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐。）

得到某种肯定的二女，很是热情的一起参观了谢玉的新家。

然后，沈靖怡居然还拿出一个笔记本煞有介事的帮谢玉记下需要购买的东西，真是一个人美心善的姑娘。

谢玉到感觉蛮有意思，随着三人的声音在这新家内不断响起，这许久没进人的屋子很快就聚集了一些人气。

很快，也是太晚了，不想被邻居投诉的谢玉，送走了两女，简单的冲洗了下，就进入被窝睡觉了。

而这时的两女，自然希望明天快些到来，好快些办理业务，生活在这个到处讲效率的深市。

钱，这一字太重要了。

第二天，一大早，又被男朋友小看的沈靖怡，在男朋友上班走后，有些着急的拍响谢玉家的大门。

有些迷糊的，谢玉还骂骂咧咧的吼了几句，问道：“谁呀，这大早上的，怎么也……。”

突然开门看到是比昨晚更漂亮三分的沈靖怡，谢玉自然是不再骂了，毕竟美女在那个地方都有些特权的。

沈靖怡有些愧意的道：“不好意思谢先生，是我来早了，但现在是快要到上班时间了，我希望尽快帮忙办理好业务，毕竟你也希望尽快赚到钱吧！”

谢玉点了点说：“那倒也是，行吧你等我一下，我还没洗漱换衣服呢！”

说完，谢玉指了指豆芽身体上一个件大裤衩，然后转身向屋内走。

沈靖怡想到谢玉小孩子一样的身体和脾气，脸色微红后。

还是跟着谢玉进入了房间，然后说：“谢先生你还没有吃饭吧，我做了些吃食，你若是不介意，也是尝试一下！”

谢玉自然是感谢一番后，就去洗漱了，可等谢玉洗漱好后，就看到客厅里不但沈靖怡在，王晓薇也在，而且王晓薇也给谢玉带了一副一份早餐。

谢玉只能感慨有钱真是好呀后，就把这两个女人带的早餐都给吃了，毕竟谢玉现在正在长身体，总一米四的身体，别人还以为他是侏儒呢！

那怕是不长个，长些肥肉也是好的，像豆芽一样的小男孩模样，是不能驾驭谢玉的屌丝气质的。

很快在两女惊讶中，全部吃光光的谢玉换好衣服，就是驱车送两人上班了。

坐在副驾驶上的王晓薇犹豫了下，还是问道：“谢哥，我能问你一个私人的问题吗？”

谢玉有些意外的迟疑了下说：“问吧！”

王晓薇说：“谢哥，你年龄真是二十二岁吗？”

谢玉邹了下眉头说：“确实不是。”

王晓薇吐了气道：“我就是说嘛，谢哥，不，谢先生你很是面嫩，别人说你是国中生，我也是相信的。”

谢玉：“身份证上我是二十一岁，但我们老家都认虚岁，所以我说我二十二了，但其实还是二十一岁。”

车内一静，停了一会儿，后面的沈靖怡道：“谢先生，我先替晓薇道个歉，她不是有心的，可你这身体？”

谢玉又邹了眉头后，就随便编了一个理由道：“我天生是这样，看过医生了，也在吃药，可能一辈子就这样了。”

沈靖怡很是多愁善感的说：“不好意思，谢先生，你也真是很不容易的。”

谢玉接着编道：“所以，我提前退学努力挣钱，希望把身体尽快治好，将来的事将来再说吧！”

车内又是一阵沉寂，谢玉不太理解两女的独愁善感，也觉得自己写谎话说的是不是太吓人了。

想到如此后，谢玉道：“你们两个车伤心了，就是伤心也该我伤心，放心吧，我听说国外有某种技术，虽然价钱高些，但我这样的情况还是能治疗的。”

王晓薇：“那，谢哥，要是治不好怎么办！”

谢玉：“治不好就治不好呗，我欢欢乐乐的二十来年都过去了，再接着过也没问题的。”

王晓薇：“那谢哥，你就不考虑婚姻问题吗？”

这话，问得谢玉有些头疼，但想到这是在虚拟世界里，谢玉就随口道：“反正医生也说过，我不可能有后代，结什么结，自己一个人挺好。”

两女又被谢玉这话镇住，不再开口说话，这让谢玉赶紧很是奇怪，就是简单的说了两个冷笑话，也没见两女有更多的回应，很是奇怪。

这个时代的深市还没有那么堵车，很快，在这种有些尴尬的气氛中，谢玉先送王晓薇到了深市大富证券营业二部。

然后又送沈靖怡到了深市发展银行，下车后，因为提前说好了，虽然没有身份证，只带了户口证明。

但在沈靖怡做了签字担保后，谢玉很快办出一张深市发展银行的银行卡。

一波操作后，谢玉就再从小县城的银行卡里，向这张本地银行卡里面转入的六十万元。

看到钱终于到账了，沈靖怡立刻面露喜色，暗道：“自己业绩终于不是最后一名了，万岁。”

当然了，这时沈靖怡看谢玉的眼神也更加顺眼了，当然又想到谢玉车内说的那些话。

沈靖怡看着矮廋的谢玉不禁，又流出一股泛滥的同情心。

谢玉不太明白沈靖怡的反应用手在沈靖怡面前恍了恍，把她恍醒后。

沈靖怡就带谢玉开始办理融资方面的事，虽然沈靖怡再三保证，但规矩就是规矩，深市发展银行只给谢玉了五十万的股市融资额度。

谢玉倒也没有多想，把利率争取到百分之五点六后，就签字同意了。

办好这些的谢玉，一个人驱车向证券公司赶去。

所以，谢玉自然不知道沈靖怡同事在谢玉走后，怎么编排谢玉的“坏话”。

很快，到了深市大富证券营业二部的谢玉，就看到了在门口等待谢玉的王晓薇。

王晓薇看了看，深市发展银行给谢玉开的证明后，一脸激动的帮谢玉办理开户谢玉。

谢玉先看到只有几个大爷大娘的营业大厅，不由的玩笑道：“晓薇，怎么没见，这里人头攒动的景象，有些萧条呀！”

王晓薇不能说，现在正在熊市，没多少人来买股票，只能说：“过一段时间就会的，牛市马上来了。”

（感谢书友“温故而知心95”的5张推荐票，“huangquan284”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68086084"  chaptername="第430章  办理">加入书签</a>
</div>
