    

    而孟魂除了惊还有喜，惊的是巨臂丧尸的力量不比力IV差，喜的是自己第三次进化后抗击打能力变强了，被力IV轮的直接吐血，巨臂一下把自己轮飞也只是胸口发闷，胳膊发麻，并没有更大的伤害，一下试出了巨臂丧尸的厉害孟魂毫不犹豫的攻了上去，这个医院太邪门，赶紧杀了这个东西拿了药品立刻离开，以防还有什么不测。

    不由得孟魂多想，巨臂丧尸又是一拳向他砸来，孟魂不在硬抗，灵活的跳来跳去，还不时的在巨臂丧尸身上带走一块一块的肉，巨臂丧尸怒吼连连却打不到孟魂。

    “不行！这巨臂丧尸不好杀，全体都有，我一会在它头上戳个洞，子弹全部打进我戳出来的洞里，希望可以快速击杀！”孟魂大吼道。

    吼完的孟魂侧身闪过巨臂丧尸的右臂，灵活的借着冲击的力量双脚在墙上轻轻一点，举起了手中的长枪，枪出如龙直接戳在巨臂丧尸的眼眶内，可是还没来得及继续用力扩大伤口，巨臂丧尸的拳头已经到了。

    “碰！”

    孟魂又被砸中，身体好像炮弹一样被打的飞了出去。

    “开火！”

    凌教官看到孟魂脱离战斗立刻大喊一声开始射击，枪枪不离被孟魂戳出来的伤口。

    所有的战斗队员立刻跟着开火，子弹被控制在很小的范围，巨臂丧尸在狭小的空间内本来就没法发挥，虽然和孟魂的战斗把不少围墙都砸塌了，但是它庞大的身躯还是无法闪转腾挪，这下子弹不停的打进伤口让它更是怒吼连连，却无法快速前进。

    落地的孟魂无暇顾及虎口传来的剧痛和胳膊上的酸麻感，朝着巨臂丧尸望去，仔细看去孟魂发现除了凌教官和有限的几个队员，别人的子弹根本打不进那么小的伤口，巨臂丧尸的防御力也非常强悍，普通步枪根本无法造成有效的伤害，孟魂暗道大意了，要是有几挺14.5mm的重机枪就不会打的这么艰难了。

    “哐！当啷！”

    突然，巨臂丧尸的头部被一个氧气罐砸中，氧气罐掉在地上发出当啷一声。

    “NTMD！砸死你！！”李明从一边的病房里跳出来手里还抱着另一个氧气罐向巨臂丧尸砸去，孟魂看到这些氧气罐眼前一亮，“全部停止射击！李明！把你能找到的氧气罐全部丢到巨臂丧尸附近！所有人撤退到楼梯间等我命令！”

    这些队员被凌教官调教的完全令行禁止，一听到命令立刻开始执行，很快除了凌教官和李明在不断的丢氧气罐到巨臂丧尸脚下，战斗队员已经全部撤离，孟魂看着巨臂丧尸脚下的十几个氧气罐嘟囔道：“MD不信炸不死你！凌教官，李明！撤！”

    孟魂看着在楼道里挣扎的往前蹭的巨臂丧尸，掏出一颗手雷扔了过去，等孟魂跑进楼道，防火门立刻被关死。

    “轰！”

    防火门被巨大的气流顶开，两扇门狠狠的拍在两边的墙上，尘土夹杂着火苗冲了出来，等待火焰小了一点，孟魂率先走出看向楼道里，氧气虽然是不可燃气体，但是氧气罐是压力设备，这么多氧气罐同时爆炸产生的破坏力可以算得上十几个炸弹了。

    硝烟散去，巨臂丧尸的身体露了出来，被孟魂戳掉大部分肌肉的小腿骨被炸断，浑身上下到处都是伤口，那个畸形的小胳膊也被炸没了，身上还插着不少钢瓶的碎片，巨臂丧尸被重伤，但是还没死。

    “嗷！”

    断了一条腿的巨臂丧尸仰天狂吼，紧接着巨臂丧尸胳膊粗了一圈，疯狂的砸着旁边的围墙，它已经疯狂了，自从它诞生有了一定的记忆开始它就没有吃过这么大的亏，而且随着进化它也越来越厉害，今天本来发现了一群血食让它兴奋了一把，可是没想到这群血食给它造成了这么大的伤害。

    就在巨臂丧尸奋力拆墙的时候，密集的枪声再次响起了，凌教官等人举起手中的武器继续射击，猛烈的朝着巨臂丧尸开火，

    “吼！”

    巨臂丧尸突然发出了凄厉的吼叫，一道血光从它头部飚射而出，被孟魂戳了一个洞的眼睛里被打进了大量的子弹。

    几十把步枪形成的密集火力有大量子弹打进了它身上各处的伤口，剧烈的疼痛让它彻底的进入了狂暴状态，本来粗了一圈的胳膊更粗了，胳膊上的肌肉高高鼓起，拆墙的速度更快了。

    巨臂丧尸胳膊横扫，两边的墙壁瞬间倒塌，被砸成了碎片，灰尘弥漫了整个楼道。

    “快！轻机枪扫射，这里的动静太大了，必须尽快解决掉它拿了药品迅速离开，不然不知道还有什么稀奇古怪的东西出现，李明！带一个小队去侦查一下我们回去的路，不要被前后夹击堵在这里！”孟魂喊道。

    “是！”

    所有队员大声应道，李明带人迅速下楼去看后路。

    “吼！”

    巨臂丧尸被大量的子弹打的根本无法前进，那种危及生命的感觉让它怒吼连连，生物本能的反应就是逃跑，可是它身后还有不少丧尸，这些丧尸全部被巨臂丧尸堵在楼道里，巨臂丧尸无法转身，只想往后退，可是身后又被堵的严严实实，子弹不断的打在它的伤口里，巨臂丧尸被打的快要疯了，一把抄起身边的一块混凝土块扔了过来，蒋澎龙正在指挥射击，没想到巨臂丧尸忽然开始远程攻击，看着混凝土块临近一时间根本没反应过来。

    “咚！”

    混凝土块直接把蒋澎龙从楼道里砸飞到楼梯间。

    “卧槽！老蒋！CNM的！”

    凌教官和蒋澎龙关系一直很好，看到好友被砸飞生死不明，一下子愤怒起来，凌教官感觉浑身上下的血液都好像开水一样沸腾起来，双眼直接变的血红，在所有人目瞪口呆中凌教官手持牛角刀，身型飘忽的扑向巨臂丧尸，在邻近巨臂丧尸时凌教官嘴唇轻合，吐出了一个字。

    “杀！”

    虽然声音很轻，但就是这一点点声音却仿佛寒冬里喝了一杯冰水一样，让众人不禁打了个寒颤。        

