    空气中弥漫着蛇羹的香味，小佐助一脸的呆萌，也是过了很久才看到背后的那个身影不断的喘着粗气。

    得救了，这对于他而言是死里逃生。

    毕竟对于鼬来说，强行在这样的顿悟里面挣脱出来，并且骤然发射火遁，这对于查克拉的运用与了解的精度，都是需要达到至臻。

    稍微有着一丝差错，那就可能走火入魔，乃至于全身经脉寸断，查克拉本身就是一个怪兽，被储存在忍者们的体内，任由其驱使，但这并不意味着完全就不会失控，乃至于爆体。

    曾经就有一位能够操控对方查克拉的高手，据说，能够通过这天地感知网络牵线木偶一般操纵的对方，稍微有着丝毫的不顺心顺意，一颦一簇之间就足以让对方浑身的力量汇上像是有着几万只蚂蚁在他的经脉隧道里面爬！

    本身这忍者世界就是无奇不有各种传说更是层出不穷。

    只有变得更强才能够守护好自己的家人了。

    “哥哥，你醒过来了，刚刚你还真是吓死我了呢。”

    小佐助差点就是整个人跳抱在鼬的身上，直接将脸埋在他的身上。

    可想而知，这种“别后重逢”的惊喜，可想而知。

    都说女儿是老爹上辈子的情人，那么这个弟弟啊，恐怕上辈子和自己也是少不得一番渊源吧，也是多亏了他，否则自己的真身早就遭受了万蛇啃咬的钻心疼。

    而在关键的时候，梦境里面的力量，也是应为两兄弟的心有灵犀，让他强行突破了那种桎梏。

    “这就是力量吗，看来变强了呢，确实是很不错，佐助让你久等了。“

    感受到那种身体里面蓬勃而动的力量，宇智波鼬也是感觉到十分的欣喜，那种感觉宛若每一个细胞都在不断经受着查克拉的奔涌与回流。

    贪婪的吸食着那些力量的时候，一张一翕宛若鲍鱼一般，又迸发吞吐出更多的查克拉。

    有着一种雨后春笋般的感觉，被清洗过的身体，在那种力量的加持下，甚至能够感受到自己的肌肉都在隆起，腹肌那种燃烧起来的感觉，恐怕用不了多久，他就会被这种自然力量的雕刻下塑性出公狗腰一般的完美身材。

    “哥哥的气息.....一下子变化好大。”

    小佐助也是能够感觉到那种雨后春笋般的生机，骨骼不断的作响发出爆豆的声音。

    而他的气息哪怕是一个未经人事的小孩，也能够感觉到那种喷薄而出的力量在不断地浓厚。

    “哈哈哈哈哈。这确实是力量的感觉呀想不到，这龙地洞确实不愧为洞天福地的府邸能够拥有这么大的能量，还真是片地，都是机缘与机遇呢。”

    宇智波鼬发出内心里面的感慨。

    毕竟这个地方能够给他带来的力量，提升实在是太过于惊喜了。

    甚至一系列的机缘巧合，都是出现在这种地方。

    原本他对于自己的体书就是十分的不满意，甚至对于身体的锤炼，这些东西都没有达到一个善人的合格标准，只不过是其他东西远超侪才勉强获得了这个暗部加入的资格。

    “所以说总有一天我也会变得和哥哥一样强大嘛。”

    “嗯嗯，会的，你后面的工作以及训练学习我都会跟紧你，避免出现一些差错。”

    鼬点了点头，神色之中闪过一丝坚毅。

    而脑海里面也伴随着他的突破，出现了一系列的系统声音。

    【恭喜宿主】

    【宇智波一族又诞生了一位新的影级强者】

    【一族的繁荣程度：+50】

    【一族的武力值：600X现有影级+30】

    【您获得了：强身健体保命丹X1】

    【您获得了：气血补肾丸X30】

    【您获得了：冰清玉露水X20】

    【这些药品及相应的奖励将会帮助您在战场上继续获得不断的佳绩，期待您的捷报与胜利成果。】

    ……

    奖励所带来的快感不断的刷新着他的脑袋。

    鼬有些难以置信的看着自己的各项面板，都在不断的缓慢上升着。

    看来自己终于达到了影级的水平。

    像是之前面对大蛇丸以及三代他们之所以感觉到那种心有余悸的压迫，恐怕是实力所带来的差距吧！

    纵然血继界限，这些外力能够帮助他们弥补相应的等级差别，可是这些终究像是装备一般的附加属性，想要获得更强，也只有不断的提高装备或者是增强自身的属性以及各项指标才能够变得更强。

    终于，他还是跨过了这一道门槛。

    而只有真正能够开宗立派，乃至于保护一般的平安，他们一组的安全才能够被真正的保证。

    靠着木叶那些家伙的拍胸脯，或者是说借住着报殿下的实力狐假虎威，终究不是什么长宜之计。

    毕竟人家能够给你的也能收回来，这全看你自己本身的价值。而最大的问题就在于你为什么要赌对方的枪里没有子弹呢？将脖子伸到对方的面前，引颈受戮，去赌对方的刀不够锋利，这样的行为是十分的愚蠢的，不要将自己的姓名来自于自己的利益放在不可掌控的人的手上。

    如果你选择这么去做，那么就很有可能遭遇到他人的背刺。

    只有利益才是最为永恒的朋友，而其他的往往都是不可靠的虚幻……

    “看来龙地洞里面的秘密我也可以完全掌控了，影级的实力应该足以单挑白蛇圣人。”

    深呼吸了一口气之后，鼬的眼神缓缓凝聚出锋芒，眼睛里面的查克拉像是两仪太极图一般快速的旋转着里面的猩红色勾玉。

    在这黑暗里面他几乎从蝙蝠一般的敏锐，仿佛这座周围的为牟都不能够遮掩住他任何的感官！

    “哥哥你这是要怎么了。”

    感受到了十分的深寒，佐助也是不禁打了一个冷颤。

    毕竟从来没有在他面前展露过暗部的手段，始终是温柔哥哥的那一面，让这个弟弟充满了安全感。

    但这骤然乍现的杀意……

    “没有关系的，我一会儿会找一个最强的忍宠给你，当做你的家奴，放心吧，一定会比小曼巴更可爱。”

    鼬嘴角微微一抿，笑眯眯的说出了这几乎在龙地洞里面最为致命的话题。

    

