    错了，真的错了，他们的敌人到底是谁？肯定不只是巨人。

    巨人是人变的，是需要注射药剂的，那么是谁把人变成了巨人？又是谁让巨人围攻人类？一切都是谜团。

    旧的谜团解决了，新的谜团又出现了。

    事情变得诡异起来了。

    雷伊斯族长知道的事情很少，因为就算在他们家族中知道历史全貌的也只有继承始祖巨人的人，一切的真相都在始祖巨人的记忆里，巨人的记忆是可以传承的。

    一代代宿主的记忆都不会消失，而是交给下一任巨人。

    离开教堂的时候，艾伦已经决定通过自己的手去驱逐巨人了，虽然有很多疑问，不过地下室里应该回有答案。

    雷伊斯族长被控制了起来，成为了发号施令的傀儡。

    而莱纳因为见到了兵长，把凯尼的信给了兵长。

    自己有表妹，还在地下城里受苦？兵长表示自己怎么不知道，虽然知道自己有个舅舅，不过那个舅舅只照顾了自己很短的时间，教会了自己如何战斗，如何在地下城的残酷环境中生存，自己对他的了解很少。难道他有女儿？

    自己还是去看看吧，虽然表面上兵长不近人情，但事实上他还是很关心身边的人的，也很感激教会他战斗的舅舅。虽然舅舅不是好人，但对他来说就是恩人。

    控制了雷伊斯家族，调查兵团的通缉令被解除了，他们又可以自由地活动。而对于外人来说根本都不知道发生了什么，只知道宪兵兵团和调查兵团好像发生了些矛盾，最后调查兵团说是误会，而宪兵兵团也主动道歉。

    一切似乎都解决了，反而是总统他们一脸懵逼。都不用解释一下么，直接就没问题了？

    但事实就是如此，调查兵团还是决定远征，而那些贵族在受到雷伊斯家族的暗示之后也同意了，虽然他们本来不同意。

    危机就在眼前，如果露丝之墙再被突破的话，所有的粮食最多只能坚持两个礼拜，等到之后人们只能自相残杀，一直到毁灭。所以必须收复玛莉亚墙，同时找出暗中的敌人。

    既然知道巨人都是人变得，那么就必须要找到敌人了，一边准备远征一边筛选。

    艾尔文团长恢复自由之后觉得很奇怪，那就是敌人好像一点动静都没有了，不知道是不是已经离开，还是说在图谋不轨。

    艾尔文还是很敏锐的，因为这个时候杜兰已经带着归乡三人组找到了支援。

    那是一男一女两个荣誉马莱人，两方人碰面之后，吉克看向陌生的杜兰，他不认识杜兰。

    “我是马莱负责人。”

    呵呵，吉克暗想根本没有听说马莱有负责人，马莱人根本不可能踏足这片恶魔之地的：“是么，那么你是那个部门的？”

    杜兰拿出空白证件：“你自己看。”

    空白证件上浮现出马莱军队作战参谋部的字样，吉克一愣，可他是真的没有得到过情报，难道马莱不相信自己？

    不对，这个杜兰应该是四年前就来了，那个时候夺还作战刚开始，马莱人会真的冒险上岛和荣誉马莱人一起行动？

    归还证件，吉克心中却有很多疑问。

    接下来就是交换情报了：“那么你们确定坐标的位置了么？”坐标就是始祖巨人的代号。

    “确定了，始祖之力和进击巨人都在艾伦身上。”莱纳说道，他有些紧张，因为对方看着很严肃，不好相处。

    “为什么不夺还？”

    面对吉克的提问，杜兰做了回答：“夺还了始祖之力又如何？继续让马莱重复艾尔迪亚帝国的错误？看看艾尔迪亚帝国的结局，被困在高墙之内，难道你认为马莱也要给自己建立一座高墙么？”

    吉克一愣，这可是反动言论，吉克不由看向杜兰：“你什么意思？”

    “我的意思就是马莱这一百年来依靠巨人的力量扩张就是错的，根本没有吸取艾尔迪亚人的错误，反而是一错再错。为什么会这样？就是因为马莱是****，普通人要提升就只能参加军队，只能通过积累战功来获得升迁的机会，这是不对的。”“我们应该让更多志同道合的人来纠正马莱的错误，在一切都还来得及之前。”

    吉克呆呆地看着对方，不知道这是试探还是什么。吉克虽然出卖了父母，但其实还是个好孩子，也坚持要解决艾尔迪亚被压迫的问题，而且还要从根本上解决，所以他有不能被马莱人知道的阴谋，所以他一直有所隐瞒。他担心杜兰在试探是有道理的。

    虽然他并不是自愿踏上这条路的，虽然他没得选，但他还是会走下去，不是为了父亲，是为了自己。

    原来吉克从小就受到父亲复仇教育，而且小时候就被送进军营做卧底，非常厌恶父亲的无礼安排，因为他对父亲的仇恨并不能感同身受。他觉得做个守规矩的荣誉马莱人就好了，就和爷爷一样做个医生有什么不好的？为什么非要复仇？

    不过自从出卖了父亲，继承了兽之巨人，了解了荣誉马莱人的无奈之后，他就决心要彻底解决问题。所以他一边建功立业，一边偷偷宣传自己的理念，建立自己的势力。

    这些自然是偷偷地进行的，所以面对杜兰这番推心置腹的话语，他疑惑了，不知道杜兰是开玩笑还是在试探。悄悄观察归乡三人组，发现他们的表情很自然，看来这不是第一次杜兰在宣讲这种理念了。

    “你完全可以相信我，吉克·耶格尔。”杜兰说道。

    很难，毕竟做卧底的都要小心翼翼才行，一不小心可就会被干掉的，马莱人是不会对荣誉马莱人客气的。

    “当然，你可以不相信我，但你要相信他。”杜兰指向黑暗，一个轮廓走向了篝火。

    吉克几乎不相信自己的眼睛，因为那竟然是父亲？可是就算进击巨人没有被别人吃掉，十三年的期限也已经过去了，为什么父亲竟然又出现了？

    吉克整个人都不好了，他想起了当年自己出卖父母，最后导致父母被流放的记忆。

    格里沙看向出卖自己的大儿子，心情有些复杂，不过这个时候他没有愤怒，因为他还有更多的事情要做，所以他需要大儿子的身份：“所以我们又见面了。”

    “为什么？”

    “我的愿望还没有实现，我是不会下地狱的，现在我要继续我的复仇计划。”格里沙要改变马莱，让那些罪人得到应有的惩罚：“雪崩之下没有一片雪花是无辜的，不反抗就是帮凶，在这场战斗中只有反抗的斗士和敌人，现在你们要选择了。”

