    话一落地，陆小芽就感觉到魏泽杨的眼神变了，“我们约好八点在茶楼碰头，我没告诉你吗？要不一起？”

    “你这次来是办事的，还是看我的？”

    “看你顺便办事。”掷地有声。

    魏泽杨拂了她后脑勺的发，眼里露出淡淡的宠溺与无奈：“让大壮送你们过去。”

    “嗯，那……你晚上等我回来。”陆小芽鬼使神差地说了出来，暗示意味很明显了。

    两个人没有再腻歪，陆小芽和李哥去了约定好的茶楼，顺利与孙师傅及贸易中心的业务对接员小林汇合。

    茶楼刚刚在海城风靡起来，茶的价格各不相同，种类繁多，只要你点了茶之后，所有的点心小吃都是免费任吃的，跟自助餐有点异曲同工的味道，只不过换了个由头。

    李哥悄悄地跟她说：“以后在杭市开个这样的茶楼肯定赚钱。”

    陆小芽心说茶楼不如汉堡炸鸡店，或者是做一家跟后来同样经销理念的某德基，保证赚得盆满钵满。

    汉堡炸鸡店确实可以安排上了，做自己的民族品牌，不让外国货抢占市场！陆小芽这会儿又充满了干劲！

    合作么，本来就是双方互惠互利。

    陆小芽这几个月的进货量在贸易中心已经算是大客户了。李哥已经跟周边好几个重点市的高级宾馆负责人洽谈过，两边表达了合作意向，所以他们这次来是要跟孙师傅签两个省的食材进购总代理。

    听起来宏观庞大，口气不小，实际上两个省加起来的相对比较发达的市区只有七八个吧。李哥早已经辞职，专心跑业务，眼前倒还忙得过来，不过签完合同之后呢，他们这个小团队得招一些可靠的人来管理操~作。

    孙师傅和小林没有立即表态，因为之前在电话里没有聊到范围那块，陆小芽觉得有点忐忑，所以选择亲自过来面谈。她在担心是不是有其他人嗅到了商机，也想来分一杯羹？贸易中心是国营的，所以他的进货渠道达到了空前垄断的效果。

    陆小芽再接再厉地劝道：“孙师傅，林师傅，即便我们没有接到任何的订单，合同生效之后，代理费依旧会一分不少的给你们，我相信这个市场会越来越好，需求量会越来越大，好的东西，哪怕是咱们国家也是大力支持的，最后一定会走进千家万户。”

    孙师傅犹豫了一下爽快的同意了，其实对于贸易中心而言，有了免费的人拓展市场，还能赚钱收代理费，何乐而不为呢。可是，大家都知道这是个赚钱的买卖，孙师傅也得跟上头交代。

    孙师傅让他们明天正式去贸易中心走合同签字。

    陆小芽与李哥两人对看了一眼，难掩心中的狂喜。

    茶楼聚会结束之后，孙师傅邀请陆小芽后天去港城甄选引进几家食品公司的一些新食材。

    陆小芽一口答应，这种好事她求之不得。

    后来，李哥打趣她：“你这答应得是爽快，不怕你对象吃醋。”

    是啊，好不容易来了，把时间都提前预约给了别人。

    陆小芽是真想去啊，而且还想顺便买两台新的烤箱。今天晚上先不提这个事，万一过两天魏泽杨自己也有事脱不开身呢。

    夜晚。

    大壮仍旧把他们接到了工作室，不，现在应该叫公司了。

    房间已经安排好了，现成的宿舍单双间，被单被套都是干净的，浴室厕所公用，反正公司没女人，倒是省去了许多麻烦。

    “大壮，那我的房间呢？”陆小芽感觉自己被忽视了，难不成又跟魏泽杨挤一张单人床？睡不好不说，目的性也太强了叭，“你泽杨哥人呢？”

    “小芽妹子，你别急啊，我领你去个地方。”大壮神神秘秘地卖了一个关子。

    陆小芽跟在他身后，绕过厂房，穿过院子的侧门，来到一栋两层楼的青砖的小洋房前。大壮熟门熟路地开灯走进去，里面大厅豁然开朗，完全是民国时的复古风，典雅大气，中西合璧，连客厅里的座机透着一股雅致……陆小芽倒没有特别中意的装修风格，只要干净整洁的她都喜欢。

    比起阳光小区的60多平方，这里简直就是豪宅，落地面积应该有140平方的样子，海城的房价比杭市高好几倍，这栋洋楼拿下估计得三四万块钱。还有这些家具如果是自带的老古董老物件，就更值钱了。

    “泽杨哥上个月为你买的，省得你每次来，不是住宿舍就是宾馆……屋子昨天刚收拾过，你放心着住吧。门锁上，一会儿泽杨哥回来自个儿有钥匙。”大壮交代完，把一串钥匙给了她，就离开了。

    陆小芽参观完一楼，踩着木质地板上了二楼，上面分别有一间主卧，侧卧，以及一个书房和卫生间，往上似乎还有阁楼。主卧的风格却是一股明快的少女风，柔软的席梦思大床，四周窗幔飞扬，精致的梳妆台，乳白色的欧式衣柜，洁白的窗纱外还有有一方阳台……每一处，看上去十分令她心动。

    最惊喜的是，衣柜里挂满了密密麻麻的女式衣物，散发着一股香皂与阳光的味道，可见都是洗了晒了再挂进来的。

    魏泽杨竟细致到这地步，陆小芽浑身上下极度舒适，大概和普通女人一样，她现在只想抱着魏泽杨亲。

    她在洋房里等了两个多小时，还顺便在浴缸里泡了一个澡，瞌睡连连，依旧没有对方回来的迹象，实在没抵抗住大床的柔软，一不留神睡了过去。

    再次转醒，看了一眼对面墙上的钟摆，好像是凌晨五点，窗外有点儿朦胧的光线。她准备继续睡会儿，发现身侧多了一道厚重的呼吸，还带着淡淡的酒气。

    不知道是什么时候回来的。

    陆小芽心念一动，悄悄挪到了他的怀里，一只手揽住他的月要，闭上眼睛，呼吸间仿佛都是魏泽杨的味道，分外温暖安心。

    忽然，后背多了一只大掌，随着一股大的力量，陆小芽直接被提溜了起来，趴到了魏泽杨的上面去了，下巴重重地磕到了硬梆梆的胸~口处，抬头看他，那双深邃的眸子早已散发着黑曜石般的光，灼灼地与她对视。

    “睡不着？”他问，声音透着浓浓的暗哑。

    陆小芽懵了一下，摇头，又点头，还有点睡眼惺忪，整个人包在粉色的真丝睡裙里，跟一颗香甜的水蜜~桃似的。

    所以你到底是想睡还是不想睡？

    “睡不着我们干点别的？”魏泽杨轻松把她拎了上来，四目相对，他眼中的谷欠在扩散，一晃满眼到了全身，气息又重又急，掌心所到之处好像下一秒就要起火星子。

    这压根儿不是问句，而是肯定句。

    陆小芽迷迷糊糊地陷入了席梦思里，好像看见窗外的树叶一直摇晃，耳边是小鸟叽叽喳喳的叫声。

    ……

    再睁开眼睛的时候，身旁的男人已经不在了，好像清晨的一场情事，是她的幻觉。可空气中除了阳光的味道，分明还有一丝丝甜蜜未曾散去。

    在席梦思上挣扎了几秒钟，人家几十个员工的总经理睡得比你晚起得比你早，你有什么资格赖床啊。

    思及此，陆小芽迅速洗簌，在衣柜里找了一套衣服，上衣是白色圆领针织面料的，带点小香风的元素，下面搭了一条长款伞裙，看上去又正式又不失少女。

    刚走到对面，远远地看见魏泽杨同其他人站在门口说话，她眉眼微松，还没等她出声，另一个人比她更快，声音在她耳边重重响起。

    “陆，我等了你一早上了，你终于来了。”

