    “你还能干成什么事？？”

    穆乐凤朝着丁虹语气恼怒的说道：“一个后援会你都处理不好？？”

    丁虹不得不解释道：“小凤，这次踢那个郝留出群的是明明，他……”

    “你给我闭嘴，穆明明管理的后援会有问题吗？？他不懂你难道不会教他吗？？”

    穆乐凤直接打断丁虹说道：“你竟然往一个孩子的身上泼脏水，你还是人吗？？？”

    丁虹：“？？？”

    这个时候丁虹觉得自己真的是太难了。

    这后援会本来是丁虹来负责的，结果穆乐凤非要让她的弟弟来负责，毕竟后援会会长那完全可以挣钱的，而且有多少后援会的一些小头头挣粉丝的钱挣的实现了财务自由。

    在穆乐凤看来便宜别人不如便宜自己的弟弟。

    可是穆明明从小就被父母给惯的不行，再加上穆乐凤同样疼这个弟弟，所以丁虹说的话穆明明根本不搭理。

    这穆明明在粉丝后援会经常的买穆乐凤的一些周边，甚至只要有人不如他的意，他说踢就踢。

    没有办法。

    谁让穆明明是穆乐凤的弟弟呢？？

    丁虹提醒过穆乐凤几次，但都没有任何卵用。

    现在倒好，明明是穆明明把人给强制踢了，结果反倒成她丁虹的不是了？

    这穆明明都32岁了。

    他是个屁的孩子啊。

    但这些丁虹没有办法说。

    她是了解穆乐凤的。

    这穆乐凤对自己的女儿根本就不怎么上心，但穆乐凤对她的弟弟那是一百个亲，就跟亲儿子似的。

    恰恰如此，丁虹知道这个锅只能她背了，她道歉道：“小凤，我说错了，你放心，那个郝留只不过一个人是翻不了什么浪花的，我接下来会让公关运作一下。”

    “不用运作，你让公关给我使劲的宣传《传闻中的陈芊芊》。”

    穆乐凤冷笑道：“既然任老愿意扶《传闻中的陈芊芊》一把，那么我们同样也扶它一把。”

    丁虹一楞，然后瞬间反应过来：“我明白了。”

    这《传闻中的陈芊芊》现在是一片叫好，直接捧杀他。

    毕竟论质量还有阵容，这《传闻中的陈芊芊》要超《女官》好多。

    现在全员吹《传闻中的陈芊芊》，那正好。

    他们东艺再给《传闻中的陈芊芊》加一把火。

    甚至不仅仅东艺，其它竞争对手同样已经开始混水摸鱼了。

    明捧暗拉仇恨。

    这个在娱乐圈太常见了。

    “明明那边你不用管了，我回头和他说一下。”

    望着丁虹穆乐凤淡淡的说道：“我给你最后一次机会，如果下次你还这样主次不分，那么就滚蛋吧，我不想总是养着一个废物。”

    这话穆乐凤丝毫没有给丁虹任何面子，而且说出来的话就仿佛是刀子一样狠狠的捅在丁虹的心上。

    “我知道了。”

    丁虹除了说知道了她还能说什么？？

    谁让是她这个经纪人需要穆乐凤这个级别的艺人呢？？

    ……

    《传闻中的陈芊芊》剧组。

    “就这？？”

    余小树听着小果吞吞吐吐的把事情说完有些摇头：“小果，我总算明白为什么楠楠被你带的成边缘艺人了。”

    “余老师，您就是不答应也无妨，可怎么羞辱人呢。”

    小果一听这个急了：“我说过，请你不要质疑我的专业。”

    “别急，我并没有质疑你的专业。”

    余小树望着这要化身藏獒的小果道：“你要真的是藏獒就好了，那样楠楠也不会成这个样子，你啊，回头和李霞好好学习一下吧。”

    小果一楞：“李霞是谁？？”

    “哦，是周小栀的经纪人，她…”

    余小树刚想说什么，一直都是仿佛吃瓜看戏的鲍楠猛得坐直了身子：“小树，你跟周小栀又联系上了？？”

    “啊？？？”

    余小树一楞，然后望着鲍楠的神色明白过来。

    恩。

    都是前任，其实都对彼此有敌意的。

    余小树决定转移话题，他朝着小果道：“你回头让你的表妹去百芊传媒找我，我先和她聊聊再决定用不用她。”

    小果忙道：“谢谢余老师，谢谢余老师。”

    “好了，你这么客气我反倒有点不习惯。”

    余小树一摆手：“我就先…”

    “小树，你还没有说你怎么跟周小栀又联系上了呢？？”

    鲍楠没有给余小树溜走的机会。

    余小树虽然心中有些无奈，但脸上神色是相当的自然：“你可能还不知道百芊传媒现在拍摄一部网大，周小栀是女一号。”

    “不对啊，《天外来客》我看宣传了，可并没有周小栀啊，女一号叫什么名字我没记住，但肯定不是周小栀。”

    鲍楠摇头说道。

    余小树笑道：“你拍戏这么辛苦竟然还有空关注百芊传媒的消息？？”

    鲍楠道：“我…”

    “我也没说是《天外来客》嘛。”

    余小树道：“百芊传媒的另外一部网大，而且目前并没有宣传。”

    “原来如此。”

    鲍楠恍然：“周小栀这几年我并没有碰到过她，我还以为她已经放弃演戏了呢。”

    “没有，她同样在坚持。”

    余小树道：“每一个坚持的演员都值得尊敬。”

    鲍楠笑了起来：“可是并不是每一个坚持的演员都能有我和小栀这么好的运气的，谁让我们有一个好的前男友。”

    余小树：“？？？”

    好家伙。

    这个话题怎么又绕回来了呢？？

    余小树准备先溜为敬。

    “张毅，你们拍吧，我去姜波那里看看。”

    余小树转过头朝着张毅说道。

    张毅道：“没事，没事，余老师，您聊，我不着急的。”

    在张毅看来，余小树和鲍楠那关系肯定不一般的，虽然他并不知道两人之前是恋人关系，但看余小树为鲍楠做的事就清楚。

    那绝对有事。

    既然这样，张毅觉得自己一定要识趣。

    绝对不能够打扰到余老师。

    为此，张毅望着余小树投过来的眼神表示自己懂得：“余老师，没事的啊，我先去拍别的戏，您愿意和鲍老师聊多久就聊多久。”

    说完，张毅觉得真的要给自己的机智点个赞。

    MMP。

    余小树望着张毅那副‘快来表扬我’的连生气都不想生气了。

    工具人是自己选的。

    那么气啥气呢？？

    转过头，余小树望着鲍楠似笑非笑的眼神还是站了起来道：“行了，我就先走了。”

    话讲完，余小树直接快速离开了。

    现在的他不想和女人纠缠。

    望着余小树的背影鲍楠叹息一声：“我本来以为只有娄梓一个竞争对手，没有想到周小栀也出现了。”

    小果：“楠楠，我认为这余老师不适合你，再说了，您干嘛要在一颗树上吊死呢，那么一大片森林……”

    “你个没谈过恋爱的懂个什么？？”

    鲍楠朝着小果道：“去给我买鸡去。”

    小果：“楠楠，最近吃的有点猛啊，咱克制一下行不行？？”

    “我都失恋了你还让我克制？你这个经纪人还有不有良心？是谁对你掏心掏肺的培养你的？是谁在你走投无路的时候拉你一把的？是谁……”

    “姑奶奶，您别说了，我去买，我去买还不行吗？？”

    小果有些无语：“不就一只鸡吗？你至于这样吗？？”

    “至于，谁不让我吃鸡，谁就是我的仇人。”

    鲍楠一摆手：“还不快去？？？”

    ……

    现在《传闻中的陈芊芊》已经合体拍摄了，而姜波是拍摄的城主府的戏份。

    “啊，余老师，您还专门来看看我。”

    姜波正在拍摄的时候望着余小树有些感动的说道。

    “你给我打住，我告诉你，千万不要学张毅。”

    余小树朝着姜波说道：“否则你下部戏别想独立执导。”

    “啊？？下部戏？？？独立执导？？”

    姜波望着余小树双眼那是仿佛是狼看见肉一般，这闪闪发光啊。

    “好了，当务之急你是先把这部戏给拍摄好再说。”

    余小树望着姜波的样子笑了起来：“你要尽可能的和张毅合作好，《传闻中的陈芊芊》工期必须再赶一下才行。”

    “余老师，您放心，我保证完成任务。”

    姜波朝着余小树认真的说道：“我绝对不会拖张导的后腿。”

    “那就好，对了，丁嫣那边你和她随时沟通着点。”

    余小树朝着姜波道：“回头公司可以让她和你一起合作，但是我的事必须办好，你明白吧。”

    “余老师，您放心，等晚上我再找找她，那个，实在不行中午我们一起吃个饭，我把她……”

    姜波心中了然，他快速的说道。

    “不用，你和她说就行了，我相信你们。”

    余小树道：“现在以《传闻中的陈芊芊》为重，你继续拍戏吧，我直接就回帝都了，今天我主要就是来看一下剧组情况。”

    “啊，那好，余老师，那我就不送您了。”

    姜波忙说道。

    “拍你的戏吧。”

    余小树临走时又朝着姜波说道：“记住，千万不要学张毅。”

    一个工具人已经跑偏了。

    这第二个工具人余小树可不想他跑偏。

    余小树并没有去《水果硬糖》剧组，因为他相信第三个工具人的能力，更重要的是他从陈芳那里得知最近李霞一直在片场。

    那么可以证明一点。

    李霞目前应该只剩下了周小栀一个经纪人了。

    他不相信李霞会那么憋屈的投子认输。

    这是一个能力极强同时又有野心的女人，这样的女人同样不会被杜朋他们几个给打倒。

    那么她为什么一直在片场？

    真相只有一个。

    那就是。

    没错。

    余小树决定等《传闻中的陈芊芊》这件事告一段落后再说。

    回到百芊传媒，李阳朝着余小树说道：“余老师，您说的没错，我让舆情部门一直盯着《传闻中的陈芊芊》的讨论，发现今天从9点10分开始不管是词条、热度、还是话题讨论全都是出现了飙升，而且都是负面舆情。”

    “正常，如果其它人不把握住这个机会那才是让我失望。”

    余小树摇头说道：“我让你们准备的都开始了吗？”

    “已经开始了，但是余老师，我个人觉得这样的效果不会太大。”

    李阳有些担心的说道：“目前《传闻中的陈芊芊》已经被架到了一个高度了，咱们想要灭火真的很难了。”

    “灭火当然很难，而且我也没有打算真的灭掉啊，如果灭掉了，那多亏？？”

    余小树笑了起来：“我们要做的是扭转形像，让这些混水摸鱼的、给我们煽风点火的、甚至帮我们恶意营销的做一个记录，仅此而已。”

    李阳道：“那我知道了，我会让大家随时记录的。”

    “恩，好了，按照我说的，一定要随时记录，随时截图。”

    余小树笑道：“我可能周三的时候要用。”

    李阳一楞：“周三？？”

    “没错，周三正是我参加《榜样》录制的。”

    余小树说道：“我认为啊，既然我是参加《榜样》这么正能量的录制，那么届时候当然要做一些正能量的事情了。”

    好。

    李阳虽然不明白余小树到底准备怎么做，但现在他决定相信余小树。

    毕竟现在的余小树值得信任。

    在李阳走后，余小树来到了刘芊芊办公室。

    “刘总，是不是很气？”

    余小树望着刘芊芊笑着问道。

    “余老师，你看看现在网上成什么样子了？”

    刘芊芊有些头疼的说道：“本来是一片好评，突然之间我们百芊传媒就成了垃圾不说，很多人还说我们如何如何膨胀，说《传闻中的陈芊芊》名过其实……”

    “刘总，淡定。”

    余小树道：“我不是说了嘛，网上现在是一边捧杀我们，一边是以粉我们的名义去黑我们，替我们拉仇恨，还有一边则是煽风点火阴阳怪气，我们自己不能乱了阵脚。”

    刘芊芊道：“我当然没乱，在网上撕逼这么久了，我还是心里有数的，我就是气。”

    “气大伤身，而且还容易得乳腺癌，甲状腺结节……”

    余小树朝着刘芊芊劝道：“所以不要生气。”

    刘芊芊望着余小树有些无奈的说道：“余老师，您劝人的风格还真的是…别具一格。”

    “不是劝你，我是说的实话。”

    余小树道：“总之刘总，您暂时不要出声就好了，继续保持沉默，您毕竟是我们的杀招，不到关键时刻我们绝对不能放。”

    一听这话，刘芊芊满意的点了点头：“好，我也是这么想的，杀招肯定留在最后。”

    余小树道：“刘总果然聪明，一点即透，那先这样，我去跟王总再说一声去。”

    待得余小树离开之后，刘芊芊这才突然想起来她忘记问了。

    杀招是什么？？

    另一边，王宝显然没有刘芊芊那么好忽悠。

    他听余小树说完道：“小树，这样会不会有点险？”

    “险是险了点，但是王叔，稳没有用啊。”

    余小树摇头说道：“本来我是想要拿陈芊芊这个角色正面狙击穆乐凤的，甚至我还让古天琪重新写稿子来造势了，可是哪里想到任老会在我的母校当众夸赞我？这一下子把《传闻中的陈芊芊》给推到了一个高点，即是好事，同样也是坏事。”

    王宝叹息一声：“对啊，本来我们想要捧杀《女官》的，结果现在倒好，直接反过来了。”

    “其实倒也无妨。”

    余小树却是自信的说道：“王叔，这些所谓的片面在更新面前不值一提。”

    没错。

    更新。

    更新。

    还是他妈的更新。

    当你更新快到观众（读者）来不及思考的时候，那你就将立于不败之地。

    为此，余小树的大杀器就是更新。

    很多人都以为等8号的时候《传闻中的陈芊芊》会只更新一集，但是余小树却准备直接更新2集。

    等到15号的时候再来一个惊喜更新。

    那么，《传闻中的陈芊芊》就会变成真香了。

    “行，这件事，我就不多管了。”

    王宝决定一切交由余小树来处理。

    网上。

    因为在刻意的引导之下，《传闻中的陈芊芊》突然多了很多极端粉。

    有人只要评论一句《传闻中的陈芊芊》不好看，那么就会有无数的人撕咬过去，甚至控评破口大骂。

    还有人表示：“任老都说《传闻中的陈芊芊》好看，你说他不好看，你难道比任老还懂？？”

    大家已经把《传闻中的陈芊芊》给吹成神剧了。

    而且极端的情况之下，几乎谁要说不好就要被漫骂。

    拉仇恨算是一流。

    在豆乎。

    笨笨狗直播吃了‘屎’。

    恩，这个‘屎’加了双引号，这是因为他吃的是用面包做成的屎状的东西。

    虽然还有很多人并不怎么买账，但这件事算是蒙混过关了，最重要的是当事人并没有追究。

    ‘鸡鸡两米八’只是表示：“本来就是一场意气之争，只希望笨笨狗还有其它人在评论一件事情的时候不要那么极端，可以多想想，多看看。”

    恰恰如此，笨笨狗在直播完就准备先消停一段。

    而今天，在豆乎上，‘鸡鸡两米八’却是被无数的人漫骂。

    更重要的是漫骂‘鸡鸡两米八’的原因是她批评《传闻中的陈芊芊》网剧的一些现象，甚至‘鸡鸡两米八’直接表示希望大家冷静，喜欢这部网剧可以，但千万别被带了节奏。

    就这。

    很多人开始漫骂‘鸡鸡两米八’，认为她是黑粉，认为她终于露出了自己的本来面目。

    多新鲜啊。

    豆乎第一余吹竟然遭受到了《传闻中的陈芊芊》一些观众的围剿。

    这你敢信？？

    在家里望着这一幕的笨笨狗，也就是赵飞同样有些错愕。

    虽然因为打赌和之前的事他对‘鸡鸡两米八’并不爽，可不爽归不爽，赵飞还是挺佩服‘鸡鸡两米八’的。

    专业。

    不收任何营销费。

    从来不参加任何活动，豆乎年会一次没有去过。

    也就今年突然化身‘余吹’了。

    但人家吹的相当合理啊。

    这就跟打篮球一样，你别管对方怎么打，只要把球进了，那就合理。

    这‘鸡鸡两米八’别管人家怎么无脑站余小树，但是余小树成功了，那人家就站的没问题。

    结果今天啥情况？

    一堆人竟然辱骂这个第一号余吹？

    这个世界也太疯狂了吧。

    当然，更疯狂的在后边，余小树在豆乎上直接发声：“《传闻中的陈芊芊》这部戏我认为‘鸡鸡两米八’说的是对的，喜欢这部剧，可以，批评这部剧，同样可以，而且这部戏确实存在一些问题，也并不完美。”

    在豆乎的动态刚发完。

    下边则评论齐飞。

    “你特么懂个屁啊？？”

    “妈的，《传闻中的陈芊芊》你难道还能比任老还懂？？”

    “真的醉了，《传闻中的陈芊芊》这么好看的剧竟然也有人黑？”

    ……

    一堆人突然在余小树的豆乎动态下漫骂。

    这下休说别人了，余小树也有些醉了。

    MMP。

    你们水军能专业一些吗？？

    这现在的水军这么好当了吗？？

    而且根本不用余小树去截图了，现在很多人在后边直接乐了。

    “我操，余小树不懂《传闻中的陈芊芊》难道你们懂？？”

    “楼上漫骂的大哥，麻烦能不能够看清说话的是谁啊？？”

    “我真的是笑尿了，这帮家伙是反串的吗？”

    ……

    不得不说，这余小树下边的评论让豆乎的众人都笑喷了。

    谁也没有想到余小树在豆乎替‘鸡鸡两米八’发声，结果竟然会导致被《传闻中的陈芊芊》一些观众漫骂。

    一时之间，‘你余小树懂什么《传闻中的陈芊芊》’直接成了一个梗了。

    而且因为这个事，一些人觉得这肯定不是百芊传媒的营销了。

    百芊传媒再营销也不会营销成这样吧。

    更何况余小树还主动站出来发声了。

    其实并不仅仅余小树，稍后《传闻中的陈芊芊》官V更是发了一张海报表示：“希望大家理智讨论这部剧。”

    很显然，业内明白百芊传媒是在降热度。

    可趁你病，要你命。

    大家怎么可能轻易的让《传闻中的陈芊芊》直接再扭转起来？

    在营销号齐动的情况下，《传闻中的陈芊芊》依旧在被人为拉着仇恨。

    而余小树并不怎么在意了。

    因为。

    接下来余小树将会让众人怎么搬起来的石头怎么去砸自己的脚。

    ……

    ……

