    周美娟的笑容顿时就僵在了脸上，她的心底冒出了一阵阵的寒气。

    她果然还是太年轻了，居然以为自己有能力可以和姑姑想抗衡。

    “姑姑……”周美娟顿时摆出了一副可怜巴巴的模样，“这是什么啊……”

    “让你终身不能再有子嗣的药！”皇后拍了拍周美娟的脸，“你不需要有孩子，我们周家的人只要出一个皇子！以后也只能扶持一个太子，一个皇帝！我给你荣华富贵，给你崇高无比的地位，你总要回报我点什么吧，这个要求过分吗？”

    周美娟的脸都白了！

    她需要孩子啊！她还这么年轻，一旦入宫，便是无尽漫长的岁月等着她。她和傅明玉一样都是在宫里长大的，都见过宫里女子的下场，有混的好的就有混的差的，冷宫里疯的，死的……如同鬼魅幽灵一般……

    “姑姑！能不能不吃？”周美娟觉得自己气都有点上不来，皇后一上来就斩断她给自己的后路，若是她无子嗣，以后就只能一门心思的辅佐皇后和宸王，毕竟一个是她姑姑，一个是她堂兄，只有宸王上位了，她才能安生！

    “你说呢？”皇后笑的更是森然了，“本宫知道所有人都是贪心的，本宫这些年学会了很多，第一桩学会的便是不会再相信任何人……你觉得你背叛过我一次，我还会任由你背叛我第二次吗？”

    周美娟的脸现在白的如同一张纸一样。

    “姑姑，我想问一句话，每月有人送冰肌白玉膏过来，是您的意思吗？”周美娟咬着大牙问道，如今她似乎也琢磨出点不对了。

    皇后说这这个慈航庵都是她出钱供着的，那周美娟在这里能得到的一切都是皇后给予的！

    一直到刚才，周美娟都觉得是自己的父亲求来的冰肌白玉膏给她敷用，不管她用多少，这冰肌白玉膏都源源不断，如今她想了想，小时候她顽皮，经常磕碰坏了，母亲怕她留下疤痕，所以求皇后赐下了冰肌白玉膏，那时候皇后就说过了，这东西调配不易，整个太医院都没多少存货，每次都是调制完了就给皇后送来，母亲求了好长时间，皇后也才给了一小瓶。

    前段时间她被太后责打，打的背上几乎没有一块好的皮肉了，全靠着这冰肌白玉膏才让整个背部好了之后几乎都不留疤痕，有这么大手笔的人，不是她父亲而是皇后啊！她背上伤好之后，只有最深的伤口还残留几道浅浅的印记，母亲还替她找了一个京城最好的纹身师傅，顺着那个印记在她的后背纹了一大幅的红梅图，又让她生生疼了有半个多月……

    如今有这红梅图，她背后的伤疤完全被遮蔽住了，且红梅纹绣在她雪白的皮肤上，别有一份说不出的风情来。

    “既然你问到了，那本宫也不怕告诉你。冰肌白玉膏是本宫给你的，红梅图也是本宫派人让你母亲带来的。”皇后微微的一笑，“本宫只是想你与众不同，将来或许有用，却没想到你自己起了不该起的心思，爬了陛下的床！不过总算是本宫的一番心思也没白费，陛下是不是特别喜欢呢？”

    皇后的话音一落，周美娟就想起了自己姑父看到自己背上那副纹绣之后的惊艳和爱不释手！

    宫里的所有嫔妃都是循规蹈矩，身上哪怕是有半点伤都会想尽一切办法不留伤痕，而周美娟这背上的刺青着实叫人惊艳，妖娆至极，即便是见惯了美人儿的陛下看了都赞赏不已。

    周美娟顿时浑身发抖……惊恐的看着自己的姑姑。

    “不用害怕，只要你吃了这个药，本宫就还当你是从前的周美娟。”皇后看穿了周美娟，这才真正的笑了起来，似乎对于周美娟现在的表情她觉得十分的满意。

    周美娟心底如同死灰一样，她瞪着一双大眼睛看着自己的姑姑，良久，她才缓缓的坐了起来，“姑姑，我明白了。”她逃是不可能逃的，因为压根逃不掉。自从与陛下发生了那样的关系之后，她就没有了退路了！

    她拿起了皇后给她的药丸，合了水在皇后的注视下一股脑的吞了下去，随后看着皇后微微的一笑，“以后就还请皇后娘娘多多替我谋划了！”

    “不愧是我们周家的姑娘，很是上道。”皇后见周美娟这么快就想明白了，虽然有点惊诧，但是更多的是欣喜，对自己够狠的人才能在宫里站住脚跟！

    皇后站了起来，“放心吧，你先静养半个月，半个月后，本宫会让陛下来接你的！”

    说完她走了出去。

    周美娟还在奇怪为何皇后要让她静养半个月的时候，她忽然觉得自己小腹隐隐的传来一阵子的剧痛。

    皇后站在院子里，听到禅房之中传来微弱的呼痛声和啜泣声，不由轻松的笑了起来！

    随后她就放出了几只信鸽，看着信鸽扑楞着翅膀在微雪之中飞向远方，皇后长长的出了一口气。

    定国公府

    “今儿兵部还没什么消息吗？”正在忙着准备婚礼的定国公夫人见秦瑞从外面回来，迎上前问道。

    秦瑞的脸色有点怪异，这还是自从他知道自己要成亲之后第一次流露出这种表情。

    “你这是怎么了？”定国公夫人放下了手里的大红绸子，看着自己的儿子，“你这表情不对劲啊！”

    秦瑞将藏在袖子里的一个信封拿了出来交给了定国公夫人。

    定国公夫人展开一看，是委任书。

    “这不是好事吗？之前还以为你要补个缺要等很久呢……”这么快委任书就下来了，这叫定国公夫人也有点吃惊。

    她还擦了一下手，这才将委任书展开，打眼一看，她就怔住了。

    “这是什么东西？”定国公夫人顿时眉头就皱了起来，“老常他是脑子坏了吧！啊？他不知道你什么时候成亲吗？真的是，我请帖都发给他了，他也明确的答复到时候一定会来，现在他搞这个东西？”

