    叶城手里攥着古铜色的硬币，他知道只要自己打开这个传送阵，就能带着深海之心逃离此地，成为唯一的胜者！

    但是叶城做不到！

    他不可能眼睁睁地看着与自己缠绵过的女人以这种方式死去！

    这对于鱼璇玑而言，太残酷了！

    既然自己与鱼璇玑发生了关系，那么不管是自愿还是被迫，他与鱼璇玑之间注定有了斩不断的情缘，他想要让这个女人重新活一次，不是只活在仇恨之中。

    听着叶城的嘶吼声，鱼璇玑一怔，看着叶城的眼眸有些出神。

    她看得出，叶城是真的在关心自己，是真的在乎自己的死活！

    “这家伙，明明可以带着自己想要的离开，为什么还要多此一举呢？”

    鱼璇玑脸上露出一抹笑容，但最后还是摇了摇头：“叶城，我早就不想活了，你别再劝我了，我活着是没有任何意义的，我找不到活下去的理由！”

    “如果你没有活下去的理由，那从今以后，我就是你活下去的理由！你睡了我，难道不要对我负责吗！”叶城嘶吼道。

    看着毁灭因子越加浓厚的死亡邮轮，叶城知道若再不阻止鱼璇玑，就真的来不及了。

    “你就是我活下去的理由？”

    鱼璇玑又是一怔，但还是叹了一口气：“抱歉，如果杀不死卢显龙，我就无法摆脱过去，所以我只能献祭自己，与所有的一切一同毁灭！这也是我与黑蝴蝶的交易！叶城，到此结束了！卢显龙布置下的结界挡不住你手中的传送阵，走吧！最后能听到你的这些话，足够了！真的，足够了！至少我知道这世上还有这么一个人，在真正地关心我！”

    见鱼璇玑依旧执意要选择自我毁灭，叶城一咬牙，操纵着游艇想要重新进入死亡邮轮，但却被结界挡了下来。

    “鱼璇玑！叶城说得对，你没必要如此执着于杀我！我们之间可以达成和解！这样，你取消献祭，放弃自我毁灭，我可以承诺从此不再与你为敌！我说的话，绝对作数！”

    此时，卢显龙显然有些慌了，快速道。

    再这么下去，他就真的死定了！

    “璇玑夫人……我们保证绝对不会为难你！无论你提出什么条件，我们都愿意答应！！”其余强者也纷纷开口，处在死亡的边缘中，恐惧不已。

    “有什么事情，我们可以慢慢商量！”肖铮后背已经被冷汗浸湿，也在此刻开口道。

    然而，

    鱼璇玑脸上却依旧决绝，视线的焦点只有叶城一人，摇头道：“叶城，赶紧离开，你没必要与我一起死！”

    “鱼璇玑！你没听到我说的话吗！我命令你，不准死！”叶城怒吼道，额头上凸起一根根青筋。

    看着叶城，

    原本死意决然的鱼璇玑忽然心头一动，第一次想要留在这个对她并不友好的人间。

    只是回忆起过往的种种，鱼璇玑还是冷酷道：“抱歉，我不能答应你！我苟活到现在就是为了杀了卢显龙，错过这个机会，我将再没可能复仇！卢显龙不死，我就只能永远活在过去，永远只能活在仇恨之中！”

    “这么说，只要卢显龙死了，你就可以放弃自我毁灭了？”叶城吼道。

    “想要杀死卢显龙，只有这一个办法！”鱼璇玑开口道。

    “你别管这些，你只要回答我，是不是卢显龙死了，你就愿意答应我活下去！”叶城攥紧着拳头，狞声道。

    “是！可要杀神境强者谈何容易，何况身为镇北王嫡长子，卢显龙身上必定有镇北王赐予的保命法门！我想了三年，也只想到这么一个办法！叶城，我感受到你的心意了，离开吧，别再掺和进我的事情，我很高兴认识你，也很高兴把自己的清白之身交给了你！”

    “其实啊，我也有点不想死了，不过，这就是我的命运吧，我注定无法改变的命运！”

    鱼璇玑声音中带着些凄凉，肋骨下方的黑蝴蝶绽放出最璀璨与夺目的幽芒。

    毁灭的因子压缩到了极致！

    一切都将湮灭于最绚烂的爆炸中。

    “什么狗屁命运！接下来你给我看好了！给我好好记得你答应过我的事情！不就是杀一个镇北王的嫡长子，有什么难的！值得你付出性命吗！”叶城一咬牙，一转身，幽冷的目光锁定了卢显龙，身上的气息开始暴动。

    “叶城！你想干什么！”

    猛地，被叶城盯着的卢显龙打了一个冷颤，此刻叶城的眼神就如同炼狱中走出的死神，让他有一种不寒而栗的感觉。

    “我想……杀你！”叶城瞳孔收缩成一条缝隙，一字一句道。

    “杀我？你疯了！就凭你二道境的实力？你们都疯了！”卢显龙面露狞色，暴怒道。

    “现在，我宣判你死刑！”

    叶城闭阖上眼眸，身上暴戾的气息汹涌，四周的海水越加翻滚。

    “桀桀，我说过的，你一定会再次与我交易的！”就是此时，靥魔充斥着蛊惑以及阴冷的声音在叶城脑海中响起。

    “我要用一个月的性命换取一击，这一击要让卢显龙神魂魄散灰飞烟灭！”叶城与靥魔沟通道。

    “桀桀……一个蝼蚁的性命罢了，只要你愿意将你的一切交给我，一个指头就能将其捏死！不过若只是一个月的性命，那可不行！这样吧，还是按照老规矩，我要你三个月的性命，如何？”靥魔的声音越加冰冷，不断侵蚀进叶城的脑海深处，想要掌控叶城的意识。

    “不行，就一个月！”叶城坚定道。

    自从上次与靥魔交易之后，叶城清晰感受到自己正在步入深渊，若是再交易三个月性命，那叶城绝对无法再抗衡靥魔，迟早会被对方吞噬殆尽，完全失去自我。

    “桀桀，如果我不答应呢？”靥魔声音幽幽。

    “你会答应的！一个月的性命换一击而已，你没道理拒绝！”叶城死死攥紧着拳头，周身煞气弥漫。

    这些煞气渐渐穿透过覆盖着死亡邮轮的结界。

    这一刻，所有人都目瞪口呆，不可思议地盯着叶城，清晰地感受到叶城的变化！

    “怎么回事……叶城……叶城怎么就像变了一个人？”

    “好可怕的气息，难道叶城还有杀手锏？”

    “刚才叶城说要杀了卢显龙，这不会是真的吧？卢显龙可是神境强者，而且身上一定有着保命法器！”

    “不对劲！叶城给我的感觉太恐怖了，就像是死神降临人间一般！”

    “这气息……”

    慕雪一双美眸收缩，盯着叶城，喃喃道：“这家伙果然有古怪，龙组内部的武道大会上叶城就动用过一次这种力量！叶城身上到底还有什么秘密！”

    慕雪立即运转着体内的巫蛊之力，将自己隐藏起来，低沉道：“根据上次的情况，叶城在动用这种力量后，必定遭到反噬，这将是杀死叶城最好的机会！”

    念及此，慕雪一双美眸迸发出两道精芒，开始与体内蕴养着的蛊王沟通，想要动用对方的力量，对叶城进行一记绝杀！

    “少主，小心！”

    高鹏也在第一时间感受到了危险，迅速出现在卢显龙的身边，五指张开，形成一道道屏障，低沉道：“少主，这个叶城不太对劲，若只是鱼璇玑自爆，以镇北王给我们的法门，我们未必会死！所以，我们现在必须越加小心！”

    “我明白！”

    感受着叶城身上释放出来的杀气，卢显龙不断往后退去，躲在各方势力强者的身后，将自己的防御手段全部打开，以自身精血为代价形成一道道罡风防御。

    “叶城……难道真要杀了卢显龙，他不是在开玩笑？”许瑶遥望着叶城，心头惴惴，总觉得要有大事发生了。

    而现在，要属最震惊的，莫过于竹叶青鱼璇玑。

    鱼璇玑一张妖艳的脸上透着极为复杂的神色，她看得出叶城应该是在动用一种极致的力量，一种不属于自己的力量！

    毫无疑问，动用这种力量，必定要付出同等的代价！

    这个男人，为了她，竟然做到了这个地步？

    这是连自己的命都不要了？

    鱼璇玑被冰霜包裹住的内心慢慢融化了。

    似乎……她真的有了活下去的意义！

    哪怕只是为了这个男人！

    “叶城！住手！我答应你！我会尽力活下去！你不要做蠢事！”鱼璇玑看着肌肉渐渐扭曲在一起的叶城，很快察觉到对方的状态不对，急忙道，她不想叶城因为她出现任何意外。

    “不杀了卢显龙这个畜生，你怎么会甘心？既然你把你的清白之身给了我，那我就是你的男人，那我就会宰了这个欺负我女人的家伙！到时候，你别忘了你的承诺，好好地活下去！这世上，还有美好的东西！”

    说完，

    叶城闭阖上眼眸，再次对着靥魔喝道：“交易，还是不交易！”

    “桀桀，如你所愿，用你一个月的性命，换一个蝼蚁灰飞烟灭！”靥魔冰冷的声音幽幽响起。

    很快，

    契约达成。

    转眼，叶城的一头黑发出现几根白发，一股无上的力量笼罩着叶城。

    啊！！！

    叶城浑身撕裂，怒吼一声，腾空而起，五指凝拳，正对着卢显龙，喝道：“卢显龙，死！”

    【作者有话说】

    400好评爆更！今天三大章万字更新！这三章质量水门认为还是不错的！500好评时继续加更！

