    聂宇蒙和平先生的对决如火如荼的展开，不到半个月的时间平先生多处经营之所被毁掉，而聂宇蒙的手下虽然也有伤亡。

    却并不厉害。

    凤藻宫，宫御和戴青颜双方各执棋子，从那投入的神态来看，似乎也杀的难解难分，而最后戴青颜呼了一声，将棋子放在棋篓中。

    “还有反击之力，为何放弃。”

    “困兽之斗，多下无意。”

    她说完举起了茶盏，而宫御则拿起了她放掉的棋子继续专心的下棋，瞧着他那认真的神情，戴青颜将眼放在棋盘之中。

    “下棋如逃生，不到最后一步永远也不要失了心智，否则就会断了所有的生机。”他自己和自己下着，而戴青颜则默默瞥了他一眼。

    大概半个时辰，那棋盘上的败局已经开始出显，而令戴青颜惊讶的是，她困死之局，居然愣是劈开了一条生路来。

    “怎么会这样？”

    “我不愿意让你出事，你自然是安全的。”

    “……”

    戴青颜心里面不知道该如何表达那股郁闷，可瞧着他一脸认真的模样，又不好表现在面上，只是敷衍地扯了扯唇角。

    “听说聂宇蒙最近的动作颇大？”

    戴青颜还是将话口拨到了聂宇蒙的事情上，而宫御轻笑了一声，那人这次确实疯狂，这么多年积攒起来的势力居然一下子暴露了出来。

    若不是他这次发疯，他都不知道自己的钱袋子，居然都快被他渗透了一大半。

    不过那个平先生，也不赖！若不是自己派人收拾烂摊子，他大乾怕是要被这两个人捅破了。

    他这番想法若是被聂宇蒙和平先生知道，指不定会啐他一口，他这就是小人嘴脸，得了便宜还卖乖类型的。

    单是这些天暴露出来的财富，他怕是已经流着哈喇子了。

    “最终之战怕是也要拉开帷幕了。”

    刚开始的时候聂宇蒙想要直接动用武力，可那个人藏得深，他一时半会也找不到，所以便发疯似的逼着他现身。

    不知道等他反应过来，会不会后悔这些天的过激之局举。

    而此时，地处皇城脚下的密室，平先生眉头紧紧蹙着：“他还真是愚不可及，居然想用这种方法。”

    “我们经营多年的势力，已经被血洗了一半。”

    那个人下手着实够狠，或许承袭了鬼谷一脉人的血性，简直就是杀人不眨眼。

    “阮玉青和阮玉冥呢？”

    “主子放心，他们明日或许便能抵达。”

    “呵……我一手喂养了他们，如今这翅膀硬了居然想飞了 ，既然如此那么我也只能将他们拉出来遛一遛了。”

    “可……少主他……”

    黑衣人微微犯难，而平先生一个闪身到了他跟前，眸中尽显冷意：“记着我的话，我是你们唯一的主人，至于阮玉冥，我说他是他才是。”

    “诺，是属下逾越了。”

    平先生宛若幽魂似得，又轻飘飘抵达了他的椅子上，那模样和残疾没有多大的区别，可从刚才那速度来看，没有人敢说他是一个残废。

    “给聂宇蒙递话，十日后城外见。”

    “可乾皇那里……”

    “呵，城外不是有一处虎跳崖吗？就在那里相约，至于宫御，就算他埋伏又如何？到时候怕也是鞭长莫及。”

    对于宫御他确实有些顾忌，可大势已去他反而轻松了许多，保住自己日后也不愁没有机会，而他想要保命，似乎并不是一件困难的事情。

    聂宇蒙接到平先生战帖的时候也愣了一下，可最终唇角轻勾，看来那两个人应该也快抵达京城了，否则他也不会定了日子。

    “乾皇那里如何了？”

    “每天正常上朝下朝，空闲的时间便去凤藻宫，并没有异样。”鬼谷底蕴深厚，在大乾自然有自己的渠道，想要打听宫中的事情并不难。

    “他不知道阮家兄弟已经秘密上京吗？”

    聂宇蒙眉头紧皱，那天自己泄露双生蛊的时候便将宫御算计其中，没有想到他居然按兵不动，他难道不担心阮玉冥会连累到霓凤，最后伤及宫宸吗？

    “应该已经知晓。”

    乾皇的关系网虽然不如鬼谷的丝丝入扣，可也不是那无能之人，这种事情他心里面应该有了算盘，只是谁也不知道他葫芦里面卖的什么药。

    聂宇蒙捏了捏自己的前额，这个男人心里面到底想什么呢？按理说，他不应该毫无行动，可如今这局面……

    “谷主，要不让云公子去试一试？他毕竟能直面乾皇，应当会有些别的消息……”

    云昭言出身鬼谷，虽然如今是大乾的侯爷，可不管怎么说鬼谷带他不薄，如今大举报仇之际，他不能做壁上观。

    “好不容易平定下来，不要去叨扰他了。”

    这些年云昭言和宫御的恩怨她心里面和明镜似的，可她能做的也只是尽可能的保全于他，否则当初就不会设计戴青颜了。

    想到戴青颜，她衣袍轻动，可随之又摇了摇头，她对自己防心甚重，不等靠近指不定便撕破脸皮了。

    凭着她如今那得宠的劲头，自己还是暂避锋芒吧！

    “你先下去安排吧！他既然将地点安排到了虎跳崖，必然有他的用意。记得，虎跳崖周围的地势一定要弄清楚。”

    这个人向来无利不起早，而且心思又恶毒，既然是最后一搏，她不得不打起精气神全心全意迎敌。

    “好。”

    虽然她不想惊动云昭言，可云昭言不是那无心之人，终究是亲自找上门来，而刚才出去的鬼谷弟子显然也愣了一下。

    “云公子，您……”

    “带我进去吧！”

    他师承鬼谷，这是没有办法抹掉和掩盖的事实，而且鬼谷的人带他如何他一清二楚，所以这个时候他不得不上门。

    纵使会被帝王所猜忌。

    那个人忙忙点头，随后便将人引了进去。刚才他便劝谷主，可奈何谷主对这几个嫡传的师兄弟很是照顾，不愿意连累他。

    如今他自己寻来，自然与人无尤。

    看到云昭言，聂宇蒙从椅子上坐起来，眼神满是不愉，声音比刚才清冷了几分：“你怎么来了？”

