    于是瞬间，天残兽奴便是看到外面悬浮的这些精血，纷纷没入到陈枫体内。

    陈枫丹田之中，一滴又一滴精血，落入大巫血池之中。

    一滴精血汇入，无波无澜。

    这是武道宗师级别的精血。

    又一滴精血落入，瞬间波涛汹涌，惊扰起偌大动静。

    这是点星境的精血。

    一滴鲜血混入，搅起狂风巨浪，整个大巫血池都被惊动。

    这是碎星境的精血。

    而当有几滴，泛着浓厚黄色，极度凝练，几乎化作金色的精血，落入其中的时候。

    整个大巫血池，似乎炸开了锅一样。

    以肉眼可见的速度，噌噌噌的往上增长了许多！这是凝星境强者的精血！陈枫吸收精血的速度极快。

    几乎只是瞬间，似乎在他丹田之中，刮起了一道红色的血红色大浪，席卷入那大巫血池之中！不过一个时辰，陈枫那大巫血池，已经从几近干涸，变得满满当当。

    甚至，都快要往外溢出来了！陈枫这还是专门给天残兽奴留了一千滴鲜血，并未全部吸收。

    但就算是这样，也将他的大巫血池，全部填满！可以想见，陈枫这一次收获何等巨大。

    感受到体内大巫血池，那无比充盈的精血，感受到内里蕴含的那狂暴无比的力量！陈枫豁然睁眼！嘴角勾勒出一抹笑容。

    “现在，是时候冲击大巫回天功第二层了！”

    没错，陈枫是想一鼓作气，将大巫回天功第二层冲击开来！最好，能够化为大巫神体！陈枫想看看自己化为大巫神体之后，到底又是何等强悍！瞬间，大巫回天功第二层心法，在他体内急速运转。

    随着第二层心法运转，陈枫身体，亦是缓缓做出各种动作。

    一如那大巫回天功之中所记载的一般。

    浩大、深沉、蛮荒、粗野。

    如同上古先民，带着简陋而怪异的青铜面具，跳出的大傩之舞。

    在那诡异之中，却有着无尽大道本源！瞬间，大巫血池之中，所有力量都被吸取而出。

    精血不断消失。

    水面持续下降。

    在陈枫体内，顺着第二层的心法，力量急速的游走着，改变着陈枫的身体。

    仿佛摧毁着现在身体内的一切！哪怕是以陈枫现如今的巫族邪魔躯体，都感觉强烈无比的剧痛传来。

    似乎，要将他整个人撕成粉碎，再重新组合起来。

    而后，再次粉碎！这样的过程，循环往复。

    不知道持续了多少遍。

    这，正是大巫回天功的奥义！在陈枫转化为巫族邪魔躯体的第一步的时候，就几乎将他的本体打的残破。

    然后，化作着巫族邪魔躯体！而现在，第二步，更是将他的巫族邪魔躯体打碎。

    一步又一步的重组、进化！不破不立！破而后立！这无尽的痛苦，别人忍受一次，只怕都要崩溃。

    事实也正是如此。

    以往，那些修炼大巫回天功的强者，基本上都是一步一步来。

    每隔几个月，甚至几年，才经历一次这样的冲突。

    要不然，身体无法承受，精神也要崩溃！但陈枫不然。

    他没有太长时间。

    所以咬着牙，一次又一次经历，却一次又一次生生扛住！时间不知道过了多久。

    而就在陈枫修炼到紧要时刻的时候。

    也正在那里闭目修炼的天残兽奴，忽然浑身一颤。

    一声闷哼，猛的睁开眼睛，一口精血喷出！妖异红艳，感觉说不出的触目惊心。

    然后，他摇头苦笑。

    “果然，有得必有失。”

    “我这躯体，天生强悍，来历神秘，潜力无穷。”

    “但却也让我无法修炼其他的功法。”

    他满是遗憾的看着那大巫回天功。

    “我能感受到此物的厉害，但我却没有办法修炼。”

    就在这时，他看到，陈枫身体之上，有着无尽的血光喷吐出来。

    如同一条条血色巨龙一般，缭绕在陈枫周围。

    无比恐怖而又庞大的力量，在这大帐之中，冲击回荡。

    这些血色巨龙咆哮着，凶狠的冲击着。

    瞬间，整座方圆千米的大帐之中，出现了整整三百六十条血红色巨龙。

    这些血色巨龙，每一个，也都是无比简单。

    如同几个线条粗略勾勒出来的。

    但，却无比的，凶狠、霸道、蛮横！这些血红色巨龙，将整个大帐撑的几乎都要碎裂开来。

    若不是此物是极其珍贵的空间法器，估计此时就要被直接炸碎！此时，大帐之外。

    那些守护的强者侍卫，忽然浑身一颤。

    感觉一股极度狂暴，充满远古蛮荒的气息，轰然降临！这股威压，无比之强大！更是仿佛，让他们从骨子里，就无比的畏惧。

    乃是一种本能层面的，对他们的压制！他们瞬间感觉，自己如坠冰窖，浑身冰凉！血液几乎都要瞬间凝固！心中升起莫大恐惧。

    有的定力不够，实力偏弱的，竟是一声惨叫，疯狂向外奔去。

    竟直接被这股气息吓得精神要失常了！直到那名领头的实力最强之人，大声吼叫，他们方才稍微安稳下来。

    但，再也不敢接近这座大帐千步之内。

    纷纷远远避开，满是恐惧的看着。

    “那燕长风和天残，究竟在练什么邪异功法？

    怎的如此恐怖？”

    而这个时候，旁边不远处的帅帐之中。

    方万剑也是被这股气息骤然惊醒。

    季万豪有些忧虑的看着他，轻声说道：“大帅，那小子练得不知道什么，气息如此恐怖……”方万剑微微一笑：“放心，他无论怎样，都跳不出我的手掌心。”

    “他越强，对咱们帮助越大。”

    天残兽奴呆呆的看着。

    当三百六十条血色巨龙完全成形的那一刻。

    忽然，他看到，所有巨龙同时发出凶狠咆哮。

    三百六十条巨龙，同时向着陈枫的身躯，狠狠撞去。

    接着，便是尽数没入到了陈枫的体内！下一刻，陈枫亦是被一片无尽的朦胧红光给笼罩。

    那些红光，越来越深。

    凝结在一起，宛若一个大茧。

    等待着，化茧成蝶。

    不知过了多久，整个巨型红色大茧，轰然炸碎。

    而原地，则是出现了一个巨大的躯体！ 

