    第32章 老乡见老乡，背后有黑枪

    “你可真的是个废物，成事不足，败事有余！我的那颗异能果你可知道是我花费了多少积分才换来的吗？”黑衣人对着金发男大骂道。

    “属下知罪，属下该死，但对面真的克制我的技能，还望大人出手降服此人，我愿意用更多异能者的骨架回报您。”金发男强忍自身的伤势，连忙跪在地上说道。

    雷天听道黑衣人话中“积分”的字眼，意识到了黑衣人恐怕也有个系统，或者其他类似的金手指。

    只不过无法确定他是不是土著人还是跟自己一样。雷天脸上平静，却在心里默默思考着。

    “噢？这还差不多，我就勉为其难地出手对付这个小白脸吧。”黑衣人笑道。

    雷天听后，也没做什么，只是从上到下仔细打量着眼前的这位高大黑衣人，也不知道在看破绽还是在看什么。

    黑衣人此时也发现了雷天那带着那震惊的目光在打量着自己，不由得恼羞成怒，哼了一声：“你这个小毛孩真是无礼，看来得让本座教教你如何为人处世。”

    “哈哈，大叔我觉得你下面应该是根牙签吧，怎么飘起来感觉空荡荡的啊？”雷天听完黑衣人说自己是小白脸，虽然自身很不爽，但可以打回来，但是该还的还是得还啊。

    这个人的心态会不会爆炸，先从语言上攻击你，而想用武力时发现也干不过，这样是不是很憋屈？

    雷天此时正yy中，而对面的黑衣人此时却直接怒发冲冠了。

    “该死，给本座拿命来！就让我看看你这个其他世界的人究竟有没有什么惊人的本事！”黑衣人说完。直接衣裳爆开而来。

    露出了那一身高大的白色骷髅，一双瞳孔中紫色的鬼火在飘荡，时大时小，十分渗人。

    “我艹，学啥不好，非要学张飞开大爆衣，爆衣就算了，关键是底下真的还不如牙签啊，”雷天继续作死，想要搞对面心态。

    可心里却更加坚定地相信他——不是这个世界的人！

    而小不点儿他们听到黑衣人口中所说的话，也是满脸疑惑地看向雷天。

    可雷天却没工夫搭理他们，依然死死盯着黑衣人。

    “呵呵，真希望你接下来也能这么对我说这话，”骷髅说完，周身也围绕着跟金发男一样的黑雾，但是却比金发男的更加凝实，而且黑雾里是不是的出现的骷髅头更是下的小不点儿们小脸煞白。

    “我就看看你究竟有没有这个实力来教训我？黑影忍者！给我上！”雷天说完，二十道黑影忍者又化为黑影出现在人们面前，忍者们纷纷摆出自己的武士刀，露出令人胆寒的银光。

    黑衣人瞳孔中的紫色鬼火突然一缩，便又恢复了原样，大放厥词道：“就一群影子人，我还不信能砍倒我？”

    “呵呵，你试试就知道了。”雷天说完，手掌一握，邪影枪就出现在了雷天手中，仔细地盯着即将于黑影忍者打起来的黑衣人。

    只见黑衣人此时手上出现了一组刀盾。整个盾身是一个黑色骷髅头，骷髅头的两只血红眼睛一眼看去就感觉自己的魂儿就要被吸入一样。

    而反观骷髅右手拿的刀，也是一把黑色的刀，而刀刃中间则是两条血红色的线，，而不知道是为了装饰还是有什么其他用处。

    而再把眼光看向实力为神魄境初期，手拿下品灵器的黑影忍者们，雷天看着双方的武器就感觉有点难搞，毕竟黑影忍者的武器有点拉了。

    雷天心想改为黑影忍者们升下武器了，毕竟光靠实力还不不够的。

    果不其然，双方一碰上后，黑衣人一刀过去，直接把黑影忍者的刀给砍碎了，再反手一刀，又把黑影忍者的胸膛抹了一刀，溅出了一道黑色血液。

    雷天暗自点头，毕竟是神魄境初期的黑影忍者，可不是《成龙历险记》中原本的那群战五渣，几乎被主角打了一拳就被送回暗影帝国了。

    而此时雷天也庆幸黑影忍者是神魄境初期的实力，因为看场上的情况，哪怕黑衣人再是个骷髅也遭不住了。

    几个黑影忍者在前面当肉盾，而其他黑影忍者就主远攻，释放刀气消耗黑衣人。

    就在黑衣人一个不注意之间，被黑影忍者的刀气给消下来一条腿，黑色骨头掉在地上发出哐当的声音，让雷天意识到这个骷髅前世恐怕钙片肯定没没少吃，而且吃的还是钙中钙。

    “可恶！看来我动点真格是不行的了，”黑衣人说完，把右手的盾悬浮在了空中，再用右手的剑对准盾上骷髅的一双血红色的眼睛。

    接着，不可思议的一幕发生了，剑上中间的两条线发出红光开始移向那双眼睛。

    血红色的眼睛得到了增益，仿佛是活过来了一般，红光大盛。

    就在黑衣人举起手中的盾时，二十道刀芒直接向黑衣人冲来，黑衣人尽管把盾牌放在了身前，也硬挨了两三道，又掉下了几根骨头。

    “你这年轻人，你不讲武德？！”黑衣人眼中紫火剧烈的飘荡起来，盯着雷天。

    “我不讲武德？难道还要像国产电视一样等你变完身再来打你吗？”雷天听到这个梗，又想起了前世的另外一个梗。

    “咦？不对！他知道马大师，难道也是前世的人？！”雷天狐疑地盯着黑衣人，黑衣人也把目光投向了雷天。

    “你？！”雷天眼中出现了柔情，毕竟穿越了这么多年，遇见了老乡，能不感伤嘛？

    “你？！”黑衣人此时瞳孔中紫火又飘荡起来，显得十分不稳定。

    雷天走上前了一步，激动地说道：“天王盖地虎？”

    “宝塔镇河妖！”黑衣人也放下了手中的刀盾，向前走了一步。

    而被夹在中间的黑影忍者们也是懵逼地看着自家的主上和刚才还正打着火热的敌人，脑袋在主上和黑衣人之间来回摆动，显得十分有趣。

    不禁黑影忍者蒙了，小不点儿们也是十分震惊地望着二人。

    甚至就连停在笼子上歇息的佩小姐等时鸟们也歪着头打量着二人。

    雷天在上前一步，更加激动地说道：“清风拂杨柳？”

    黑衣人听了，也是更加激动地走上一步，大喊道：“玉帝是条狗！”

    雷天听了，脸上更加激动了，“你，你！你果然是……”

    “哈哈，真是大水冲了龙王庙——不打不相识，想不到你也是主神空间的人。”黑衣人说完，便又快步走了过来，黑影忍者见主上这么激动，便也任由他去了。

    然而，就在黑衣人快步走向雷天时，雷天背后却暗自发力，想要一枪夺死这个哈麻皮，因为他根本就不是雷天前世组织的人。

    毕竟口号都念错了，是前世一个星球的就咋了嘛。

    雷天望着黑衣人越来越近的脚步，脸上也更加激动了，而看着雷天的表情，黑衣人也跟着更加激动了。

    “七步…五步…二步，就是现在！”

    就在黑衣人即将张开温暖的怀抱拥向雷天时，雷天突然暴起，拿起邪影枪就一枪戳了过去。

    谁知道，黑衣人却早有防备，一剑给挡了过来，却还是被雷天巨大的力量给拍飞了，落在了金发男的旁边，顺便又掉下了几根骨头下来。

    “你果然不是主神空间的人！”黑衣人惊怒道。

    “你不也是嘛？看你那副表情就不对！”雷天脸朝天，一口断定道。

    “我TM……”黑衣人本想脱口而出，但还是踩了脚刹车，把“哪有脸”三个字给吞回去了。

    “哪有脸是嘛？”雷天却看着黑衣人，接上了话。

    此话一出，小不点儿们顿时爆笑起来，就脸金发男也是强忍着笑容，不能笑啊，一笑恐怕就直接见自己的爹妈去了。

    “你！你这个小子真是气煞我也！真地非要我打破任务限制，”黑衣人重新站了起来，气愤道。

    接着，“嗡！”一道清吟声响起，像是什么被打破了一样，黑衣人此时的实力和气势完全不一样了。

    雷天此时也把笑容慢慢地收了回来，看着黑衣人换了一个样子，已经有点慌了。

    还有知晓了黑衣人自己坦白来历还是有点凝重的。

    毕竟对于主神空间，雷天前世可没少看，z大的《无限恐怖》可是无限流的开山鼻祖，对于主神空间可在熟悉不过了。

    黑衣人看着表情逐渐凝重的雷天，突然猖狂了起来，“现在，就让你来感受到我真正的实力罢了，本来是‘老乡见老乡，两眼泪汪汪，’是你自己不是抬举，下去见阎王吧你！”黑衣人吐完槽，又说了一句让雷天雷人的话。

    “武魂附体！”黑衣人说完，全身被雷天打的破破烂烂的黑色骨架突然变成亮银色，看起来直接闪瞎人眼。

    “你这个主神空间挺屌的啊，你穿越多少个世界了，”雷天问道。

    “哈哈，你是个就要下地狱的人了，跟你说有没什么大不了的了，我是主神空间的经历了四个世界的地球人，本来我只是个在大学宿舍打王者的大三学生，就在我队友坑成0——18，送了全队的人头时，我终于憋不出了，和他骂了起来，就在水晶爆炸之时，一个有着是或否的选框弹了出来，我点了是，然后就……”黑衣人此时喋喋不休，吐着一大肚子的苦水时。

    雷天也有点懵逼，幸好是变成骷髅了，也不怕费口水。

    “……于是我接了那个任务，就来到了你这个世界，又经历一大段时间，在这个时间碰到了你，这个老乡！”黑衣人吐完口水后，拿起了手中的盾和剑，做出了攻击的姿态。

    “喂喂喂，老哥，都是打王者穿越而来的，就不要下杀手好吧，好歹我也是听完你的话，是你的倾诉对象，不用这么赶尽杀绝吧？”雷天此时说道。

    “哈哈哈，老乡见老乡，背后有黑枪，我向你告诉了这一切，就是因为你们在场的人都要死，死人，才会保守秘密！”黑衣人说完，亮出了他的魂环配置，“一金！一黄，两紫。”

    雷天看后，直接原地懵逼了。

    “金色传说，我这还不玩完？！不是老乡嘛？”雷天吐槽道。

    “哈哈，鉴于你是老乡，我会给你一个好的死法，用上我最强的魂技，这个可是用我全部积分换的百万年特殊魂环，希望你能走好！”黑衣人说完，那个“金色传说”顿时亮了起来，把二人吸入到了另外一个场所。

    只留下小不点们和那个身受重创的金发男呆呆地愣在原地，看着二人消失的地方。

    ?  ?更新了，鉴于一句书友的回话和另一位书友羊丂的四张推荐票，非常感谢，现在推荐票也没有了，都是我自己投的，说出去自己都害臊，tmd。

    ?      唉，曾经有一道光让我看到方向，如今它也要消失了。。。

    ?  

    ????    

    (本章完)

