
　　童漓垂下眼眸，专心吃自己的东西，对于面前的两人不予置评。

　　她想安心吃，但前面的人却不会让她吃那么舒心。

　　西柚鼻孔朝天，鄙夷不屑的瞪着她：“看她那一副狐媚献媚的模样，一看就知道不是什么好女人，曲睿哥，你要离这种女人远一点，不然她会害了你的。”

　　此话一出，不管是当事人，还是旁边的曲睿脸色都彻底冷下来了，桌上的气氛瞬间凝固。

　　“西柚！你的教养呢？”曲睿一向喜怒不形于色，但那冷冽的音色却让人不寒而栗。

　　西柚怔愣的看着他，曲睿从来不会喊她的全名，这是第一次喊，而且还是因为别的女人，如果刚才是嫉妒，那现在就是醋意横生。

　　她不但没有收敛，还变本加厉：“本来就是，你看她...长那样，整个大厅的人都在偷偷看她，你们也认识没多久吧，就相约来到这里吃饭，你是什么人我最清楚，她这种人要是没点手段我还真不信。”

　　虽然她是刁蛮了点，但看人很准，这女人长的就一脸不安分，就是看上曲睿哥的家世，紧巴巴的贴上来，以达到自己不可告人的目的。

　　“……”

　　整个客厅死一般的安静，之前偷看童漓的人，个个做贼心虚似的坐的板正，曲睿在一旁既生气又难堪。

　　脸色更是黑沉的可怕，他知道西柚是个被宠坏的大小姐，平时她说话不经大脑，别人忌惮她的身份，不跟她计较，可今天“西柚...。”

　　“哼。”西柚感觉到他冷肃的气场，看到曲睿真的很生气，她这才不情不愿的把嘴巴闭上。

　　童漓放下勺子，对不远处的服务员招了招手。

　　服务员脸上依挂着淡淡的微笑，对桌面上的硝烟视而不见：“您好，有什么需要？”天籁小说网

　　“结账。”

　　“童小姐，抱歉，这丫头就是被家里人宠坏了，嘴快无心，还请你多多包涵，今天这顿我来请。”曲睿站起身眼含歉意，想阻止她。

　　童漓轻笑一声：“你刚才没听到她言外之意，要是这一顿真让你请了，我就真成了那个对你心怀叵测的坏女人了。”

　　“她不是那个意思，她.....”曲睿还想解释，童漓抬手打断他。

　　“您好，您的餐费一共是一万一千七。”

　　童漓看了眼账单，从位置拿起她的袋子，从里面拿出一叠一万，又单算出一千七给她。

　　而坐在一旁的西柚又开始抽风了：“真是小地方来的，这年头竟然还有人拿现金来付账。”

　　童漓轻扫她一眼，并没有说话，把剩下的钱放回袋子，从西柚刚开始的出言讽刺侮辱她一句话都没反驳过。

　　不过。

　　她把自己的东西都收好，这才正眼看向西柚，她的眼睛还是那么的平静，没有半点波澜，你以为她不生气吗？

　　不。

　　“如果一张嘴不会说人话，那不要也罢。”

　　就是那么轻飘飘一句话，却能让人付出惨痛的代价。

　　“你...”西柚想反驳，但被曲睿拉住了手臂，还加重了力气。

　　西柚侧头看到他可怕的脸色，只能不忿的闭声。

　　童漓不再管他们，拿起东西就走。

　　这一场饭局就这样不欢而散。

　　曲睿静看着这一大半没有动过的食物，很是心累，本来他想以这顿饭拉近一下关系，结果好了，现在弄巧成拙，以后都不知道童漓还理不理他。

　　西柚看曲睿一脸叹息的模样，心里酸水又开始咕噜咕噜响。

　　“.....”

　　曲睿在想自己的事情，突然旁边的西柚大力推搡他，他这才回神看向她。

　　西柚一脸的急色，手舞足蹈的在比划着，嘴巴不停的张张合合，可就是发不出声音。

　　曲睿愣住了，想起童漓临走留下的一句话：如果一张嘴不会说人话，那不要也罢。

　　西柚看他还在走神，眼泪急的哗啦啦的流，她不知道自己为什么突然发不出声音，明明刚才都好好的.....

　　————

　　童漓拎着一袋子钱，走在大街上，开始感觉到自己与这里的人真的格格不入。

　　但那又怎样？她不需要迎合任何一个人，她想怎么样做就怎么样做。

　　童漓继续往前走，不知不觉来到一家银行，看着自己提着的钱，好像一直这么拿着，确实不是一回事。

　　她决定办一张银行卡，而且她现在也有身份证，怕啥。

　　进去几分钟的童漓，郁闷的走出来，这情景莫名的像她第1次找工作的时候。

　　办银行卡，卡不止要身份证还要手机号，就以刚才那柜员的讲解，那个玩意就是裴九胤那天晚上送给她的那个。

　　所以她现在还得回家一趟，把手机拿出来？

　　……

　　童漓回到家时，太阳刚落山，裴九胤也还没回家，她直接回到房间，在角落里找到那个曾经被她丢弃的手机。

　　还好没坏。

　　令人意想不到的是，裴九胤今天刚好不加班，提前回家。

　　当得知童漓回来时，他既激动又生气。

　　“终于舍得回来了是吧！”裴九胤阴侧侧地笑了笑，加快大长腿的步伐，直冲房间而去。

　　心中已经堆积了几百个问题要质问她。

　　锁还是那个锁，输入密码猛地一推开门。

　　空荡荡的房间里面哪有人。

　　佣人绝不敢在他面前胡掰乱造，唯一的可能是这个女人知道他回来，又跑了。

　　裴九胤的情绪犹如一潭沸水突然变的沉静。

　　他挪动脚步慢慢的走进去，疲惫的跌落在她床上，闻着那股不属于自己的清香。

　　那个女人，确实是躲着他无疑，为什么？为什么。

　　裴九胤心中有十万个为什么。

　　他在床上默默睡了两个小时，再次醒来的他，面色变得坚毅，没有之前的郁结，没有之前的愁绪，他又变回了那个冷漠无情的裴九胤。

　　他从床上起来，身上带着一股战场厮杀的冷肃气息。

　　再度打量一眼这熟悉又陌生的房间，而后坚定的离开这里，仿佛他从来没有来过这个房间。

　　童漓对他来说是一个未知的变数，短短几天内对她对他的情绪影响如此之大，如果是这样的一个人，那他宁愿不要，也不能要。

　　……

　　没有裴九胤影响的日子，童离雷打不动的来开摊，钱是挣了不少，但恢复修为的进程一直搁着也不是个事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第61章 如果一张嘴不会说人话，那不要也罢免费阅读。https://xs.23sk.com 