    “公子，我们现在去哪啊？”

    小香询问林宇。

    “先去明月客栈住下，然后出去买几套衣裤，我们三人就一人两条裤子，这成何体统？还有柴米油盐，干粮等生活用品也要买，以备我们以后远出。”

    林宇收好乾坤袋，不假思索道。

    既然一周后，要跟周灵韵去魂殿，反正他没有其他去处，正好去周灵韵的住处。

    一方面，可以打听更多魂殿的信息。

    另一方面，有万珍阁小主人和她的保镖在身边，他们三人的安全也会得到一些保障。

    “恩恩。”

    小香点头。

    “主上，明月客栈挺远的，你们在这条小街口等我，我去叫辆马车。”

    刘管事一听，立马上前分忧。

    “去吧。”

    林宇赞赏地看了刘管事一眼。

    难怪他只是一个聚气境后期的修炼者，却能当选沈家下等厨房的管事，地位超过洞天境前期的小队长，这察言观色的本领挺强啊。

    一行三人。

    走下川流不息的主街，来到相对冷清的小街。

    此时已过黄昏，落日西沉，凉风瑟瑟，林宇隐隐感到一丝冷意。

    不，这不是冷意，而是杀气！

    林宇猛然惊醒，升入洞天境后，他对外界的感知强烈了许多。

    他感到了一股若有若无的杀气，凭着敏锐的灵觉，他觉察到危险正在一步步临近。

    他心中一凛。

    刚出沈家，就有杀手前来，看来有人对他的行踪了如指掌啊。

    顷刻间，林宇锁定了杀气来源，来自主街上的一个灰衣中年人，他正如毒蛇一般死死盯着林宇，缓缓走来。

    速度并不快。

    “快跑。”

    林宇装作惊慌的样子，拉起小香和老乞丐，就朝小街里跑去。

    “公子，怎么了？”

    小香很惊讶，抬起脚步跟上。

    “废物，别跑了，你逃不掉的。”

    刚跑十多米，灰衣中年人踏入小街，一跃而起，来到林宇三人面前。

    他冷笑道：“没想到曾经的绝世天骄，看到我，犹如丧家之犬一般，仓皇逃窜，真是丢人啊。”

    “你怎知我想逃？”

    林宇停下脚步，平静地看向面前灰衣中年人，他只想把对方引入小街更深处，杀起来，才不会暴露。

    “无论你逃不逃，都得死。”

    灰衣中年人犹如看待宰的羔羊一般看着林宇，嘴角露出一丝得意的笑容：

    “我还没杀过绝世天骄呢，尽管你这天骄之名已经失去，但好歹曾经也是风云人物，杀你让我痛快无比啊。”

    “你确定杀得了我？”

    林宇早在灰衣中年人走进小街时，便开启了天道之眼。

    关于杀手的信息，早已了然于胸。

    这杀手是程香芸派来的，堪堪达到灵脉境前期，而且还只开了五个小洞天，根基很不稳。

    这样的人，曾经只是八洞天的林宇，一气就能杀百个。

    就算现在的林宇，没有老乞丐帮助，只开了一个洞天，他确信自己就算不敌，也能逃掉。

    这就是来自实力的自信。

    “杀你，犹如捏死一只蚂蚁。”

    灰衣中年人眼中杀意一闪，一把带着森森寒光的小刀，倏地飞出。

    “江老，速战速决，杀了他，我们等会还有事忙。”

    尽管林宇有把握接下这一飞刀，但现在是在主街旁，主街川流不息，人多眼杂，自己能不暴露修为，最好别暴露。

    “是，师父。”

    老乞丐闻言，使出移形换位，瞬间来到林宇身前。

    然后一指点在飞刀上。

    砰。

    刹那间，飞刀断折，光芒四射。

    在毁掉飞刀后，老乞丐并未收手，而是一把抓起断裂的刀尖，朝灰衣中年人抛去。

    灰衣中年人显然是一个老手，看到飞刀被击断，立刻做出判断，直接调头就逃。

    一瞬间，就飞出去了三十米的距离。

    可还是晚了！

    老乞丐掷出的飞刀，宛如一道流光，后发先至，瞬间没入了灰衣中年人的心窝。

    噗……

    灰衣中年人喷出一口鲜血，身体由于惯性，朝前奔跑了几米，然后一头栽下。

    “真气境……高手。”

    临死前，他只吐出了五个字。

    这一切都发生在一刹那间，小香都没反应过来，便看到杀手倒在了地上，死了。

    “走，小香，我们过去捡战利品。”

    林宇带头朝尸体走去。

    这杀手储物瓶里有五株宝药、还有一大堆疗伤的药膏，和数百金币，算是不菲的财富了，林宇岂会放过。

    “程香芸，你我远日无仇，只因一个人，一句话，便派杀手来杀我，我记住了。”

    林宇眼中闪过一道寒光。

    这个女人，已经进入了他的死神名单。

    曾经在地球，林宇就是有恩必还、有仇必报的性格，奈何，地球限制太多。

    如今在天元界，他不再受到拘束，这程香芸派杀手来杀他，已然触犯了他的底线，那没说得，等他修复修为，一切都要还回来。

    沈家。

    二号上等厢房内。

    程香芸坐在木椅上，把玩着一颗香气株，眼神带着一丝狠辣。

    杀林宇，她只是随性而为，泄愤而已，而杀沈玉凤，才是她跟来的主要目的。

    不过，杀沈玉凤却没那么容易！

    一是，沈玉凤乃玄武学院的天骄，最近又成了学院五长老的入室弟子，不好明面上斩杀。

    那样的话，玄武学校肯定会彻查，到时若查出是她派人做的。

    恐怕整个程家都不会好过。

    二是，宇文天荒一直跟在沈玉凤身旁，杀手无法下手。

    所以，程香芸必须等一个绝佳的机会，让玄武学院和宇文天荒都认为是意外，如异族、或凶兽出手，从而不再调查。

    “四小姐，不好了，剑三失手死了。”

    这时，有一个黑衣中年人，拿出一张隔音符，急匆匆跑来通报。

    “什么？”

    程香芸赫然站起，眼神带着一股愤怒与质疑：“剑三只是去杀一个毫无修为的废物，为何会失手殒命？”

    “我怀疑林宇身后有高手保护，他父母曾经毕竟都是天王，就算陨落了，肯定有朋友，四小姐，我们还是先别动他了。”

    黑衣中年人眼中闪过一丝惧意。

    程香芸沉默少许，冷声道：“那就先放过林宇那废物，你们给我死死盯着沈玉凤那贱人，若能悄无声息杀她，不用通报，就地斩杀。”

    “是。”

    黑衣中年人领命而去。

    少许，隔音符自动燃烧起来，化为一缕灰烬。

