    ps：感谢滑不溜丢童鞋的打赏，求订阅咯

    就在青道一群人收拾了东西离开球场的时候，看台之上几波明显不像是普通观众，身穿其他学校制式队服家伙纷纷都各自聚在一起议论了起来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有些在笔记本上记录什么东西，有些直接掏出了手机拨打某些号码了。

    “青道两位投手的成长变得相当棘手起来了，无论是泽村或者降谷，这样的投手面对我们的打线，将会是一个极大的麻烦。”稻城实业侦查队伍的一名部员推了推眼镜说道。

    “特别是他们的打线更需要注意，原本以为失去了三年级之后，青道的打线会大幅度弱化，没有想到那个一年级家伙居然成长的这么快，身为青道的四棒，多次在关键时刻敲出安打甚至本垒打来，无论是帝东，还是今天的这场比赛在六局上半的表现，真是太可怕了，比夏季的他还要更骇人。”另外一名稻城实业的侦查队伍的家伙带着感叹的语气说道。

    “另外还有三棒的小凑，五棒的御幸一也，甚至六棒的降谷和七棒前园都是需要注意的对象，今年的青道打线并没有过分弱化，也不是容易对付的家伙啊。”

    “回去吧，今天资料要好好整理一下，给监督还有鸣他们仔细看看。”

    “嗯。”

    球场之外，青道的所有人刚刚收拾好了各自的行礼，等着司机将学校巴士开过来，带他们回学校去，在等巴士的同时，所有的选手都在一旁闲聊着。

    有对今天比赛的闲聊，也有对明天对手的闲聊。

    相对而言，后者对青道的所有选手来说，才是最重要的话题，三回战的对手——稻城实业，在青道几乎所有人看来，明天的对手无疑就是稻城实业，去年战胜了他们，今年夏天被他们战胜的队伍，青道和稻城实业可算是因缘对手了。

    当然，在这其中只有一个人例外，那便是熟知前世原著剧情的刘涌，三回战的对手很有可能不是稻城实业，而是那个鵜久森高中的，那个即是王牌投手又是四棒打者的梅宫圣一！

    这一世因为稻城实业提前的败退，多了一个多月的磨合时间，刘涌也没有绝对的把握确定一定可以在三回战遇上鵜久森了。

    只是刘涌打从内心里希望这里还是按照原著一般稻城实业被鵜久森干掉吧，夏季地区大赛决赛的事情是不可能复制两次的，刘涌知道那个时候的自己在成宫鸣的手中敲下的那些安打有着怎样的运气在里面。

    哪怕是飞成长的现在，刘涌也没有把握可以百分百的对付这个关东no.1投手，号称黄金左肩的成宫鸣的，只能说是无论对手是谁，刘涌都会倾尽全力去对付的。

    而在刘涌默默思虑两种可能性的时候，其他青道的选手也就这些事情闲聊起来了。

    “夏季之后的成宫鸣恐怕更恐怖了啊。”仓持帽子斜戴着，靠在身后的石柱上，就那么随意坐在地上，有些感慨的说道，“不知道没有了三年级的前辈们，这一次能不能战胜那个家伙呢。”

    “是啊，鸣那个家伙哪怕是按照最苛刻的标准来看，也是一个极其优秀的投手了，不过好在那两个小子都成长起来了，这一次和稻城实业的比赛，应该会演变成真正的投手战吧。”御幸一也看了一眼争相在片冈监督面前自我表现，企图明天出场应对稻城实业的比赛的两个一年级的呆萌家伙，轻声说道，荣纯倒是活灵活现的自我表现，降谷就是默默的散出了自己的气势来。

    也在无声的表示着自己的存在感和意图。

    让片冈监督在不经意间嘴角微微的抽搐了一下，双目之中闪过了一丝无奈的神色，不过脸上却没有露出丝毫的神色来。

    “嗯，说的也对，不过，降谷就算了，我可真的没有想到刚入学的时候那个白痴的模样，现在居然也隐约有了王牌的风范了，哪怕没有那个背号，蠢荣的存在感也不低于降谷了，有些比赛也真的被他挽救了呢。”仓持看着荣纯那在片冈监督面前大笑着，持续自我表现模样的荣纯，有些感叹的说道。

    “另外就是那个家伙了，没想到居然成长的这么快。。。”仓持有些忍不住的看了一旁低头在考虑什么事情的刘涌一眼，砸吧了一下嘴巴，十分感叹的说道。

    就在这个时候，仓持蓦然瞪大了双眼几乎不可置信的看着刘涌的身后，嘴巴一张一合的，右手直指着刘涌，那微微颤抖着，想要说什么却说不出来的样子。

    就连一旁的白州，还有御幸都是微微的露出了讶然的神色来。

    刘涌一脸莫名其妙的看着仓持那副表情，难道自己脸上有什么东西么？

    陡然间，就有一双冰凉的玉手瞬间遮住了刘涌的双眼，让刘涌的眼前一黑。

    旋即一声轻柔的声音在刘涌的耳边轻轻响起：“猜猜我是谁哦？”

    随着那温和的热气轻轻的拂过了刘涌的耳际，刘涌不仅微微感到有些痒痒的感觉，身后传来的那令人舒心的馨香的气息和熟悉的声音。

    刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝温和的笑意。

    “雪莱学姐。”

    “bingo，猜对咯。”

    在刘涌耳边旋即响起了一声宛如银铃般悦耳的笑声，当刘涌回头一望，便望见那张令他魂牵梦绕的娇容。

    “真是一个美丽的人呢。。。”小凑春市脸色有些微红的看着带着一丝浅笑和刘涌在交谈的小木曾雪莱低声说道。

    “仓持君，御幸君。”小木曾雪莱也冲着两人打着招呼，无论怎么说，那都是同班同学的。

    “小木曾同学。”御幸也是微微一笑，回头示意道。

    仓持则是脸色有些僵硬的回复道。

    看到一旁的小凑春市之后，小木曾雪莱也露出了愈灿烂的笑容，冲着小春微微一笑，这让小春愈脸色羞红起来，害羞的低下头去了。

    “你看你，一脸的汗水和灰尘，今天比赛辛苦了。”小木曾雪莱看着刘涌那脸色沾惹的灰尘，拿出了自己的丝巾，轻柔的替刘涌擦拭去了脸上的灰尘。

    这让刘涌颇有些尴尬的样子，要知道现在四周可都是自己的队友们呢。

    而这个时候的仓持已经愈的无法淡定起来了。

    “卧槽，那小子真把我们的女神勾搭上了！？？嗯！？“仓持几乎就是咬牙切齿的拖着御幸来到了另外一旁，恶狠狠的问道。

    “啊哈哈，以前不是已经告诉过你了吗，怎么，你还不信啊。”

    “我擦嘞！！！！”仓持几乎就是出悲鸣一般的声音了。

    看着那简直宛如是情侣的一对，仓持觉得自己的内心在流泪滴血。。。

    或许这也是人生的一种残酷吧，仓持洋一在这一刻有所顿悟一般的成佛了。(未完待续。)