    苗欣也吃惊地张大嘴巴，

    她无论如何，

    也没办法将剪刀手艾德，

    跟自己心目中温润如玉的大哥相提并论，

    艾德，

    指的是众所周知，却臭名昭著的变态杀人魔艾德?吉恩，

    而世界医学协会里，

    比Dawn大神更传奇、更神秘的人物，

    非剪刀手艾德莫属，

    因为，

    剪刀手艾德是夹杂在医学界和警界之间的边缘人物，

    是个亦正亦邪，

    与艾德?吉恩一样具有两张面孔的家伙。

    据说，

    剪刀手艾德白天治病救人，

    晚上便会肆无忌惮地杀人，

    而他杀人最大的特征，

    就是剥皮，

    别的变态杀手杀人剥皮，

    都用匕首或者手术刀，

    剪刀手艾德，

    却用剪刀。

    有传闻，

    剪刀手艾德白天救治过多少病人，

    晚上，

    就会杀死多少相应的病人，

    所以，

    这个神秘又危险的人物，

    一直都是国际刑警总局重点关注的对象，

    但很可惜，

    截止目前，

    没有人知道剪刀手艾德到底是谁，

    就连世界医学协会会长，

    也搞不清楚剪刀手艾德的底细，

    而剪刀手艾德每回出现，

    都是主动越过世界医学协会，

    直接与下单的人单线联系，

    却无一例外全是线上联系。

    苗欣做梦都没想过，

    要将这个臭名昭著的变态杀手医生，

    跟自己亲爱的大哥联系在一起。

    “大……大哥，”她惊讶得连话都说不利索了：“你……你别开玩笑了，

    你怎么可能是……”

    “我没开玩笑，”厉勋爵拍掉厉鹏涛的手，一脸严肃地打断她：“我就是剪刀手艾德，

    需要我现场给你们表演一下，

    用剪刀剥皮的技艺吗？”

    “艾玛我去！”四哥厉承曦本来跟着众兄弟挤坐在沙发上，

    一听这话，

    直接栽下去了，

    捂着屁股站起来，

    他像看见鬼了似的看着厉勋爵，“我说大哥你真不是开玩笑啊？

    不是，

    你怎么可能是那个灵魂扭曲的变态医生呢？

    你……你想拿什么给我们现场表演？

    用三哥吗？

    那个，

    用三哥我觉得还挺合适的，

    三哥最皮厚肉糙。”

    三哥厉明旭：“……”

    我勒个叉叉叉！

    老四这是犯贱呢，还是犯贱呢？

    虽然脊背有点发凉，

    但，

    艾玛，

    大哥的新马甲实在太合他胃口了好吧，

    要不，

    他尝试一下，

    看能不能把大哥动员到他的雇佣兵组织里来？

    变态雇佣兵剥皮医生，

    这是不是有点酷哦？

    内心属于屠龙刀的不安分因子开始蠢蠢欲动，

    厉明旭咽了口口水，

    两眼放光地看着厉勋爵道：“那个大哥，

    你别听老四胡说八道，

    那个……要剥皮，

    也得先剥老四的，

    咱家就他最没用。

    要不用老六也行，

    老六比我更皮厚肉糙。

    不过大哥，

    我最感兴趣的是，

    你有没有兴趣当国际雇佣兵啊？

    我给你说大哥，

    别看国际雇佣兵组织跟剪刀手艾德一样臭名昭著，

    但剪刀手艾德只有一个人，

    国际雇佣兵组织却有无数个兄弟，

    他们都是不怕死的硬汉，

    是……”

    “等等，等等，”厉鹏涛顺手操起茶几上的烟灰缸，

    一脸戒备地瞪着厉明旭，“三哥你刚在说什么？

    再说一遍，

    你是不是想动员大哥去当国际雇佣兵？

    你……你和国际雇佣兵组织是什么关系？

    你不会就是国际雇佣兵吧？”

    厉明旭：“……”

    艾玛，

    他好像太得意忘形了，

    怎么突然就把自己雇佣兵的身份暴露了呢？

    貌似，

    雇佣兵这个马甲，

    除了亲爱哒小露丝，

    还没别的人知道，

    就连欣欣宝贝都蒙在鼓里呢，

    “嘿嘿，”心虚地干笑两下，

    厉明旭哎地一声指着镜头中的苗欣道：“对了欣欣宝贝，

    你是不是也挺期待大哥给我们做现场表演的？

    剥皮诶，

    咱们要不要让大哥试试？”

    这话题转移得太过生硬，

    但却瞬间将镜头内外的人重新拉回惊恐状态，

    原本都围在镜头前的哥哥们，

    “哗啦”一下，

    被吓得全散开了，

    厉勋爵看看这些，

    再看看那个，

    突然觉得，

    自己这些在各个领域堪称天才的弟弟们，

    貌似只要一回家，

    就集体变成了脑残。

    用手搓搓脸，

    他无语道：“我说你们一个个成天瞎琢磨什么呢？

    大哥我看着，

    就那么像穷凶极恶的人啊？”

    “大哥你看着不穷凶极恶，

    可剪刀手艾德确实穷凶极恶啊。”始终没开过口的二哥厉擎宇，突然总结性发言，

    其他哥哥们纷纷点头，

    “你们了解剪刀手艾德吗？

    就在那里人云亦云？”厉勋爵哭笑不得，“剪刀手艾德是喜欢剥皮，

    但剥的，

    大多数都是猪皮好不好？”

    “大多数？”厉鹏涛一下子抓住重点，伸手就去解腰上的手铐，“大哥你这大多数实在太让人想入非非了，

    你别动哈，

    先让我把你铐起来，

    我们……我们都是你弟弟，

    亲弟，

    咱们都是一个妈肚子里钻出来的，

    你可别剥我们的皮，

    冷静，

    一定要冷静。”

    厉勋爵用看傻子似的眼神看了厉鹏涛两秒钟，

    终于忍不住，

    夺过他手里的手铐扔在地上，

    顺势揪住了厉鹏涛的耳朵，“臭小子，

    再胡说我就用针把你嘴巴缝上。

    你给我听好了，

    你大哥我不是变态，

    也没无缘无故杀过人，

    除了手术必要，

    从未剥过谁的皮，

    之所以会得到剪刀手艾德的称号，

    是因为大哥我可以将人的DNA注入猪皮，

    研发出一种极其拟人的人造皮，

    这种人造皮，

    被受皮患者的接受程度超过了90%，

    几乎跟患者自己的皮肤无异。

    可是这项技术是建立在运用受皮者DNA的基础上的，

    属于生物放大技术，

    被很多国家的法律明文禁止，

    前任世界医学协会主席担心我被不法分子绑架，

    却又不甘让这项优秀的技术被伦理埋没，

    这才想出用暗黑系身份做掩饰。

    只是后来主席去世，

    剪刀手艾德的身份，

    全世界就只剩下我自己一个人知道了。”

    苗欣彻底听明白了，

    如果说亦正亦邪，

    她和寒爷其实更贴切，

    毕竟，

    她曾经是Eumenides，

    寒爷是Hades，

    那几年，

    他们在地下拳坛没少手染鲜血，

    相比较而言，

    大哥这个剪刀手艾德，

    是个只披着变态医生的骂名，

    却在给病患送福音的活菩萨。

    看着镜头里的哥哥们，

    她的心被感动充盈着，

    却有些酸涩，

    哥哥们都是见过大世面的人，

    就算大哥真的是变态杀手医生，

    也不至于夸张成这样，

    他们打打闹闹，

    无非是想缓解她内心的压力罢了，

    因为他们每一个，

    都很清楚，

    陆子轩这个朋友，

    对于她的重要性。

    尤其是大哥，

    以大哥如今的身份地位，

    剪刀手艾德早已成为过去式，

    大哥完全没必要自爆马甲，

    给自己添麻烦。

    可是，

    为了助她一臂之力，

    更为了节省时间，

    用最直白的方式展现实力，让她安心，

    大哥就像评论天气似的，

    毫不犹豫就把最深的秘密挖出来了，

    她的哥哥们，

    永远都是她的太阳，

    而她的大哥，

    永远都是这个家，是她苗欣，

    身后最稳固地支撑她的，

    那座巍峨不倒的山。

    其他哥哥也彻底听懂了，

    “大哥就是大哥，

    牛逼！”厉明旭竖起大拇指，“怪不得当年慕容瑞安去暗杀大嫂时，

    大哥你正当防卫得那么得心应手，

    搞半天是经验丰富啊！

    要我说，

    总统的四大名剑也该像大哥这样，

    遇到琻三角的D贩子，

    或者慕容瑞安这种全球通缉的职业杀手，

    直接痛下杀手，

    别整天都跟六弟你和六弟妹一样老想着留活口，

    有时候留活口就是把自己置身于危险当中。”

    “我和柔柔是警察，

    能跟你们这些普通市民一样随心所欲吗？”厉鹏涛反唇相讥，

    “那倒是，”厉明旭从善如流，“你们警察和军人最伟大，

    反正我也说不过你，

    是吧大哥。”

    “没错老三，”厉勋爵缓缓接口：“所以，

    我和你，

    永远都不可能像六弟、六弟妹，

    以及老七和欣欣宝贝那样，

    去当警察。”

    “对对，

    警察活得实在太累、太辛苦，

    反正我是干不了警察的，”刚说到这里，厉明旭话音一顿，再次惊呼起来：“哎呀我勒个去，

    大哥，

    你不会是总统的四大名剑倚天剑吧？”

    “噗！”五哥厉泽信一下子被口水呛到，

    厉勋爵尚未来得及回答，

    他已拍着胸口咳嗽道：“三哥，

    你真的想太多了，

    脑洞大是好事，

    但也别扯得太偏题，

    咱们还是言归正传吧，

    欣欣宝贝的时间很珍贵。”

    说完，

    他看向苗欣问：“欣欣宝贝，

    你打算什么时候做手术？”

    “大哥这边既然可以帮我解决备皮问题，

    那就以大哥的时间来确定，

    什么时候大哥飞来RSC国，

    手术什么时候进行。”

    “没问题，”厉勋爵应声道：“我们厉家医院样本库中就存有陆子轩的DNA样本，

    明天我就带着样本飞往世界医学协会备皮。

    现在我就去实验室调取老七的DNA资料，

    最多十分钟后，

    就能发到你邮箱，

    你自己先在RSC国找地方做对比也行，

    等我过来再做也行，

    我最多一周时间，

    就能抵达RSC国。

    到时候我会通过老五传给我的卫星定位，

    主动联系你。”

    “好，

    那就这样吧，

    哥哥们多保重，

    拜拜！”

    挂断电话，

    苗欣重重松了口气，

    给陆子轩做手术是她目前来到RSC国最纠结的一个问题，

    这个问题解决了，

    她心里踏实不少。

    她找出纸笔，

    一点点在脑子里回放一个多月前，

    用车祸残留的遗骨，

    对寒爷身份进行DNA鉴定数据，

    等将所有数据全都罗列在纸上，

    大哥的邮件也发来了，

    邮件上寒爷的DNA数据，

    与苗欣记忆中的一模一样，

    现在，

    她只要随便找一家医院亲手做比对就可以了，

    她的视线落在那个装着断指的小盒子上，

    微微皱了下眉，

    今晚发生的事情太多，

    并且一件比一件震撼，

    以至于，

    她都没仔细看过这只盒子，

    盒子外表是木质的，

    里面确实金属材质，

    奇怪的是，

    苗欣这个建筑业的新星Elite，

    居然看不出来这种金属到底是什么。

    她把盒子最上面的木质层打开，

    就像汽车突然打开了天窗，

    展现在眼前的，

    是一层类似于玻璃和水晶的透明隔层，

    苗欣不止看不出金属材质，

    就连这个透明隔层，

    她也瞧不出是什么，

    她用手指轻轻在透明隔层上敲击了两下，

    隔层发出玻璃敲击相似的脆响，

    但却感知不到温度，

    “陆子轩被喷火枪燃烧时的温度相当高，

    即便这根断指被他咬下来含在嘴里，

    也会因为高温活性降低，

    而陆子轩摔下悬崖后坠入暗河，

    再被人救起苏醒，

    都不知道是多少天之后的事情了，

    那时候，

    这根断指早就腐烂了吧？

    为什么它还能保持这么新鲜的状态？

    是因为这个盒子吗？

    陆子轩是从哪儿找到这个盒子的？”

    自言自语嘀咕完，

    苗欣突然意识到，

    自己今晚或许太纠结于陆子轩的毁容，

    而忽略了一些重要问题，

    想了想，

    她还是将手机调到腹内的纳米机器人波段，

    给陆子轩打了个电话，

    陆子轩显然也没睡，

    电话只响了一声，

    他就迅速接起：“苗欣？”

    “对，

    是我，

    你怎么还没休息？”

    “睡不着，

    见到你实在太开心了，”陆子轩的声音里带着兴奋：“你不是说，

    慕容老宅很危险吗？

    我还以为你近期都不会联系我。”

    “只要不是频繁联系，

    问题不大。”

    话音顿了顿，

    苗欣道：“陆子轩，

    手术安排在一周后，

    最晚不会超过十天。”

    “这么快？”陆子轩显然被这个消息惊到，声音里都带着颤抖：“苗欣，

    小欣，

    谢谢……谢谢你。”

    “跟我你不用这么客气，

    对了，

    我有件事想问问你。”

    “你说。”

    “陆子轩，

    你能告诉我，

    你今晚给我的这个装断指的盒子，

    是从哪里买的吗？

    我居然看不出来它的材质。”

    本以为这个问题很简单，

    陆子轩随口就能回答，

    哪曾想，

    苗欣问完后，

    足足过了两分钟，

    手机里都只是他的呼吸声，

    “陆子轩？”苗欣有些奇怪，“你没事吧？”

    “我……没事，”陆子轩在电话里重重吸了口气，然后底气不足道：“这个盒子，

    是……是我从慕容泾阳的女儿，慕容婉柔那里，

    偷来的。”

    “？？？”陆子轩的话信息量太多，苗欣一下子没有反应过来，

    愣了几秒钟，

    她才低声问：“慕容婉柔？

    是不是当初跟慕容泾阳一起去京都开会，

    却被慕容瑞安捅了十几刀，

    差点死在华国，

    还被慕容泾阳栽赃是糖糖杀人的那位RSC国小公主？”

    “你记性真好，”陆子轩的声音有点沉：“就是她。”

    不知道为什么，

    苗欣就从陆子轩这句话中听出了少许暧昧，

    她福至心灵，

    突然问：“你和慕容婉柔是什么关系？

    你不会对她进行了色.诱，

    打算用她，

    来报复慕容泾阳吧？”

    果然不出所料，

    这话问出口，

    电话那端的陆子轩突然就沉默了，

    许久，

    他才继续沙哑着嗓子道：“没错，

    我原本确实是这样想的，

    毕竟当初慕容泾阳就想利用慕容婉柔跟我联系，

    以此吞并我们陆家的财产。

    慕容婉柔对我极有好感，

    我觉得，

    她是我渗透进慕容家族最好的突破口。”

    “那那个盒子？”

    “慕容婉柔将它当成药盒，

    但我发现，

    那个盒子，

    不仅仅是个优质冷藏箱，

    还耐高温、耐光、防水、不惧腐蚀。”

    苗欣的心，

    猛地悬了起来，

    居然真的跟慕容家族扯上了关系，

    那么，

    陆子轩会引来杀身之祸，

    不会是因为这个盒子吧？

    ……

    【作者有话说】

    宝宝们继续看欣欣剥茧抽丝，下一章，会有更大的漏洞出现，么么哒，祝宝宝们追文愉快！

