    第8272章等待宝宝出生（2）

    纪长慕能想象得到，父亲在用钢笔写下日记时，心里很满足，只当是一次普通的记录。

    纪长慕又往下翻了几页，基本都是零碎的日记，每一条字数都不长，不是每天都会写，有时候半个月才会写一次，有时候一天能写两次。

    都是再琐碎不过的记录，比如，除夕夜，比如春节。

    那时候他在读中学，成绩不错，纪东怀也会在日记里表达他的高兴，比如——“长慕这次期末考又是全市第一，很替他高兴”。

    父亲从来不会在他面前表露出太多的兴奋，大多数只是会口头鼓励他两句，但在日记里，却有很多细腻的心理记录。

    有些事，纪长慕早已忘得一干二净，但日记里却有。

    乔沐元眼尖，看到一条，她小声读起来：“今天下午老崔家的女儿来找长慕，交了一封信给我，我一看就知道是情书。也不记得是第几次帮长慕收情书了，这小子追求者也太多了，比我当年都多。不过，他好像更中意佟家的女儿。只要不耽误自己的学习，他喜欢谁都可以，佟家的女儿也不错，挺温柔的一个小姑娘。”

    纪长慕没来得及挡住这段，干脆没挡，免得像自己心虚。

    日记里完全是一个父亲的口吻，亲切、平和、谆谆教诲。

    乔沐元对纪东怀完全没有接触过，她原以为他是一个像自己爸爸一样比较严肃清冷的男人，没想到，好像亲切和蔼，挺好相处的样子。

    纪东怀的模样渐渐在乔沐元的心目中丰满起来，慢慢不再是一个模糊的符号。

    乔沐元刚读完，纪长慕轻咳一声，笑着翻过这段：“我爸真是，怎么什么都往日记里写。”

    “纪长慕，你不老实，什么崔家的小姐？”

    “我冤枉，这事我根本不知道，我爸应该把信给我了，但我从来都不看，所以不知道那是情书。”

    “真的？”

    “真的。”

    乔沐元没打断他，反正，她在心里默默记下一笔。

    纪长慕又翻到这一本日记的尾页，是这一年最后的一条日记。

    原来，每一本日记本就是一年，难怪柜子里有这么多不同颜色的日记本。

    纪长慕数了数，大概有二十多本，可能，从很早开始，他的父亲就习惯性写日记。

    乔沐元问他：“我可以拿一本看一看吗？”

    “好。”

    乔沐元随机抽出一本。

    她其实很想了解一下纪长慕的父亲，还有另一个角度下的纪长慕。

    他的过去，她没有参与过，总归有些遗憾。

    打开日记本，乔沐元随手翻到中间页。

    这一本竟然是纪长慕出生那一年的日记本，因为保险柜存储性能极好，日记本并没有褪色，崭新如故。

    纪东怀的字很好看，规整有力。

    听说字如其人，乔沐元猜，纪长慕的父亲正如他所说，是一个正直且刚毅的男人。

    “今天淑筝进了医院，预产期是三天后，我把手里所有的事都推掉了，一定在医院陪着她一起等待宝宝出生。”

    (本章完)

