
日本人再一次的准备进攻，这一次还从联队之中，调集来了十门山炮，外加第三大队仅存的六门迫击炮，对着七连的阵地进行大规模的炮击。

山炮，迫击炮，一发发炮弹不断的打在了七连已经空无一人的阵地上，不断的开火，一连串的炮弹在七连的阵地上带起大片的火光。

山景太郎手中拿着望远镜观察着对面的阵地，满意的点了点头：“呦西，这一次应该可以拿下阵地，这么密集的炮火，如果再拿不下的阵地的话，你们可以集体自裁以谢天皇！”

“哈衣！”

一群军官点了点头，迅速的离开指挥部，开始指挥自己的士兵进攻，这一次日本第三中队将所有能够走动的士兵全部都派了出去，整个指挥部之中就剩下几个文员参谋，还有大队长，其余人员全部都派出去了，就连断了一只手的伤兵都赶上了战场。

“板载！”日本士兵大声的叫喊着，冲向七连的阵地，声音很大，七连后面五百米的九连阵地上都可以听的十分清楚。

王富贵躲在指挥部的角落之中对着墙壁抽烟，听见小日本板载的叫声，立刻将烟头丢在地上，带上自己的帽子：“日本人进攻了吗？来到这么快吗？准备战斗！”

副连长摇了摇头：“没有，鬼知道日本兵想什么了，前线观察哨说了，日本人在进攻七连的阵地，七连的阵地上一个人都没有，真不知道日本人在和谁打，难道和空气对打吗？”

“这样啊，可惜了一根烟，刚抽了没两口，算了不抽了，提醒兄弟们，七连的兄弟们打了一下午，接下来看我们了，七连的兄弟们可以顶住一个下午，我们至少要顶住一晚上！”

说完之后，整理了一下自己帽子，拿出了望远镜，看是观察远处七连的阵地，到处都是炮火，即使大雨滂沱，但是依旧能够有一些野火再燃烧。

“板载！”一群日本兵没有遇到抵抗，直接跳入了水中开始渡河，这个时候，河面上突然的发出了一声巨大的爆炸声，几个渡河的日本兵引爆了余洋留下的绊雷，直接被炸死。

更多的日本兵成功的渡河，来到了河岸的另外一段，进入了七连的阵地边缘，很安静，十分的安静，除了雨水落地之后发出响声之外，没有枪声，没有喊杀声。

日本兵迅速的冲入阵地之中，接着阵地上传出一连爆炸声，最先冲入七连的阵地之中日本人被炸死。

余洋在撤出阵地之前，将日本兵尸体上收集而来的手雷还有炸药包制作成绊雷，最先进入日本兵直接被炸死，也让后面一群士兵不得不更加小心谨慎。

阵地没有人，当第一中队长进入阵地之后，整个人脸上都变成了铁青，自己又一次的被中国军队给耍了，阵地上一个人都没有，反而付出了十几二十名士兵的性命。

“八嘎呀路！”第一中队长一刀狠狠的劈在战壕之中，表情狰狞，该死的，自己居然……

六十六团团指挥部之中，余洋拖着一身疲倦的走了进来，胡琏看见余洋之后，眼睛立刻亮了起来，伸手拉着余洋的手：“坐，快坐，没有吃饭吧，一起来吃点！”

胡琏看到余洋之后，心情十分的好，没有想到自己手下还有这么能打一个人，一个连防住了一个日本大队的进攻。

“谢谢团座！”

胡琏的饭菜很简单，咸菜外加馒头，余洋手上沾满了血水，有些尴尬的伸了一半，又缩了回来，想了想又直接抓着一个馒头塞进自己的嘴中，自己的实在是太饿了！

高全贵走进来，轻轻的在胡琏的耳边说了几句话之后，胡琏点了点头，挥了挥手让高全贵离开，上下打量了余洋，最后缓缓的点了点头。

余洋被胡琏看的不舒服，这货虽然是一个团长，但是以后这个家伙可是一个货真价实的将军，而且还算是抗日英雄，被这么一个人盯着，余洋总感觉浑身有些不舒服。

“高全贵说，你们七连至少击毙了三百名日本兵，甚至更多，这是真的？”

余洋想了想，三百多人应该是差不多，但是只多不少，余洋也根本就没有去统计，点了点头：“没有统计过，应该差不多吧！”

胡琏点了点头，摸着自己的下巴，这是胡琏的一个小习惯，思考事情的时候，就会不自觉地摸着自己的下巴。

“三营长阵亡了，副营长也牺牲了，这样吧，三营就交给你了，你看怎么样？”

胡琏说完之后，自己也抓着一个馒头，津津有味的吃了起来，七连的战果，算是今天一天胡琏听到最后的消息之一了。

“三营吗？”余洋愣了一下，自己就这么升职了，同时脑海之中响起了系统合成音：“第二阶段任务完成，第三阶段任务开启，带领第三营坚守罗店十五天！”

余洋有些发愣，十五天，历史上罗店保卫战打了很久，反复易手，坚守十五天，这个任务应该是不难，至少说历史上胡琏坚守了罗店接近一个月的时间！

余洋在思考任务，胡琏看着发呆的余洋，拍了拍他的肩膀：“行了，不要有压力，三营现在除了你们七连，八连还有九连编制还算完整，今天晚上的时候，还有一些兵源补充上来，到时候你组建一下七连，七连算是你直属连队，你们负责的位置就是罗店东面的位置，不管用什么办法，不能够让罗店东面的敌人踏入罗店一步！”

“保证完成任务！”余洋敬了一个礼，东面的敌人也就是今天下午和余洋交手的敌人，也算是老对手了，余洋对于那群日本兵的战斗力有大致的了解，心中有底。

“很好，吃完饭之后，你的认命我就会发出去，好好干，等打完了这场仗也许你就是我的长官了！”

胡琏话音刚刚落下，参谋长就走进了指挥部之中，浑身湿透，但是却隐藏不住脸上兴奋的表情，一脸激动的跑到胡琏身旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10151121"  chaptername="第八百一十二章  升职">加入书签</a>
</div>
