    副总指挥一边说一边走到地图旁给高洪明讲解百团大战第二阶段的作战计划。

    高洪明一边听一边点头，这个计划虽然是仓促间提出来的，有些地方还不是很成熟，但却非常详尽，看得出来无论是参谋还是副总指挥都是用了心的。

    高洪明盯着地图看了半天，这才说道：“长官，您是说，将以前的作战计划进行修改，先用三到五天的时间打完榆辽战役，然后再利用卡车将我们团和129师运送到涞源，跟115师和晋察冀军区兵合一处进行涞灵战役，如果这场战役能够进展顺利的话，我们还可以看看能不能拿下阳泉甚至兵峰直逼SJZ，是这样吗？”

    “是的。”

    副总指挥拿起一根小木棍指着SJZ道：“以前我们部队由于缺乏重武器，所以基本上没有什么攻坚能力，对于日军重兵把守的城市无能为力，但现在不同了，有了你部的重炮后，我们也有了可以威胁到日军的实力，所以我们得告诉日本人，别以为你们龟缩在大城市里就安全了，老子照样有法子收拾你。”

    高洪明却摇头道：“可是长官，我们虽然有重炮，但数量还是太少，根本不足以威胁到SJZ啊。”

    “我当然知道我们的重炮太少，只有几十门，想要拿下SJZ这样的重镇，没有一两百门大口径火炮根本连想都不要想。

    但是你要记住，我们虽然一时间没有实力拿下它，但必须要把这个态度拿出来，让日本人知道我们八路军的实力！”

    对于副总指挥这种强硬的态度高洪明是举双手赞成的，一味的藏拙并不可取，有时候就是要让敌人知道，老子有这个实力揍你了，你给老子小心点！

    对于日本人这种听不懂好赖话，只记打不记吃的民族来说，一场血淋淋的屠戮远比好言相劝要有效得多。

    不过，由此也能看出副总指挥的性格，副总指挥速来以铁面无私性格刚毅而著称，在另一个历史时空里，在副总指挥的数十年的军旅生涯中，他从来都是去最艰苦的地方，从事最危险的工作，打最难打的仗。

    从抗日战争的八路军副总指挥到解放战争的一野老总，再到抗美援朝的志愿军司令，但凡是最危险的地方都会有他的身影。

    他的一生用起鞠躬尽瘁死而后已来评价绝不为过。

    尽管高洪明自问自己远没有那么高的觉悟，但这并不妨碍他愿意为多灾多难的华夏民族尽一份自己的力量。

    听了副总指挥的话后，他重重的点了点头，眼中露出了一丝寒芒。

    一天以后

    距离辽县三十多公里外的一个小村庄的一座院子里，129师的主要团级以上的指挥员们齐聚一堂，与会者有刘师长、邓政委以及385旅的王旅长、386旅的陈旅长以及下面的数十名团长，将偌大的院子挤得满满当当的。

    高洪明也跟其他团长一样，坐在一张小板凳上，静静的听着刘师长分配任务。

    带着一副黑框眼镜的刘师长依旧是一副儒雅的模样，讲话也是不缓不急，他的身后是一块大黑板，刘师长一边说一边用粉笔在黑板上画着示意图。

    “这次我们的作战任务是这样的，以第385旅附第32团为右翼队，主力攻取管头、铺上、小岭底等地的敌人据点；以第386旅、决死第1纵队的独立团、和新编三团为左翼队，攻取榆社、沿壁等据点；以新编第10旅为平辽支队，破击平辽公路和顺南北段公路，截击南援之敌；以太岳军区第17、第57团组成沁北支队，破击白晋路沁县至分水岭段，钳制敌人由白晋铁路增援之敌。

    大家要记住，我们的计划是用三天时间打成目标，三天后如果战事不顺利，将会对我们的计划产生不可预期的影响，所以大家的动作一定要迅速，明白吗？”

    “明白！”下面轰然答应。

    但也有人提出了疑问，“长官，大家都有了任务，那我们团呢？”

    提出疑问的人不是别人，正是高洪明。

    刘师长和邓政委对视了一眼后笑了，邓政委微笑道：“高团长，你们团当然有任务。由于你们团是我们参战部队中兵力人数最多、火力最强、兵种配备也是最齐全的一支部队，所以对于你们团的使用我们是非常谨慎的。”

    邓政委不愧是做思想工作出身的，三言两语之间不但化解了高洪明心中的疑虑，又间接对莲台民团进行了夸奖，令人一听就感到很舒服。

    高洪明闻言后也笑了，“邓政委，您不用顾忌我，只管给我分配任务吧，我坚决执行。”

    “行……”

    邓政委看向了刘师长，军事行动是刘师长的专业，他就不越俎代庖了。

    刘师长走到地图前，拿起一根小木棍指着地图道：“高团长，不知道你发现了一个问题没有，刚才我虽然给各团都安排了作战任务，但我们面临一个最大的问题，那就是缺乏攻坚武器，所以你们的两个炮营就成了我们能否如期拿下日军各个据点以及辽县和榆社县城的关键。

    我的建议是，将你手中的两个炮营暂时打散，配属给各个参战部队，等完成榆辽战役后再让他们归队，你看怎么样？”

    刘师长说这话的时候，周围的团长们便是微微一惊，随后看向了高洪明。

    要知道莲台民团可以说是高洪明的私人武装，也是他一手打造出来的，现在刘师长要将他的两个炮营打散使用，人家能同意吗？

    高洪明看向了刘师长，两人的目光对视，高洪明发现刘师长依旧是一脸和善的微笑，高洪明随即也微微一笑：“当然……为什么不同意呢。

    我们的炮二营一共有三个炮连，每个炮连有六门M2式105毫米榴弹炮，每个连可以为一个步兵团提供炮火支援。

    炮一营同样有三个炮连，每个炮连有4门M40型155毫米自行榴弹炮。按理说我们同样可以将炮一营拆分为三部分，但我认为炮一营暂时还是不要拆分为好。

    因为接下来我们还要攻打辽县和榆社县两个县城，县城不同于据点，炮火必须要集中使用才能发挥出最大的效果。

    当然了，以上只是我的个人建议，至于怎么如何使用还得让您来定夺。”

    当高洪明说出同意的花园时，刘师长暗自提着的心也落了地。

    在此之前，他也曾经和邓政委私底下商议过，如果高洪明坚决不同意将炮兵拆分使用，他们也不能强求，甚至做好了修改作战计划的心理准备。

    不过他们的担心很显然是多余的，高洪明不仅痛快的答应了将炮兵拆分的提议，而且还给出了建议，这让两人悬着的心落肚的同时也感到异常欣慰，这个高洪明不愧是顾大局识大体的人。

    刘师长也痛快的说：“高团长的话很有道理，那就按照高团长的提议将两个炮营分为四个部分。其中炮一营负责协助独立团、新一团和新二团攻打辽县，炮二营暂时配属给385旅攻打管头、铺上、小岭底等地的敌人据点，最后再攻打辽县。

    至于高团长的莲台民团则是作为师部的总预备队，准备随时应付突发状况。

    作战计划暂时就是这样，大家还有什么疑问吗？”

    众位团长们相互对视了一眼，一名团长突然大声道：“报告……我有一个疑问，想请高团长回答。”

    高洪明有些奇怪的看向了他，“您是……”

    “高团长，我是385旅769团团长许大树，我想请问您，我们在呼叫炮火支援时，有多少弹药量的限制？”

    “弹药量的限制？”高洪明一时间神情有些古怪，他还是第一次听到这样的问题。

    看到高洪明神情古怪，许大树犹豫了一下问：“高团长，配备给我们的火炮，每门炮的炮弹使用量有没有十发？”

    “是啊高团长。”另外一名团长也说道：“我们部队由于缺乏重型武器，每次攻坚都会产生重大伤亡，我们实在是太需要炮火支援了，如果没有十发炮弹，五发也是可以的，你看可以吗？”

    每门炮五发炮弹？

    看着这些用炙热的眼神看着自己，眼中带着些许祈求光芒的几位团长，高洪明心里顿时就是一酸，这些为了新华夏而浴血奋战的先烈连生命都可以不要，但最多的要求就是能多配发给他们几发炮弹。

    他吸了吸鼻子，努力让自己澎湃的心情平静下来，笑着对几名团长道：“怪我怪我……都怪我没有把事情跟大家讲清楚。几位请放心，我们莲台民团别的没有，炮弹还是有一些的。

    按照我们的炮兵作战要求，每门105口径火炮在战时都会携带两个基数的炮弹。在我们团，一个基数的炮弹数量是80枚炮弹，其中包括50枚高爆杀伤弹，20枚半穿甲爆破弹，10枚毒气弹。也就是说，一个炮连一共有640枚炮弹。

    当然了，如果战事持续时间长导致弹药不足时，你们可以让炮营联系后勤部门，让他们运送弹药过去。”

    高洪明的话说完，整个院子里静悄悄的，大部分人都被高洪明的土豪作风给惊到了，尤其是许大树，刚才他还在为几枚炮弹的限制询问高洪明，转眼间人家就告诉他，你的格局小了，我们这里的弹药都是按照基数来算的。

    有的团长听到居然有如此多的炮弹可以供自己挥霍时，眼圈都红了起来，多少年了，他们还是第一次可以如此光明正大的可劲的挥霍炮弹。

    不过激动过后有人立刻反应过来，“高团长……刚才我听说你们的炮营还装备了毒气弹？”

    “是啊!”高洪明有些奇怪的看了他一眼，“许团长，小鬼子最喜欢的就是释放毒气了，我们装备点毒气弹以防万一这不是很正常的事么？”

    “嘶……“不少团长相互对视了一眼，倒吸了一口凉气……妈呀……我们也有毒气弹了？

    一旁的385旅的王旅长不禁大笑起来：“太好了，以往咱们只能任由鬼子对我们释放毒气，现在好了，咱们也可以对小鬼子以牙还牙了。”

    “对啊！”

    许大树兴奋的一拍首长：，“师长、旅长，小鬼子的据点不是坚固吗，咱们干脆也别打得那么辛苦了，干脆一开始就把所有的毒气弹都打过去，让他们也尝尝毒气的滋味，这样一来不但伤亡大大减小，而且还能缴获大量的武器装备，这样不是挺好的么？”

    “对呀！”各个团长们闻言后眼睛也是一亮，纷纷低声讨论起来。

    “乱弹琴！”

    看到这样的情景，刘师长不禁又是好气又是好笑，训斥道：“高团长把炮兵配属给你们，是为了增强你们的攻坚能力的，不是专门替你们释放毒气的。

    释放毒气这种事情纯属不得已而为之，不到最后时刻，没有我、邓政委以及高团长的联名批准，谁也不许让炮兵释放毒气，否则军法从事，都听明白了吗？”

    “明白了！”团长们齐声答应下来。

    看到不少人脸上悻悻的表情，刘师长无奈的摇了摇头，毒气弹固然是威力大见效快，但这玩意也像是潘多拉魔盒，一个不好就会伤人伤己，所以在使用毒气的问题上一定要慎之又慎。

    决定了各自的作战任务后，各个团长们的兴致都很高，多少年了，他们头一次有了重型火炮的支援，而且几乎还是敞开了炮弹让他们打。

    对于不少人来说，他们当兵这么多年，还是头一次打这么阔绰的仗。

    不过接下来他们又缠住了385旅的王旅长，别看配备给了他们旅三个炮连，可参战的部队缺有十几个团，这三个炮连配备给谁不配备，决定权可在旅长的手里。

    确定了作战计划后，各位团长们开始纷纷返回各自的部队，王旅长也找到了高洪明，握住了他的手一个劲的表示感谢，弄得高洪明都有些不好意思起来。

    王旅长拉着他的手说了好一会，这才告辞而去……

