    这一次黑魔地宫之中死伤无数，不断的有天才人物的干枯尸体被送了出来，远远超过了往常他们所知晓的陨落几率。

    而现在，居然还引来了这等恐怖的天地之变，难道黑魔地宫之中的某样东西引发了天怒？

    今日这地方，难道是要发生什么绝世的大灾难了吗？

    他们心中惴惴不安，已经有了一种不祥的预感。

    不过，那黑魔地宫的确是非同小可，不愧是大陆西方上来历最神秘、机遇最惊天的超级秘境，这天道怒雷已经聚集在空中这么久，居然还在徘徊。

    所有人都有一种被扫视的感觉，仿佛被什么神威无限的东西给盯住了，那东西仿佛在仔仔细细的探察着所有人，要知道所有人的一切秘密。

    此刻在那黑魔地宫之中，陈炫所在的那大殿正中心的藏宝室之中，有一个阴风池，阴风池之中，那颗硕大如同山岳的黑色心脏也在微微的颤抖着。

    似乎它也害怕被天道发现！

    如果有人能够看穿这黑色心脏的话，就会发现，在这心脏的最中央，有一个心室，心室之中，有一具散发着黑色宝光的骨架。

    从这骨架的盆骨处来看，它应当是一个女人。

    这骨架的四周被一道道的黑铁锁链狠狠的锁住，这锁链的终点，却是直接插入了这骨架胸腔之中的一颗心脏之中。

    说来也是古怪，明明已经没有了血肉，这心脏却诡异的以一副及其鲜活的姿态存在于这副骨架的胸腔之中。

    而且，若是仔细查看，就可以发现这心脏和外面的那巨大黑心，乃是一模一样的！

    这颗心脏在有力的搏动着，每动一下，就有一股阴死之气在这骨架的身体各处流转着。

    而这个时候，天怒之雷即将降临，这骨架黑漆漆的眼洞赫然亮起了幽紫色的光芒。

    “可恶啊！居然有人在本座即将逃脱这个牢笼的时候，惹来了天道大怒！”

    这骨架的双眼之中充满了暴怒的光芒，这种暴怒，若是让一些修为低下的修士看到了，立刻就能被其感染，化为一具只知杀戮的丧尸，极为的阴森恐怖！

    在暴怒了许久之后，这骨架感受到那天道的审查越来越接近它所在的这个异空间，心头也是大急了起来，有一种非比寻常的焦虑！

    “啊！”骨架不甘心的大吼，“只有本座耗费天心魔血来瞒天过海了！倒是便宜了那个小孽畜！”

    其实当陈炫功法大成之时，陈炫就已经察觉到冥冥之中有一种天大的危险正在朝着他靠近。

    只是稍稍一想，陈炫就知道这种危险肯定是来源于天道雷劫！

    龙象境界巅峰的尊者竟然可以去虐杀法王，如果在这种时候没有雷劫，那是绝不可能的。

    而这种雷劫的恐怖程度无法去猜想，但是心中那股越来越强烈的生死危机之感却是越来越强烈。

    然而就在他心底感到大祸临头，似乎陷入了必死之局的时候，却忽然感觉那危机猛的一松，莫名其妙的降低了不少。

    虽然那危机还是存在，但是比之前的那种十死无生的必死之感，却是差了不少，似乎在绝大的危机之中，绽放了一线生机。

    此刻的外界，那灵月宗之中，那天空之中的无边怒雷却是忽然一顿，随即散去了不少。

    最后只剩下了一片方圆一里的云团继续悬浮在半空之中，似乎是在等待着什么。

    与此同时，那种扫视众生的威严目光也消失了，仿佛天道已然知晓了自己要做什么，要惩罚什么人。

    这一下，就仿佛雨过天晴，狂风暴雨骤然停歇，一下子变得风和日丽了起来，那种巨大的威压也消失了绝大多数。

    几乎每个人都是摸了摸额角的冷安，心有余悸的站了起来，全都是一脸的茫然。

    天道难道疯了吗？怎么忽然来这么一下，然后又莫名其妙的走掉了？

    很多人情不自禁的想到了这么一句大逆不道的话来。

    眼前之景实在是让他们感到太奇怪了。

    只有那几个圣人，却是更加骇然了，满心都是恐惧，甚至双手都止不住的在发抖，居然是比刚刚天道暴怒的时候还要恐惧。

    “这是有无上大能，以逆天之力，在欺天瞒道，偷天换日啊！”

    他们颤颤巍巍的喊道，心头的骇然已经是无以复加。

    很明显，他们的恐惧是对于这个无上大能的。

    对于天道，他们虽然也害怕，但是却远远不及害怕这种无上大能。

    因为，天道虽然恐怖绝颠，毫无感情可言，但它讲规则啊，它绝不会逾越规矩，做出些无聊之事。

    只要你不违反天道法则，是绝不会惹祸上身的。

    但是这无上大能就不一样了，谁知道他心里想什么？也许一个不高兴，顺手一袖子甩过来，全部将他们打成飞灰，也是有可能的。

    甚至，他们现在是连逃都不敢逃，只是一个个恭恭敬敬的跪伏在那等待着。

    因为，在这种足以欺天瞒道的绝世大能手下，他们的那点能力，逃是没用的，说不定你逃个一天一夜，别人一伸手就能将你抓回来。

    在绝对的力量面前，他们只能学会敬畏。

    “主淫，主淫，刚刚那个坟墓的天金土已经是被这群家伙瓜分了，他母亲的，他们还敢打我，你要为我报仇啊！”在那青铜古殿之中，猥琐鸡在大喊。

    早在先前路天雄那几人冲进去击杀陈炫的时候，他们这些人就尝试着将一些藏宝室打开了，现在只剩下最中间的那个和东面的那个没有打开了。

    听见猥琐鸡的喊声，陈炫强行压住心头的危机之感，转过头来，朝着猥琐鸡说的那几人扫视了过去。

    这几人都是一些法王初期、中期之人，此刻一见陈炫扫视过来，顿时吓的心胆俱裂，口中连连喊叫了起来。

    “秦前辈！晚辈知错，晚辈不知道这家伙居然是您的奴仆！”

    “秦前辈，晚辈这就将东西交出来！”

    很多人都大叫了起来，居然是厚颜无耻的叫陈炫前辈，要知道陈炫才龙象境界，他们可都是法王境界，分明是他们才是前辈嘛。

    对此，陈炫当然是很有度量的不计较这些人的失礼，只是将他们手中的东西收了起来。

