    陈浩伸出了一根指头，笑了笑。

    “你太过分了陈浩，我已经认错，还上门给你道歉，你居然开出这么无耻的条件来？”

    宝哥怒了，再也不装了，冷哼一声：“陈浩，我劝你识相点，乖乖给我几个兄弟治好，要不然，别怪我拼死跟你耗到底，倒是我们谁也不好过！”

    “哈哈哈。”

    不料，陈浩却大笑起来，眼神中满是鄙夷。

    “蠢货，之前我饶了你，你居然还敢上门来，真不知道你哪里来的自信，不是要拼死跟我耗到底吗？来，我接着！”

    说完，陈浩摆了摆手，旁边的李景辉立刻拉了一张凳子放在边上。

    陈浩波澜不惊的做了下去，一脸戏虐的笑容盯着宝哥。

    见状，宝哥愤怒不已。

    本来他打算带人吓唬一下陈浩，或者说来一记软招。

    却不想，对方软硬不吃。

    旁边的几个小弟看到老大吃瘪，顿时愤怒起来，冲着陈浩就破口大骂。

    “是不是给你脸了?老子干死你！”

    “玛德，直接砸了这破饭店，看着混蛋还敢嚣张！”

    “上，弟兄们！”

    一群小弟无比嚣张就要朝陈浩冲去。

    陈浩却冷笑一声，身形一闪，整个人如同子弹一般射了出去。

    砰！

    砰砰！

    几个小弟还没反，立刻就感觉到一阵锥心的痛。

    “啊！”

    伴随着一阵哀嚎，全部倒地。

    陈浩不屑的摆了摆手：“就这一群垃圾还敢动手？再有下次，我让你们永远躺在病床上！”

    说完，他阴冷的双眸看向宝哥，目怒凶光。

    那，是杀意！

    宝哥愣了一秒，紧接着心中一震，慌了。

    顿了顿，他转头就朝这几个小弟大骂。

    “一群混账，谁让你们出手的，赶紧给陈总道歉！”

    几个手下张了张嘴本来想反驳，但是看到老大给了个眼神，立刻会意。

    宝哥舔着笑脸转头看向陈浩：“陈总，是我没管好这帮混蛋，给你添麻烦了，回头我就好好教训他们，你看这事情闹得。”

    陈浩只是冷笑着摇了摇头。

    “这样，陈总，我给你说个秘密，你帮我解决那几个手下病症如何？”

    宝哥转念一想，开口道。

    “什么事?”

    这话倒是让陈浩来了兴趣。

    宝哥笑着走到陈浩身前，附身悄声说了几句。

    闻言，陈浩脸色大变，冷厉的双眼紧定着宝哥。

    几秒后，他沉声道：“你没说假话？”

    “肯定啊，我哪里敢骗陈总啊。”

    宝哥一脸坚定，摆了摆手：“陈总，这件事我拿人头保证！”

    想了想，陈浩点点头：“你将那几个小弟带过来，我会帮他们治好，但是，在犯错就别怪我了！”

    说完，陈浩转身走到一边，面色阴沉。

    随即，拿出手机，拨通了一个号码！

    电话中，纪萌很是兴奋：“小浩哥，你终于给我打电话了。”

    “闲话少说，我有事情告诉你，那个阿虎和刘景生联合起来找了一群人要去绿能惹事，你跟你父亲说一声，最近小心点。”

    刚才，宝哥告诉陈浩的事情就是这件事。

    那个阿虎绝对不可能就此罢休，刘景生更是不会放弃。

    而且，从宝哥的话中，还透露了一个消息，刘景生居然掏钱让阿虎找一些地下拳手。

    主要的，竟然是报复陈浩？

    要是之前，陈浩还不会说那样的拳手都不放在其眼中，毕竟对方可是拳场那种生死不论的地方历练出来的，但现在，进入了炼气期，面对这样的货色，自然是当做三脚猫。

    纪萌听到这话很是惊讶，却又带着点失望：“小浩哥，那你过来吗？我和父亲会小心的，你来了我会好好招待你。”

    “我也不清楚，最近两天过不去，我尽快去江州吧。”

    随即，陈浩和纪萌没说两句，挂断了电话。

    之后，他来到了公司，目前公司情况良好，平稳上升。

    张莹莹和牛建中忙得焦头烂额，每天要接待大量的合作商，还要去洽谈合作。

    不得不说，现在的张莹莹终于有了经理的模样，在公司内也让其他员工感到惊讶，这才多久，这个总经理居然挑起了大梁。

    陈浩没有在公司的期间，几乎都是他们两人主持所有工作。

    “小浩？”

    看到陈浩来到公司，张莹莹见到他的那一瞬间，无比惊喜。

    两人分开不久，但她每次都像是一秒都分不开。

    “莹莹。”陈浩笑了笑，打了个招呼。

    “在看公司保镖吗？”张莹莹问道。

    只是，闻言，陈浩本想说什么，却发现张莹莹皱了皱眉。

    “怎么了？公司出了什么问题？”他不禁问。

    “公司没有什么大问题，销售也很火爆，就是。”

    陈浩笑了：“既然销售火爆，没有什么大问题，你这一脸惆怅，到底是发生了什么事？”

    难道，张莹莹还有其他的事情烦恼？

    张莹莹摆了摆手：“销售业绩火爆，当然是非常好的事情，可是我们就一款产品，而且新品你说在研发中，这也没什么，就是产能眼中不足，导致很多合作无法完成。”

    “而且，我们答应了销售商的货，迟迟不能供应，在市场上会给对手留下把柄甚至机会，他们趁机炒作环西药业产能不足，还说什么药物质量太差，含有对人体有害物质等等，最重要就是有钱我们赚不到！”

    陈浩皱了皱眉，现在公司处于发展期，资金是最重要。

    现在，看着一堆钱摆在眼前，却无法收入囊中，实在是让人很烦躁。

    “这样，下一批药材马上到位，另外我也选了一些药材供应商签署合约，最迟三天后就能进入生产。”

    闻言，张莹莹很是激动：“真的吗，那太好了！”

    “莹莹，我们药材是有的，但是生产方面需要严谨把控，千万不要给对手抓住把柄。”

    “我会注意的，还有个事情，最近有一大批药物等着上市销售。”

    “大批药物？你刚才不是说。”

    陈浩的话还没说完，张莹莹直接摇了摇头打断：“我们现在产品价格属于中低价位，大宗药品是我和高层商量囤积的，就等着这次电商活动以及线下活动开始爆发，趁此捞一波名气。”

