    “呼气！”

    “吸气！”

    一个穿着健身胸衣的金发女人撑起身体，发出节奏分明的呼吸声，汗水从皮肤毛孔中渗出，在灯光的照射下，反射出点点晶莹。

    平坦的小腹上，六块线条分明的腹肌清晰可见。

    呼哧——呼哧——

    女人喘气的声音带着特有的节奏，明显在做剧烈运动。

    “快一点！”金发女人喘息着说道：“罗南，再快一点！好！就这样！保持现在的节奏！”

    她紧紧盯着罗南：“坚持住！再五分钟！五分钟后全力冲刺……好了，现在开始全力冲刺！不要留力！把你身体里面的能量全都释放出来！”

    罗南咬紧牙关，额头上全是汗滴，腰腹猛然发力，全身的力量都爆发出来。

    “呼气——”

    “吸气！”

    金发女人再次带动节奏。

    罗南经验远不如她丰富，只能按照金发女人掌控的节奏进行。

    “呼——呼——”

    粗重的呼吸声从罗南喉咙中挤了出来。

    “好！好！”金发女人大声喊道：“放缓节奏，但不要停！”

    罗南伏在健身单车上面，按照健身教练的要求，蹬车的速度渐渐放慢。

    又过了五分钟，金发女人看了下电子计时器，说道：“好了，可以停了。”

    她率先下了单车，取过两条毛巾，先交给罗南一条，接着慢慢擦拭身上的汗珠。

    罗南也在擦汗，抽眼看了看健身教练那边。

    金发女人是这家健身俱乐部最有名的教练之一，经常指导好莱坞演员健身，正在为《古墓丽影》做准备训练的安吉丽娜-朱莉，也是她的客户。

    “小口，慢喝。”健身教练递过来一瓶电解质饮料。

    罗南接过来，边拧开边说道：“谢谢你，蒂娜。”

    目光不自觉的从蒂娜有些夸张的肌肉上飘过。

    这女人估计有三十五岁了，长相非常一般，但扔到人群当中，绝对一眼就能让人分辨出来。

    因为她有一身女性很少见的肌肉。

    众所周知，维密的天使超模们，都有明显的肌肉线条，不过她们更多的是给人一种健美的感觉，线条非常自然流畅。

    而蒂娜的肌肉，硬邦邦的像是石头。

    虽然不像前世网上的那几个金刚芭比那么夸张，但也差不了太多。

    剧烈运动过后不适宜大口喝水，特别是偏凉的水，罗南控制住想要大口喝水的冲动，一小口一小口的缓慢喝着专门配备的电解质饮料。

    “今天的健身课就到这里吧。”蒂娜这时说道：“去休息会吧。”

    罗南拧上瓶盖，对蒂娜说道：“好的。”

    两人走向休息区。

    这家健身会所面积非常大，设备也齐全，但人很少。

    会所本就不是针对大众开放，走的是高端路线，客户也以富豪、明星和名流为主。

    蒂娜对罗南说道：“你的身体条件不错，只是以前缺乏锻炼，以后每周两节健身课，最多三个月就能见到效果。”

    罗南看着骨架很大，却是偏瘦的类型，肌肉并不明显，适当的健身也是为了身体着想。

    “我不急。”罗南说道。

    蒂娜笑着说道：“你心态很好。健身，循序渐进很关键，过于着急就不是健身，而是伤害身体了。”

    罗南也笑了起来，说道：“我就是想让身体更加健康，肌肉线条更加好看。”

    蒂娜其实有点奇怪，一个制片人，这么努力健身做什么？

    但她没有问出口。

    罗南休息了一会，准备告辞离开，蒂娜的另一个客户这时到了。

    安吉丽娜-朱莉穿着灰色的紧身T恤，白色的贴腿短裤，看起来相当匀称健美。

    罗南的目光从她胸前扫过，明显比记忆中电影上的劳拉-克劳馥小一号，估计拍摄电影时在胸衣里面垫了东西。

    那部《古墓丽影》的成功，安吉丽娜-朱莉的胸可谓贡献良多。

    “你好，朱莉小姐。”罗南主动打招呼。

    安吉丽娜-朱莉看向罗南，目光有点疑惑，但她已经从叛逆和无知少女中走了出来，也知道这家俱乐部不收普通客户，跟罗南轻轻握了下手，说道：“你是……”

    罗南自我介绍：“相对论娱乐的罗南-安德森。”

    “罗南-安德森？”安吉丽娜-朱莉马上想到了这个名字：“《人类清除计划》和《死神来了》的制片人？相对论娱乐的老板？”

    罗南略带谦虚的笑了笑：“是我。”

    安吉丽娜-朱莉也笑了起来：“认识你很高兴，安德森先生。”

    蒂娜看到这两人交谈寒暄，没有插话，安静的待在一边。

    健身会所招收大量高端客户，其实还有另外一个作用，能为这些人提供另类的交际场合。

    这些本就是他们吸引客户的优势。

    寒暄过几句，罗南试探的问道：“朱莉小姐健身是为拍摄劳拉-克劳馥做准备？”

    安吉丽娜-朱莉没有回避罗南的问题，直接回答道：“这部戏有很多动作镜头，我为此已经训练了一个多月了，健身是其中的一项。”

    她突然反问道：“你不是个制片人吗？怎么来这里健身？”

    看罗南现在的模样，也知道刚刚有过大运动量的活动，一个制片人如此积极健身，在好莱坞真够罕见的。

    “为了有个好看的形体。”罗南从不避讳这一点：“当然，除此之外还有非常重要的一点。”

    安吉丽娜-朱莉好奇，问道：“是什么？”

    罗南开了句玩笑：“有一身健硕的肌肉，更容易跟那些脑袋有问题的人讲道理。”

    “呃……”安吉丽娜-朱莉先是愣了一下，接着明白了这话的意思，不禁笑了起来，说道：“很有道理。”

    好莱坞不讲理的人其实很多，但肌肉真的管用吗？

    安吉丽娜-朱莉非常清楚，练再多的肌肉，也不如罗南-安德森相对论娱乐老板的身份有效果。

    双方聊了一会，演员与制片人之间很少产生冲突，但凡有点脑子的演员都知道，多结识几个制片人没有坏处。

    罗南与安吉丽娜-朱莉聊的也算愉快，后面还交换了私人联系方式，说不定未来就能有合作的机会。

    回更衣室换衣服，罗南将纸条上的电话号码存到了手机上，如果换做几年之前的安吉丽娜-朱莉，他肯定不会理睬。

    喝酒、嗑药、吸毒、骂老爹，这样的演员价值有限。

    但安吉丽娜-朱莉也算是典型的逆袭成功的女明星。

    从《移魂女郎》开始，安吉丽娜-朱莉发生了天翻地覆的变化，戒掉了大部分坏毛病，缓和了与父亲的关系，精力也不再放在如何作死上面，而是转到了表演事业上。

    这部影片，也帮助她拿到了一个奥斯卡最佳女配角提名。

    如果按照前世那般发展，只要《古墓丽影》能共成功，安吉丽娜-朱莉也勉强能挤进好莱坞一线女星的行列了。

    单抗一部影片的票房成功，对于女星提升咖位的作用，甚至超过获得一个奥斯卡提名。

    说起来，2000年左右正是安吉丽娜-朱莉人生的分界点，前半部分稀里糊涂各种作死，大概运气好，没有死成；后半部分各种逆袭，走向人生辉煌。

    浪女回头也是岸。

    罗南非常清楚，未来几年，安吉丽娜-朱莉很有商业价值，如果可能的话，合作一把也不错。

    不知道为什么，他忽然想到了《黑夜传说》。

    穿着紧身黑色皮衣的安吉丽娜-朱莉，貌似比凯特-贝金赛尔更有吸引力？

    记得凯特-贝金赛尔有个可爱的女儿来着，可惜长大之后残了。

    罗南有了一个初步的想法，等《黑夜传说》开始筹备之后，与安吉丽娜-朱莉那边接触一下试试，合适的话就合作。

    关键还在于片酬。

    这个系列单部电影的预算必须要控制，不可能太高，安吉丽娜-朱莉的片酬不算便宜。

    好像前段时间听人提起过，劳拉-克劳馥的片酬高达700万美元。

    这些都不着急，到时接触之后再说。

    罗南冲了个澡，换上一身正装，汇合等在健身会所前厅中的两名保镖，去了不远处的一家咖啡厅，见到了一位房产经纪人。

    纳斯达克的股灾还在肆虐，灾难不但从互联网股和纳斯达克延伸到了道琼斯，还严重影响到了实体经济。

    北美有太多人破产了。

    不仅仅是中产阶层，许多千万乃至亿万富豪，破产的都大有人在。

    美国的家庭太习惯于提前消费，即便赚到的钱有剩余，也会投资出去，有储蓄家庭备用金习惯的人太少了。

    甚至，主流群体都没有储蓄的概念。

    在经济一片大好的时候，这没有问题，投资还能带来更多收入。

    不过社会经济一旦受挫，大环境出现问题，这些人抵抗风险的能力极差，破产和变卖固定资产的人就会涌现。

    很多人连变卖固定资产的机会都没有，就被按揭银行直接收走了。

    经济危机时，美利坚的人肉饺子雨，下的总是格外多。

    罗南早就想买一栋独立的房产，最早手中资金有限，资金宽裕之后，快到2000年了，也就不再着急。

    股市已经影响到了实体产业。

    其实罗南现在也不着急买，主要是找房产经纪留意合适的房子。