    “丽娜：勇士不必为我担心。驱除世间魔，荡平一切邪祟之物，本就是我等圣职者的本愿！我已是一缕残魂，只要能将她再度封印，哪怕我彻底消散也不可惜！”

    “丽娜：不过勇士，我需要你的帮助！”

    “丽娜：依我现在的力量，必然无法压制住她，请你尽可能的削弱她的力量。”

    “丽娜：等到她力量被削弱到10%左右，我自会出手！”

    丽娜话音一落，深渊这边任务提示弹出。

    提示：是否接受世界主线任务「封印魔族统领：八目魔」？

    “是！”

    对于这任务，深渊毫不犹豫的接受。

    世界主线，本来就及为难得，他不可能错过。

    更何况，他现在根本也没有退路！

    正当深渊，准备踏出这水泡的时候，又一条提示亮起。

    “本区服佣兵队「冰原之龙」，完成首领「触龙神LV12，领主级（世界）」的击杀！”

    「冰原之龙」的玩家，出发的比深渊还早。

    可直到现在，才将那紫色封印BOSS推掉。

    看样，也是碰上不少困难。

    不过深渊已经没功夫想这些，他毫不犹豫的踏出水泡。

    此时，那满场的毒雾已经散去。

    那八目魔，也已经跳出木桩围墙形成的牢笼！

    -23。

    -24。

    -20。

    她一双利爪，不停的抓挠着箭塔！

    深渊只能再次故技重施，用木桩围墙将她隔开！

    而尽管深渊对于她的技能，都已经有对策，但依旧是毫不轻松。

    她的速度，比深渊重生以来，碰到的任何BOSS都要快！而且攻击奇高！

    深渊可以依靠反应，避开她的技能。

    但农夫腿短、脆皮！

    哪怕深渊反应再快，他们的行动跟不上，也是白搭。

    深渊已经数不清，到底有多少农夫命丧她手！

    而且，深渊也丝毫不敢放松。

    她那蛛丝牵拉技能，根本是随机仇恨，指不定打谁！

    若只是牵拉农夫还好！

    万一她的目标是深渊，深渊必须第一时间净化解控！

    否则她那一口，深渊也抗不住！

    五十分钟，足足五十分钟！

    那八目魔的血量，终于是来到70%。

    “无知的人类，你成功的触怒了我！”

    “你要为你的行为，付出代价！”

    她的声音中已没了以往的魅惑之意，满满的都是愤怒。

    伴随着她的怒喝，她的形态大变！

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    布料撕裂声响起，六只尖锐的蛛腿，从她背后凭空生出！

    她高挑的身材，再次拔高，足有三米！

    一头深绿色长发，根根倒竖。

    而原本的樱口朱唇，更是直接咧到耳根，露出一口锯齿獠牙！

    如果说，她之前是一朵魅惑而危险的曼陀罗，美丽与危险并存！

    那现在，就是一个彻头彻尾的丑陋怪物！

    “呼！”

    她巨口一张，同时转头！

    一团团墨绿色毒气，呈一面巨大的扇形，席卷开来！

    这次，不但四名农夫没有逃过，连深渊都被席卷其中！

    “你处于中毒状态，生命将持续减少！”

    -31。

    -31。

    深渊毫不犹豫，一瓶绿色「解毒剂」饮下。

    你获得「毒抗」状态，你的毒素抗性加+10！

    在他本身的毒抗，和绿色解毒剂双重效果之下，深渊的中毒状态瞬间解除！

    但那四名农夫就没那么好的运气了！

    -46。

    -48。

    -46。

    他们身上伤害一个个跳出，不足四秒，再次全员倒地！

    招募！

    深渊只得再次下令。

    再看那八目魔，只见她微微伏身。

    两只利爪与背后六只蛛足，一齐简易箭塔刺去！

    -12。

    -14。

    -13。

    -11。

    箭塔上，瞬间跳出八个伤害！

    单次攻击不高，可重叠在一起，箭塔生命瞬间掉了近两成！

    已经仅剩四成不到！

    这伤害，是看的深渊眉头紧皱！

    这BOSS的第二形态，技能和之前差不太多，但均有强化。

    她不但速度更快，而且攻击更高。

    特别是那毒气喷吐，已经从一条直线，变成一面扇形！

    她还多了个数只蛛足，一起前刺的技能！

    在领主级BOSS和普通怪面前，牢不可摧的箭塔，在她的利爪与蛛足之下，却是摇摇欲坠！

    五名农夫已经全死！

    这种情况之下，就算深渊能用木桩围墙，一次次将她隔开，也是绝对坚持不到将她推掉！

    一号箭塔，休息！

    深渊心念一动，这座残血箭塔马上偃旗息鼓，停止攻击！

    片刻之后，这八目魔BOSS的仇恨，终于是被另一座箭塔所吸引！

    深渊赶忙指挥两名新招募来的农夫，上前修理！

    而这举措，不但给箭塔，赢得回血的时机。

    更是让农夫的生命，得以延长！

    随后一段时间，深渊又多次让受攻击的箭塔停止攻击，切换那八目魔的仇恨！

    两座箭塔，轮流抗伤害！

    虽然BOSS掉血速度，明显比之前慢了不少。

    但好在箭塔和农夫，终于是得以喘息！

    而这枯燥的工作，足足持续了一个小时，这BOSS的血量终于是来了40%！

    “渺小的人类，你真的惹怒我了！”

    “我要把你的身体，化作我无数子民的肉食！我要把你的灵魂，拖入深渊魔狱，让你永世不得超生！”

    八目魔怒吼着。

    她化作一团虚影，飞到大厅中央，水池之中。

    而那被“溺毙”于水下的女尸，状态大变！

    她的身躯，陡然膨胀！

    整个人，化作一只巨型蜘蛛。

    它体型无比巨大，光身躯就三米多长。

    每只蛛腿都比人腿还粗，长度更是五米开外！

    它蛛面之上，八只蛛目比人的拳头还大，闪着阴森恐怖的寒光，让人望而生畏！

    这哪里是什么蜘蛛？

    根本就是恐怖电影中的变异怪物！

    但深渊根本不慌！

    他知道，这正是这主线BOSS的最后一个形态！

    它才一露面，便八足支地，想要挣脱束缚，咬向深渊！

    “你想到哪里去？！”

    正当这时，一神圣而威严的女性声音传来。

    只见那水池之上，一个女性神邸的虚影蓦然出现。

    她一手持法杖，另一手虚压。

    那体型堪比坦克般的巨蛛，却被她死死压住。

    “光明的走狗，又是你？”

    “你想囚禁我到什么时候？！”

    这八目魔已经陷入疯狂状态。

    她挣扎，咆哮着，八只蛛腿不停蹬地，拍打！

    “咔！咔啦！”

    “哗啦啦！”

    “咣咣！”

    石板地砖，被她踩踏的纷纷破裂。

    BOSS大厅都在摇晃，墙壁和天棚上的石块，纷纷掉落！

    仿佛整个「水神神殿」，随时都有坍塌的可能！

