帝国历2513年9月，阿拉比海，鲨鱼峡湾，布列塔尼亚骑士道远征军著名港口，寇法港口。
　　这个港口是著名的赤炎大远征的.asxs.，也是一切的开始，无数次血腥的骑士道战争在赤炎大远征结束并消灭了阿拉比国王贾法尔依然没有停下，布列塔尼亚人联合了帝国人、埃斯塔利亚人和提利尔人，足足打了三四百年，才彻底消灭了所有任何一个试图继承贾法尔称号和贾法尔的所有残余势力。
　　远洋舰队在此暂时停靠，补充给养，然后继续前往奥苏安。
　　“欢迎观看由企业号与莱恩为你带来的远洋之魂3，视频流程攻略解说，嗯，那么昨天呢，我们是从马林堡出发，安排好了剩下的所有事情，接下来呢，我们就要继续前往奥苏安。”骑士王莱恩站在著名的寇法码头上喃喃自语：“不过我们现在需要停留在寇法码头先补给一下。”
　　“？？？神tm昨天，我们八月份从马林堡出发，现在已经九月份了，你还说昨天？”从甲板上下来的远征骑士，莱恩的大舅子尤利乌斯满脸黑线地对着莱恩说道：“陛下，我认为你的时间观念有点问题。”
　　“秦历一天，人间一年嘛。”莱恩笑嘻嘻地说着让人听不懂的话。
　　“秦历？”福根也从铁甲舰上面下来，灰烬军团的军团长依然是那么优雅：“那又是什么地方？”
　　“那是一片看不见却摸得着的国度。”莱恩笑了笑，他注意到苏莉亚和奥莉卡从铁甲舰上下来了，于是主动把话题止住：“好了，不说这个了，我们不会在这里停留太久，大家可以走一走，逛一逛，然后我们准备继续航程。”
　　充满着异域风情的阿拉比是一个盛产各种香料、香水、咖啡、可可和挂毯、披肩以及蜂蜜、甘油、象牙制品的地方，这里曾经是一个统一的国家，不过在赤炎大远征中随着贾法尔的死再次分裂，这点前文已经说过了，这里就不再重复。
　　时至今日，帝国和布列塔尼亚人占据着阿拉比北部那些最重要和最富饶的地区，剩下的十几个阿拉比苏丹或者阿拉比埃米尔形成了松散的城邦，满足于自治的状态，因为只要有任何一点统一的念头，旧世界的大军就会让他们明白一个道理，那就是阿拉比是不可以统一的。
　　莱恩在这里登岸，面见了三位布列塔尼亚骑士道远征军的大导师，三位大导师率领着布列塔尼亚驻扎与此的大群骑士们前来觐见国王，莱恩温言抚慰和激励了他们。
　　除此之外，有一群骑士们莱恩也必须见一下，那就是之前莱恩要求的，那些国内骑士贵族们之中许多家族已经四代没有培养出合格骑士的家族，在莱恩颁布国王谕旨之后，许多骑士家族被迫只能派来了许多年轻的骑士学徒，再或者派出了一群废物来国王这里报道。
　　说句不好听的话，在莱恩看来，这群人参战当炮灰都嫌他们跑得太快，再加上许多贵族习气，又不好管束，于是莱恩直接将这群人派到阿拉比远征军来，供这里的远征军们差遣。
　　其实就是送死，把这些废物们在这里设法送掉，优胜劣汰从中择优淘汰出少部分可造之才和精锐出来，莱恩深知，布列塔尼亚和所有国家一样，也会面临土地兼并的问题，即使自由民们好不容易独立出来，贵族们依然会慢慢地再次将财富和土地兼并回去。
　　这个问题有解么？其实是无解的，除了固定一段时间死一批人以外，人类的历史就是不断地循环往复。
　　但至少在这个世界，土地兼并的矛盾被更可怕的外部压力和各种威胁掩盖了，无穷无尽的战争让骑士贵族们的人口很难爆炸性增长，毕竟打仗骑士姥爷们都是亲自带队冲锋，莱恩要做的就是挑出骑士姥爷们中的那些废物进行有计划地清洗一下，缓和矛盾，无论是农奴还是贵族的第一要务还是要保家卫国，混沌入侵、绿皮入侵、野兽人和斯卡文鼠人入侵根本就不是换个主子的问题。
　　这群娇生惯养的骑士贵族们哪里受得了来阿拉比这种沙漠之地吃苦呢，见到国王来看自己了，一个个眼含热泪地上来诉苦，尤其是那些大贵族子弟们上来就找莱恩或者苏莉亚一直抱怨，说战争太多、训练太苦、环境太糟糕、伙食吃不惯、住宿条件不行，能不能回布列塔尼亚。
　　“平时多流汗，战时少流血，艰苦朴素奋斗才是骑士精神。”莱恩笑呵呵地和骑士贵族握手，然后莱恩和苏莉亚还到了骑士军营里面，看了一下骑士们的伙食。
　　大锅里面是土豆炖牛肉炖胡萝卜。
　　“这要炖多少时间？”莱恩拿着大勺翻卷着锅里面的炖菜。
　　“要炖三个多小时。”明焰骑士团大导师摩根-明焰在旁边说道。
　　“这是个硬菜。”莱恩点了点头，骑士王收回了勺子。
　　“陛下，最近沙漠深处的骷髅架子们正在和从恶地南方而来的绿皮在金誓城的位置大战。”摩根大导师对着莱恩说道：“双方都投入了惊人的兵力，战争已经持续了好几个月。”
　　“嗯，你们没有参与吧？”莱恩皱起眉头。
　　“没有，我们严格遵照你的吩咐。”摩根大导师恭敬地说道：“没有参与。”
　　“很好，如果不是绿皮和古墓王主动打过来，我们就不要主动出击，让古墓里面的骷髅架子和绿色杂碎们打去吧。”莱恩想了一下，缓缓说道：“还有，我派来的人，是需要战争锻炼的。”
　　“我们明白，这些细皮嫩肉的家伙们确实需要沙漠的风沙来历练一下。”摩根大导师笑了笑：“感谢陛下给我们送来了不少新兵，陛下，有兴趣去看看外籍军团么？”
　　“好。”
　　接下来，莱恩等人就在寇法码头上检阅了布列塔尼亚挺有名的外籍军团，这支军队的前身是在赤炎大远征中，由帝国人、埃斯塔利亚人、提利尔人甚至是阿拉比人组成的外籍军队，由当时的骑士王“正义的”朱尔斯下令组建，当时大概有一两千人的规模，战斗力很强悍，但薪水也要求比较高，这些年有不少人选择加入，维持在三个战斗团三千多人的规模。
　　这支军队是莱恩可以直接调遣的，不过莱恩目前并没有兴趣将外籍军团调回国内，还是先留在阿拉比征战吧。
　　前往奥苏安的船队花了两天时间在寇法码头完成了补给，然后继续远洋航行之路。
　　除了泰格里斯的高精凤凰巨舰之外，访问奥苏安的舰船是四艘，分别是福根的旗舰铁甲舰“圣索菲亚号”，金法师卡里姆的旗舰“燃烧弯刀号”，莱恩的旗舰铁甲舰“企业号”和之前的旗舰“兰杜因号”。
　　军队返回了铁甲舰上之后，远洋航程继续。
　　莱恩偶尔能够听见军队们抱怨的声音，说好不容易上岸了才休息两天，就又要登船，国王听了之后只是笑笑，也没有回应。
　　在远洋航行中，军队的住宿确实是一个巨大的问题，普通的士兵们要去挤“兵舱”，那是几十个人一间，睡上下三层的铁架子床，确实休息得不舒服，骑士老爷和军官们要去挤三人间，只有像老近卫军两位统帅贝特朗和达武这种高级军官才能有单人间。
　　企业号的国王卧室位于整艘铁甲舰的后半部分，是一个小型的套房，占地大约八十平米，里面有独立的卫浴和厨房、餐厅以及一间独立的卧室，相对来说有些狭窄，但是在战列舰上已经算是最高级别的享受了。
　　依照惯例，莱恩巡视了一圈企业号船上的情况和士兵们的伙食之后，返回了自己的国王套房。
　　国王推开房间大门，奥莉卡和苏莉亚正坐在沙发椅上聊着天，见到莱恩回来了，苏莉亚显得很有兴致：“亲爱的，回来了？有什么事？”
　　“没什么事。”莱恩一脸咸鱼模样地将自己的披风往衣架子上一挂，然后整个人往沙发上就倒：“为什么时间不能快进，我真想明天就到奥苏安。”
　　“莱恩，你也要耐心一点，如果奥苏安那么容易抵达，我们还要花这么多功夫干嘛。”苏莉亚今天穿着一整套布列塔尼亚羽凝微透领带百褶衣裙，上半是微微透明的白色锻花衬衫，修长笔直的漂亮大长腿上裹着黑色全透明天鹅绒裤袜，女骑士见到丈夫一回来就要往自己身上倒，赶紧脸色微红地伸出双臂接住他，让他舒舒服服地靠在自己的黑丝大腿上，女骑士其实对长时间的远洋航行也有些腻味，幸好莱恩一直陪着她：“泰格里斯阁下不是说了，预计还要半个多月的时间。”
　　“主人~我来帮你放松一下吧。”奥莉卡则是坐在另一边，黑暗精灵今天身穿着一套香蒲紫罗兰馨蕊宽肩温婉连衣裙搭配了粉白色吊带背缝丝袜，齐腰深的黑色秀发上面充满着魔力，暗精女仆笑嘻嘻地坐在一边，她琥珀色的眼珠中带着浓浓的某种兴奋，暗精女仆妖艳的气质和苏莉亚雍容端庄的气质相映成趣，她轻轻地给莱恩揉肩：“去奥苏安没有那么容易的，主人，除了漫长的航行以外，还要有高等精灵导航员的指引，才能够抵达洛瑟恩的。”
　　“这么麻烦啊~”莱恩见奥莉卡给自己揉肩不太方便，于是坐起，他直接将黑暗精灵抱起来放在自己的腿上，面对面像个抱枕一样地把奥莉卡抱个满怀，将头埋入奥莉卡宽广的胸怀之中：“无事可做，我真想一觉睡到奥苏安。”
　　在莱恩怀里的奥莉卡简直就是个小芋圆一样，惹人怜爱。
　　“主人你可不可以随便休息哦！”奥莉卡没有丝毫挣扎，而是顺从地踢掉了黑色的绊带高跟鞋缩入莱恩的怀中，娇滴滴地说道：“主人，你是不是还没想好，要怎么办？怎么处理和高等精灵的关系？”
　　“这个等到了那边再说。”莱恩抱着自己软绵绵香喷喷的抱枕，朝着苏莉亚笑道：“苏莉亚，怎么样，有没有后悔跟来啊？海上的生活很无聊吧？”
　　“有你在的地方，就是有趣的地方。”苏莉亚有些酸溜溜地看着在莱恩怀里撒娇的奥莉卡，女骑士有些矜持自己的身份，只是靠着丈夫的肩膀：“我是自愿跟来的，怎么，你要把我扔下？”
　　“那怎么敢，你可是我的夫人。”莱恩发笑不止，他看着铁甲舰套间里面狭窄的环境，客厅里面就够放一张桌子，一列沙发，两个衣柜，走动几步就到头了，骑士王也搂住了女骑士的肩膀：“这样就很好。”
　　“好什么？真是的，你也不让矮人给你多做一个卧室！”苏莉亚有些不悦地说道，骑士王后在这件事上确实有些不爽。
　　简单点来说，由于国王套房也只有一个卧室，所以最近女骑士被迫晚上和奥莉卡一起和莱恩……在卧室里面玩军棋了。
　　“战列舰终究是战列舰，最主要的目的是战斗，而不是用来当旅馆的嘛！”莱恩还在狡辩，骑士王抱着奥莉卡，让她背靠着自己，然后搂住黑暗精灵的腰，伸手轻轻地揉捏着奥莉卡精致小巧的白丝玉足，国王随口说道：“倒是高等精灵，泰格里斯的那艘凤凰巨舰和那个阿拉比巫师的旗舰燃烧弯刀号，船舱里面都做得跟个宫殿一样，啊，好想要像高等精灵那样的舰队。”
　　“那主人还不如弄一艘黑方舟呢！”奥莉卡软绵绵地随便莱恩揩油，黑暗精灵脸上泛着红晕：“我知道怎么进行祭礼仪式，先献祭五万个奴隶的灵魂和血肉，再……”
　　“奥莉卡！莱恩是骑士王，怎么可以做出这样的事情！”苏莉亚赶紧打断了奥莉卡的话：“我们现在已经有铁甲舰了。”
　　“也是，铁甲舰已经够对付我们的表亲了。”奥莉卡见莱恩没有说话，知道主人也不赞成自己的提议，只好略带遗憾地说道：“至少现在足够，主人、夫人，你们看泰格里斯的那艘凤凰巨舰，那其实是星龙巨舰改装的，如果没有那个至高**师坐镇，凤凰巨舰是肯定打不过你这艘矮人的铁甲舰的。”
　　“嗯？我不是听说，高精的星龙舰队，是全世界最厉害的海军么？”苏莉亚来了兴趣，女骑士随口问道：“怎么感觉奥莉卡你好像……”
　　“高精的星龙舰队确实比我们杜鲁齐的海军厉害，但前提是要有龙！”奥莉卡嘲笑地摇头，黑暗精灵显然对高等精灵所谓的海军不屑一顾：“高等精灵现在还剩下几头龙？在我被俘的那场战斗中，也就是靠着那两头烈阳龙的护送和关键时刻的扭转战局，我才被俘，否则我早已经把那些家伙们送下海去喂鱼了。”
　　莱恩和苏莉亚都有心再问奥莉卡的来历，但黑暗精灵再也不说，只是闭上眼睛微笑，和靠在莱恩怀里不说话了：“主人，夫人，如果机会合适的话，我会告诉你们的。”
　　“好吧！”莱恩不怀好意地笑了：“夫人，距离晚饭还有一些时间，不如我们三个人……”
　　苏莉亚脸色顿时布满了红晕，她下意识地要拒绝，可想到这段时间的经历，女骑士又觉得拒绝也没什么意义，正在为难的时候，套房门口突然响起了敲门声。
　　“陛下！福根阁下和皮拉佐阁下、尤利乌斯阁下、菲利克斯阁下、金法师等人已经登船，他说有事找你。”老近卫军统帅达武在门口说道。
　　“好，告诉他稍等，我收拾一下马上就来。”莱恩大声说道。
　　“是！”
