
　　“鱼竿有点重，不知道这次比赛的奖品里还有没有鱼竿了。”洪涛一边甩着胳膊，一边打听比赛的奖品，他是真不愿意花上千块钱去买一根鱼竿。

　　“嗨，这个怪我，怪我，我把这个事给忘了，应该给你找一根好点的杆子，这事儿闹得，光想着怎么帮你清除干扰了，把这么重要的事情给忘了。”杨科听完洪涛的话，又看了看洪涛的鱼竿，一拍大腿，连声后悔。

　　“我也没想到会这么累，早知道我就买根好鱼竿了，嗨，这钱省得真不值。”洪涛没有责怪杨科，人家纯属帮忙，还为了自己的比赛出人出力，这都是情份不是本分，万万没有埋怨人家的理由。

　　最终清点出来的渔获，洪涛还是以333尾名列第一，从而得到了最高的1分，加上上一场的一个1分，他以总分2分的成绩，获得了这场钓鲫鱼比赛的冠军。而那个金丝眼镜黑九只钓了280尾的成绩，还不如他第一场钓的多，不过也拿了个第二名，两场加起来获得了第二名。另外那个叫二泉的黑横肉，由于第一场的发挥就不太好，被洪涛影响了情绪，第二场又抽到了一个大边角的倒霉位置，钓获就更加不理想，连第三名的边都没摸到，甚至跌出了前10名，连晋级复赛的资格都没有获得。

　　当全部的成绩都公布出来之后，脾气暴躁的二泉咔嚓一声把鱼竿就给撅了，狠狠的往地上一扔，气哼哼的离开了钓场，他旁边的黑九只是喊了他一声，见到对方没回答，也就没去追，依旧站在一群钓手里，等待着发奖仪式。

　　虽然黑九戴着一副眼镜，不是从正面的角度很难看到他藏在镜片后面的眼光，但是洪涛总是觉得后脖颈子凉飕飕的，像是有什么危险的动物正在盯着自己。

　　在短短的几天之内，洪涛就连续获得了2场钓鱼比赛的冠军，这让本来就不算大的竞技钓圈子里泛起了一阵阵的波澜。尤其是黑九和二泉这两位圈子里公认的高手，连着两次都被洪涛击败，4次交锋还无一胜迹，不仅丢掉了高额奖金，他们的声望在这个圈子里也大为受损。

　　更倒霉的是二泉因为一时没控制好自己的情绪，导致发挥失常，连进入复赛的资格都丢掉了，这对一个竞技钓手来说，是非常大的损失，因为这种全国性质的大赛每年举办的场次都非常少，错过了今年的机会就只能等明年了。

　　除了洪涛之外，王健在今天的钓赛中也算是小有斩获，虽然他最终也没能杀进前10名，但是他也获得了第14名的好成绩，对于他这种刚刚接触竞技钓的新钓手来说，这已经是非常不小的奇迹了。当然了，和洪涛这个2连冠相比，还是略显失色。不过王健自己已经非常满意了，看他那个挺胸抬头的摸样，不知道内情的人肯定会误认为他才是冠军。

　　在圈子里有了声望，自然就会受到大家的关注，发奖仪式刚完，洪涛立刻就被一大堆参赛的钓手给围上了，大家除了祝贺他获得了好成绩之外，还和他探讨起一些钓鱼的心得。由于大家都很热情，洪涛也不好用冷屁股去贴人家的热脸，只好强忍着劳累，和这些钓友聊聊天，认识认识。

　　不过这也没有坏处，毕竟像黑三、黑九和二泉他们这种心胸狭窄的人还是少数，专门靠钓鱼吃饭的也不多，毕竟这是一项体育运动，谁输谁赢对于大多数钓手来说都是很正常事，基本不会迁怒于获奖的钓手。

　　通过了聊天和交流，洪涛算是初步融入了这个圈子，下次在水边上或者赛场里再见面，双方就算是熟人了，只要是不超出自己的能力限度，钓鱼人与钓鱼人之间还是愿意相互帮助一下，至少不会去拆你的台了。

　　回到渔具店之后，王健的兴奋劲头还没有过去，哭着喊着非要喝个小酒庆祝一下，洪涛虽然有点累，但是也不能打击他的积极性，只好陪着这位爷跑到簋街里吃吃喝喝去了，高胖子和杨科也禁不住王健的死拉硬拽，只好舍命陪君子了。

　　这次去的还是小洞天，停好车走到门口才发现，里面人满为患，没座位了，要想吃饭还得在门口等位置。按照王健的意思就是等会，反正排队的人也不多，估计等个半小时就能有地儿了。

　　不过洪涛和杨科坚决不愿意等，他们俩的观点都一样，哪怕是吃神仙脑子，也不能让爷在门口坐小板凳上嗑瓜子，就他妈一个吃饭，谁能比谁差多少啊，咱又不是那些饕餮，口味那么刁钻，吃个鸡蛋炒米饭都能讲出厨子的来历出身祖宗八代什么的，但凡吃不出个历史文化来就像抽粉儿的人没抽够一样，一晚上都睡不着觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　咱们说是吃饭，其实就是懒得在家洗菜、做饭外加刷锅刷碗，所以完全没必要受这个活罪，不光得蹲在门口嗑瓜子，还得眼巴巴的看着屋子里暴搓的人咽口水，既然这里没位置了，那太好办了，换地儿！

　　往前走一点，就是洪涛吃过的那家水煮鱼，味道也能吃，其实对于不好吃的人来说，只要厨子不是师娘教的，基本上吃着都是一个味。

　　“呦，这不是洪。。。老师吗？”刚坐下，还没等点菜，一个人提着一瓶二锅头就晃晃悠悠的走到了桌子边上，把酒往桌面上用力一顿。

　　“呦，黑三啊，挺巧啊，你也在这儿呢啊。”高胖子看到一脸红彤彤的黑三，打着哈哈。

　　“洪。。。老师，您现在是春风得意马蹄疾啊，我就不敢说邀请您一起过去坐坐了，您是高手啊，我敬您杯酒您不会不给面子吧。”黑三明显喝的有点多，舌头都大了。

　　“哪能呢，您比我岁数大，咱就别老师老师的了，这不是骂人吗，您敬酒是看得起我，我当然得喝了。”洪涛一手按住想站起来和黑三说道说道的杨科，也和黑三打着哈哈，想赶紧把这块料给糊弄走，省得看着腻味。

　　“成，痛快，服务员，给我拿两个大杯子来。”黑三真是有便宜不占王八蛋啊，一巴掌拍在洪涛肩膀上，说是亲热的举动，可是这个劲头和打人一样。

　　“等等！”洪涛叫住了准备去拿大杯子的服务员。

　　“我可没那么大酒量，咱们还是用普通酒杯吧。”洪涛指了指桌子上放着的陶瓷茶杯。

　　“您这是看不起我！要喝咱就用大杯子，老爷们喝酒就得痛快。”黑三没有同意，依旧坚持要用大杯子喝。

　　“你要这么说我就没法陪你了，我就这么大的酒量，就算是国家主席来了，我也喝不了那么多，要喝咱就这一小杯。”洪涛有点烦了，连称呼都从您改成了你。

　　原本他是打算和黑三喝一杯，把他打发走算了，大家住的不远，低头不见抬头见，虽然不是一条路上的人，但是也没必要闹得那么僵。谁承想这个玩意酒壮怂人胆，不越退他越进，蹬着鼻子就上脸，洪涛就不打算继续忍下去了，小脾气也上来，直接一屁股坐回到椅子上，把黑三给晾在哪儿了。

　　“嘿，你这是不给我面子啊，可别怪我不讲理。”黑三一时有点下不来台，往前一步就要伸手抓洪涛衣服。

　　“嘿嘿嘿，嘛呢，嘛呢，说话就说话，动什么手啊，喝多了就一边醒酒去，别没事撒酒疯啊。”坐在洪涛对面的杨科见到黑三要动手，立刻从后面拉住他，把他用力向外一推。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第五十一章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 