    “哼！”武锦岩不爽的瞥了一眼叶青，同样是一副不满的样子，说道：“被小叶哥审问了半天。”

    “审问？”王中勇愣了愣后，好奇的问道：“他审问你什么啊？”

    武锦岩努了努嘴，说道：“还不是审问我和萌萌的事情。”

    “噢！”一众人恍然大悟，罗广民笑着说道：“这也正常，你们武家和小叶哥关系这么好，他关心一点你的个人问题也是正常的。”

    “那他对你们的这个感情是什么态度啊？”王忠武好奇的问道。

    “我将我和萌萌的感情解释了半天，他终于松口让我和萌萌继续交往了。”武锦岩笑着说道。

    随即武锦岩又对张萌萌说道：“萌萌，现在你可以放心了。”

    “放心？”张萌萌有些不解的看着武锦岩，她放心什么啊？

    武锦岩笑着说道：“我之前不是跟你说过吗？我担心我爷爷会反对我们，现在好了，小叶哥答应出面跟我爷爷说我们的事情了，所以说我们谈朋友不会有任何的阻碍了，萌萌，我告诉你啊，我爷爷和小叶哥的关系很好，他的话，在我爷爷那里份量是很重的。”

    听到武锦岩的话后，张萌萌的身子微微一颤，似乎也有些激动，而且从表情上来看，她是真的高兴。

    叶青一直在观察张萌萌的反应，现在看来，这个张萌萌应该是没啥目的，只是单纯的和武锦岩谈恋爱而已。

    确定了这一点后，叶青也不由的替武锦岩高兴，虽然没少揍这家伙，但他还是将武锦岩当成弟弟来看的，武锦岩能找到自己的真爱，那他是要祝福的。

    叶青虽然一直在观察张萌萌，但是他也知道身边的江心一直在观察着自己。

    不过他也没有表现出什么，他倒是想看看这个江心到底会做什么样的反应。

    至于说武锦岩直接就出他与武中豪的关系，叶青并不在意，嗯……如果江心背后有强大的能量的话，这个关系很容易被她调查到的，也不用不着刻意的隐藏起来。

    就在这时，江心突然将身子靠了过来，在叶青的耳边小声的说道：“叶先生看来能量很大啊，居然和西南战区的武司令关系这么好，都能影响到武家的家事了。”

    叶青耸了耸肩，说道：“和武家关系好，这也没有什么可奇怪的吧？”

    “的确是不奇怪，从两个王少和罗少对你的态度就知道你在军方影响力应该挺大的。”江心笑着说道。

    叶青只是笑了笑，不知道这女人的目的，叶青也不知道应该说些什么。

    当然，说什么都不重要，重要的是这个女人会做什么。

    看到叶青的反应后，江心并没有再说什么，而是坐正后，端着酒敬了叶青一杯。

    叶青才放下杯，张萌萌也端着酒站了起来，一脸感激的对叶青说：“小叶哥，我敬你，谢谢你帮忙。”

    “不用客气。”叶青和张萌萌喝了一杯后，笑着说道：“能有一个人让这小子收心，我也是挺高兴的。”

    “嗯！”张萌萌扭头看了一眼武锦岩，眼神中是满满的爱意，当然这种眼神也是能演出来的，所以说叶青该调查的还得调查。

    只有掌握了张萌萌的成长轨迹，才能判断得出这丫头到底是什么样的品性。

    叶青也不会凭感觉去判断一个人。

    当然，相对于张萌萌，叶青更感兴趣的还是江心，对这个女人，叶青同样会调查，而且会调查得比张萌萌更加详细。

    事实上，刚才拿酒的时候，叶青就已经给杭依蓓下了命令，全面调查这个女人。

    当然，会调查到什么样的结果，叶青也不知道。

    而现在叶青又有一些期待，期待有京都的纨绔公子哥跑来闹事。

    嗯……叶青觉得江心作为帝都夜总会的头牌，一定是有很多仰慕者的，她现在来这里陪他了，应该会让一些纨绔公子哥不爽的，说不定就有人跑来打麻烦。

    然而，一直到凌晨散场的时候，也没有人来找麻烦，这就让叶青奇怪了。

    这不符合纨绔们的本性啊！

    不要说叶青奇怪，就连王家兄弟和罗家兄弟也挺奇怪的。

    特别是王忠勇，据他所知道，以前的时候，为了争夺江心陪酒，这帝都夜总会中没少发生打架斗殴的事情，今天是怎么了？

    难道说只因为今天在场的武将之子多了，没人敢来？

    说真的，还真有这种可能性，毕竟王家兄弟和罗家兄弟都在，就凭那些纨绔子弟的身手，想要打赢他们还真不是一件容易的事情。

    离开的时候，叶青问了江心，要不要一起吃宵夜，不过让江心给拒绝了。

    叶青也没有强求。

    江心不出台，但是另外三个陪酒女似乎是挺乐意的，罗广民他们只是问了一句，这三女的就同意了。

    显然，三女已经知道几人的身份，罗家、王家，那可是大家族，能够攀上这样的高枝，她们当然高兴了。

    当然，她们也没抱太大的希望能进入这两个大家族，不过万一这罗少，王少真的爱上了她们，那她们可就乌鸦变凤凰了，所以哪怕只有一点的机会，她们也不会放过的。

    走出帝都夜总会，王忠勇将车子丢给叶青他们后，一帮人就分道扬镳了，很显然，王家兄弟和罗广民三人是带着三女去开房，而武锦岩也搂着张萌萌回家了。

    到是叶青和罗广田开着车子向那个钟灵家进发，准备夜探钟家。

    罗广田开着车，扭头看了一眼叶青，说道：“那个江心有问题。”

    “你看出来了？”叶青笑着问道。

    “一晚上都在对你旁敲侧击，能看不出来吗？”罗广田翻着白眼说道。

    随即他又沉吟着说道：“不过看上去，她又对我们没有敌意。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不管有没有敌意，这个人还是要调查的，毕竟一个小宗师居然栖身在夜总会中，这本身就问题。”

    “小宗师？”罗广田愣了愣，随即沉吟着说道：“看来得让人盯紧这个江心了，千万不能让她对我们搞出什么幺蛾子来。”

