
　　正当慕云峰在感叹“圣皇龙泽宇”有如此强大的修为之时，我便暗中探查了一下这里的修炼气息，然而当我探查一番之后却发现，这里除了我们三人以外根本就没有其他人存在，尔时我暗自心想“莫非他们已经离开了g。”

　　于是我便对易浩然和慕云峰二人说道：“看来我们白跑一趟了。”

　　“这是为何？”易浩然不解的问道。

　　“你用自己的灵力探查一下，看看这秘密空间里面是否还有其他人？”我对易浩然说道。

　　随即易浩然便驱动自身灵力去探查一下周围的法力之源，骤然发现这里除了自己和“龙天羽”，以及“慕云峰”以外，再也探寻不到其他人的法术气息.....

　　易浩然探寻一番之后说道：“天羽，看样子他们真的离开了。”

　　“想必是在我们到来之前就已经离开了吧，至少在秘密空间外围不能使用法术，所以我们也不得而知。”我喃喃自语说道。

　　其实在圣皇龙泽宇和圣母司马篱他们二人决定将圣皇之位传给“太子龙天羽”的时候，他们二人便立即离开了秘密空间，而当“叶星”和“叶仙儿”兄妹二人从定境之中醒来，见到“圣皇龙泽宇”和“圣母司马篱”离开之后，他们二人也紧随其后的离开了“秘密空间”

　　慕云峰开口问道：“天羽，那接下来我们怎么办？”

　　我看了看四周开口说道：“既然他们都离开秘密空间了，那我们干脆也返回圣羽皇朝吧。”

　　“那我们要不要回一趟星系联盟总部？”易浩然问道。

　　我一挥手回答说道：“不用，直接回圣羽皇朝就好。”

　　于是我们三人便离开了秘密空间，并且直接返回了圣羽皇朝。

　　我们三人返回圣羽皇朝之后，易浩然和慕云峰便各自回到自己宫殿之中提升的自己的法术修为，而我也返回了自己的“幻羽星云殿”之中继续闭关修炼......

　　然而就在“易浩然”、“慕云峰”，以及“龙天羽”各自在自己的宫殿修炼之时，在圣羽皇朝的某一处宫殿之中，一个身穿浅金蓝色炫光天衣的男子，愤怒的将手中的一颗紫蓝色的珠子狠狠的摔在地上，并掀翻桌子怒气冲冲个说道：“凭什么？他都已经是星系联盟的盟主了，凭什么父皇还要在这个时候提前将圣羽皇朝的圣皇之位传给他，要不是皓天兄派人传来消息，我都还不知道居然会有这样的事情。”

　　那个身穿浅金蓝色炫光天衣的男子，就是圣羽皇朝的二皇子，长期以来一直想要将“龙天羽”除掉，但是又对“龙天羽”无可奈何的“龙天云”

　　龙天云说到此处眼神之中透着一股阴冷，并咬牙说道：“就算父皇将圣皇之位传与你，到时候我也会想办法夺过来，我不但会夺过来，我还会以你的容颜来坐上这圣皇之位，到那个时候我就会将你彻底踩在脚下。”

　　随后龙天云便从怀中摸出一块紫黑色的石头，这块石头的形状是不规则的菱角形，浑身通体紫黑发亮，上面还萦绕着一圈圈紫黑色夹杂着血红色的光环。

　　龙天云将那块石头拿在手里，并简单的念了几句谁也听不懂的咒语之后，那块石头便显现出一个大屏幕，而屏幕之中瞬间便出现一个身穿玄色长袍的男子，那男子容貌俊美，但是却有一股邪魅的气息，还没等龙天云开口说话，那屏幕之中的男子便说道：“龙天云，你这个时候用本座给你的黑水晶原石碎片和我进行远程镜像通话，你就不怕被其他人，尤其是你们星系联盟的盟主龙天羽发现吗？”

　　那个出现在镜像之中的男子就是被十方星系世界之中所有众生都想要除掉的，黑月魔皇上官毅身边的圣使“陆皓天”

　　“哼！发现又怎么样？再说了，就算他是星系联盟的盟主，我也会找机会除掉他。”龙天云用愤恨的语气说道。

　　“哈哈哈哈，看来本座每看错人啊！自从本座的上级，也就是黑月魔星的主宰“上官毅”被“龙天羽”消灭，而我也成为被十方星系世界之中所有“仙、妖、魔”共同追击的宇宙公敌之后，我就想找个人好好合作，一起对付龙天羽，于是我便用黑水晶原石的力量在龙皇系世界，以及各个宇宙世界之中进行查看，没想到却让我找到了你。”镜像之中的男子不紧不慢的说道。

　　龙天云一听便问了一句“这是为何？”

　　镜面之中的男子反问道：“你知道我为何会单独找你合作吗？”

　　龙天云摇了摇头回答道：“在下实在不知，还请皓天兄告知一二。”

　　出现在镜像之中的“陆皓天”开口说道：“其实你那几十亿年的修为，本座根本就看不上，本座之所以会找你合作，那是因为你对龙天羽的嫉妒和不满，而我们又有着共同的目的，那就是都想将“龙天羽”给除掉。”

　　龙天云听了镜像之中“陆皓天”所说的话，虽然心中有一些不满，但是也只能忍在心里，毕竟陆皓天说的也是事实。

　　在整个龙皇系，天龙星，圣羽皇朝之中，龙天云那几十亿年的修为在第七层星界净土之中是最差劲的，只能算勉强能够居住在这一层星界之中，要不然早就被降级到其他层级的星界净土之中了......

　　因为在之前发生了一些事情，所以便取消了皇室成员居住第七层星界净土的特权，也就是说不论是谁，凡是修为低于五十亿年的一律不许居住在第七层星界净土之中。

　　据说在三个月之前，那时候还没有出现星月圣主的女儿被劫持的事情，圣羽皇朝第七层星界净土之中，三皇子龙天昊和别人斗法之时，由于自己技不如人输给了对方，并想要利用自己的皇子身份，将那个人赶出第七层星界净土，而那个只是一个靠自己一点一点修炼上来的普通人，所以自然斗不过拥有圣羽皇朝三皇子身份的“龙天昊”

　　于是那个人不服气，便想办法找到星系联盟盟主“龙天羽”述说此事.....

　　当“龙天羽”得知此事后，心想“我龙皇系，天龙星，圣羽皇朝决不能出现，像娑婆世界地球上那样的情况，只要自己有权有势就可以为所欲为。”

　　于是“龙天羽”便颁布了一条“圣羽皇朝”的“法令”，凡是修为没有达到五十亿年的一律不许居住在第七层星界净土之中，而龙天云的修为刚好在“五十亿年”

　　当然了，这只是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝之中的一些事情，因此“龙天羽”颁布了法令之后便对它不管不问了，毕竟作为星系联盟盟主的“龙天羽”颁布的法令是没有人敢不听从的......

　　而且“龙天羽”还设下了结界和法阵，凡是修为没有达到五十亿年，同时又想要借着皇室关系的人居住在第七层星界净土的天人都会被法阵传送到相应层级的星界净土之中。

　　不知不觉之中又过去了十天左右，尔时正在闭关修炼的我，识海之中出现了我曾经宣布“凡是修为低于五十亿年的，都不许居住在第七层星界净土的法令场面。”

　　我暗自自语道:“我怎么会回想起这些琐碎之事，算了不管他了，还是通知一下易浩然和慕云峰，还有叶仙儿和叶铭轩吧，毕竟上次说过要一起去月茹的宫殿聚会的。”

　　给读者的话:

　　这段时间工作忙，所以暂停更新，等忙过了会继续更新后面的剧情......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第617章免费阅读。https://xs.23sk.com 