    “所以，他们两这就杠上了？”

    听着小玲叙述的事件经过，林汐哭笑不得地看着互相瞪眼的韩墨路遥两人，不知道该说什么好。

    “对啊，杠上了，我也没办法。”

    小玲无奈摊手，表示她无能为力。

    她是劝过的，只是没用。

    韩墨铁了心要在这附近找个厨房开火做饭，路遥也铁了心要把韩墨做的饭菜给贬得一文不值。

    倒也不是针对，而是她真的觉得会很难吃。

    不过这都还没吃呢就这么定决心，她也着实古怪。

    而这件事说来也算不上麻烦，只是做顿饭而已。

    但问题就在于要去哪里做饭，这又不是在家里。

    “找不到地方做饭？借口吧！”

    路遥对此很不屑，觉得这就是在找借口，干脆地拿出手机道

    “做饭的地方我来安排，我倒要看看你能做出个什么东西来。”

    她神气地拿起手机拨通了方圆的电话，一拨通就传来方圆急切的声音。

    “我的大小姐哎，你跑哪儿去了，我都快急死了。”

    虽然方圆不是路遥的哥哥，但有一定的特殊关系，对她地行踪很是在意。

    “我在比赛现场地休息室呢，你急个啥。”

    路遥随口解释了一句，继续道

    “这事儿先不提，你赶紧给我安排一个做饭的地方，有个家伙跟我吹嘘说他厨艺很好呢。”

    “哈？做饭的地方1？厨艺很好？啥情况？”

    方圆懵逼三连，路遥不想解释。

    “你别问那么多，叫你找地方就赶紧找，最好近一点。”

    “好吧~”

    方圆只能答应，随即没过两分钟人就走过来了。

    “大小姐，地方已经安排好了，现在就去么。”

    他一边来找路遥一边安排地方，办事效率贼快。

    路遥不答，转头看向韩墨哼哼道

    “姓韩的，地方已经找到了，现在你还有什么借口？”

    “我可从来没找过借口。”

    韩墨不屑，继续道

    “既然已经找好了，那就赶紧走吧。”

    “好，走！”

    路遥转身走了，韩墨也跟上。

    “汐姐，我们……”

    “我们也去吧。”

    林汐发话，带着舞团里的一群漂亮小姐姐就跟着走了。

    韩墨的厨艺是很棒的，她只要一想着就有点流口水。

    快步追上韩墨，林汐凑在他耳边小声道

    “韩墨，等会做饭的时候给我做一份好不好？”

    “没问题啊，给她们也做一份都行。”

    做一个人的和做几个人的都没啥区别，韩墨没有一点意见。

    但林汐有意见。

    “不用不用，你就做一份我的就行了，她们随便吃点啥就可以了。”

    耿直的林汐终于有了一点女人该有的心思，那就是不想让喜欢的男人给别人做饭。

    路遥这个小女孩是例外，她是导火索，也不具备竞争能力。

    而舞团里的其他姐妹就不同了，个个都是漂亮小姐姐，肤白貌美大长腿的。

    而且敢玩敢摆可以解锁一百零八种姿势，都是极具竞争能力的人。

    林汐可不想韩墨几盘饭菜就搞出一堆敌人来。

    这就很女人。

    韩墨也没多想，直接点头答应了。

    估摸着是那些女孩子饿慌了想早点吃饭等不及他做吧。

    韩墨就是这么想的。

    ……

    ……

    方圆找的地方确实挺近的，就在广场附近。

    而且档次也挺高，是一家星级餐厅。

    一群人刚走进酒店，餐厅的经理就带着灿烂的笑容走了过来，恭敬地对方圆说道

    “方少，您来啦，厨房已经准备好了，方少您随便用。”

    这话一听，方圆脸色就很不好。

    按着经理的肩膀，方圆小声道

    “别叫我方少，大小姐就在我身边呢。”

    “(⊙o⊙)…大小姐？”

    经理疑惑的眼神望向方圆身后一群人，迷茫道

    “大小姐？在哪儿啊？我没看见啊！”

    “你眼瞎啊，那个最矮的不就是么。”

    “方圆……你说啥？”

    恶魔的低语自方圆背后响起，让他如坠冰窟。

    却是路遥的声音。

    她就在方圆后面一点站着，对于经理和方圆地话听得一清二楚。

    也是因为她这个位置关系，这个经理就没能看见她的存在。

    毕竟矮嘛！

    方圆哭丧着脸转头求饶。

    “大小姐，我错了，您轻点，轻点！”

    如果是在家里，那这方圆免不了挨一顿抽。

    但现在还有很多外人在场，路遥也不好发作，阴沉着小脸道

    “回去再收拾你。”

    方圆表情更丧了。

    他都这样，那这经理就更不堪了，慌忙道

    “大……大小姐，您来啦。这个实在不好意思，工作太忙搞得眼睛有点不好，刚才……刚才……”

    他支支吾吾的，不知道该咋说了。

    咋说咋碰雷。

    “哼~”

    路遥偏头冷哼了一声，不和这个经理计较，颐指气使道

    “赶紧带我们去厨房。”

    “诶，是是是，这边走，这边走。”

    经理如蒙大赦，忙不迭地头前带路，韩墨他们自然是跟上。

    只是林汐凑在旁边小声嘀咕道

    “能让这家餐厅的经理毕恭毕敬的，这小妹妹有点来头啊。”

    这家餐厅在蓉城还是很有名气的，非上流人士吃不起。

    注意，是上流人士而不是有钱人。

    这里有钱都没法进来吃饭，还得要有点地位才行。

    能在这种餐厅里当经理地那平常接触地也都不是什么普通人，不至于见着人就低声下气。

    那就只能说明路遥的来头不小了。

    “有来头就有来头呗，又不关我们的事。”

    韩墨并没有多想，路遥再大的来头都跟他没有关系。

    “我的意思是这路遥可能是个富婆，你一顿饭下去别把人家迷得晕头转向开口包养哦~”

    林汐若有所指地说着，让韩墨无语。

    “你看我像小白脸？”

    他指着自己白净的脸说道。

    林汐仔细瞅瞅，点头道

    “确实挺白的，就是不小。”

    “那就是大白脸了，不会被人包养的。”

    “噗嗤~”

    林汐乐了，笑着锤了他一拳。

    ……

    ……

    来到厨房，经理指着一台空闲地灶台说道

    “大小姐，这里是特意空出来的，您随便用。”

    “嗯。”

    路遥轻轻点头，看向韩墨道

    “姓韩地，做饭的地方已经准备好了，现在该你动手了。”

    “哦~”

