
噗噗！

铿铿！

叶萧示意牢房中的约翰，不，或许应该称呼她斯嘉妮更加合适，退后几步，抬枪一个点射将牢房的门锁打烂，将牢房中的斯嘉妮释放了出来。

走出牢房的斯嘉妮弯腰从士兵尸体上捡起一支M16自动步枪，并且拿了两个备用弹匣塞在口袋中。

斯嘉妮动作熟练的检查了手中的M16后，把枪带挂在身上。

外行看热闹，内行看门道。

只是看了眼斯嘉妮检查武器时的动作，叶萧就可以确定，这个女人熟悉轻武器的操作，而且非常熟悉，绝对接受过专业的训练。

叶萧和斯嘉妮从监狱走出的时候，卡伊克罗的增援已经是抵达了监狱外，皮卡车上的士兵手持自动步枪翻身跳下皮卡车，向监狱内逼近。

监狱外两辆皮卡车上的点五零口径重机枪，为进入监狱的士兵提供着强大的火力掩护。

两辆皮卡车上的两挺点五零口径重机枪，对于监狱中的叶萧、陈翰、武唯列以及被营救出来的斯嘉妮来说是个巨大的威胁。

别说是他们身上没有防弹衣，就算是身上穿着防弹衣，面对点五零口径的机枪子弹也不具备任何的作用，尤其，在这两挺机枪弹链上的子弹还是穿甲弹！

点五零口径的子弹打在身上就是被碎尸的下场，即便只是被子弹碰擦到，也是断胳膊断腿的下场。

“我们必须要想办法突围出去！”

斯嘉妮猫腰从墙壁背后探头往外看了眼，一串子弹立刻就把她给逼退回去，子弹打在墙壁上，大片大片的水泥碎块和碎砖块被子弹打碎，崩飞起来。

“我知道！”

叶萧将枪口从墙壁背后探出，对着进入监狱的士兵打出一个长点射。

噗噗噗噗……

一名士兵被数颗子弹击中，身体在子弹扫射中颤抖着，他的肺泡被子弹打烂，心脏被打碎，肋骨更是被子弹打断了好几根。

周围其他的士兵看了眼自己倒霉的同伴，数支自动步枪同时对着叶萧、陈翰他们所躲藏的墙壁进行扫射。

5.56mm、7.62mm、甚至是监狱外皮卡车上那两挺重机枪中飞出的点五零口径的步枪子弹，混杂在一起汇合成一道死亡洪流朝着四个人躲藏的墙壁冲击而来。

监狱中所有的房屋都采用了钢筋混凝土结构并且采取了加固措施，所以5.56mm和7.62mm口径的步枪子弹最多只能伤及到墙壁的表层，可是点五零口径的机枪子弹却是能对墙壁的整体结构造成破坏。

加固的钢筋混凝土墙壁被子弹打碎，化作碎块掉落在地上，钢筋从墙体中裸露出来，足有人食指粗的钢筋在显得格外狰狞……

点五零口径的机枪子弹，在击碎了采取加固措施的钢筋混凝土墙壁后，继续向前飞行。

一颗子弹飞入了监狱，击中了倒在地上的士兵尸体，那具尸体瞬间就被子弹给撕开。

墙壁背后，叶萧、陈翰、武唯列、斯嘉妮四个人面对两挺点五零口径重机枪窒息性的火力压制，只能选择后退。

加固的钢筋混凝土墙壁有五分之一被打得坍塌下去。

乒乒乒乒乒……

监狱外，两名站在皮卡车上的士兵还在用那两挺点五零口径的重机枪在进行着扫射。

重机枪强大的后座力令得他们身上的每一块肌肉、每一寸皮肤都在颤抖，就连他们的腮帮子都在不断的抖动着，他们的面部表情极度扭曲着。

足有人食指粗细的弹壳不断抛飞出来，掉落在皮卡车的车斗中，欢快的跳动着。

“但是在突围之前，我们必须要先解决掉那两挺重机枪！”叶萧看了眼身边的斯嘉妮，说道：“我不管你是‘自由战士’的首领，还是‘自由骑士’的首领，从这一刻起，到我们完全安全之前，你必须完全服从我的命令！”

叶萧是完全用命令的语气在对斯嘉妮进行命令，根本不给她任何讨价还价的余地。

斯嘉妮看了眼自己身边这个只有十八九岁的男孩，随后点了点头。

虽然叶萧的脸上涂着伪装迷彩，但是这并不能隐藏住他的年纪，也不能让斯嘉妮看不穿他的年纪。

“烟雾弹掩护！”

叶萧对着身后的陈翰和武唯列招呼了一声。

陈翰和武唯列从自己腰间的榴弹袋中取出烟雾榴弹，装入MK17突击步枪上的榴弹发射器中，对着围墙外的空地扣下扳机。

嘭！嘭！

两颗烟雾榴弹从榴弹发射器中飞出，落在空地上，白烟形成了一道掩护带。

叶萧把背在自己身后的M14EBR增强型战斗步枪交给了陈翰，并且脱下了自己身后的战术背囊，这些都会影响到他后面所要执行的行动。

在掩护带形成的刹那，叶萧拿着AAC蜜獾式PDW突击步枪从围墙背后冲了出去，进入烟雾弹形成的掩护带后，叶萧立刻做出一个战术动作，闪身冲向旁边屋子的墙壁，隐藏起来。

“他就一个人行动吗？”

看到叶萧只是一个人冲了出去，而陈翰和武唯列丝毫没有要协助的想法，斯嘉妮感到了疑惑和不解。

“不需要。”

陈翰摇了摇头，回答道：“我们只会给他增加麻烦，成为他的累赘。”

“什么意思？”

斯嘉妮皱眉，陈翰的回答不仅没有解答她的疑惑，反而是让她更加不解了。

“用你自己的双眼去寻找答案。”

陈翰指了指斯嘉妮的眼睛，随后又指向叶萧的方向，对斯嘉妮说道：“很快你就知道为什么了。”

顺着陈翰手指的方向，斯嘉妮看向叶萧躲藏的墙壁。

墙壁背后，叶萧探头往墙壁外看了眼，再次采取行动。

再次借助烟雾弹的掩护，叶萧从墙壁背后闪身而出，朝着监狱中的那些士兵冲去。

因为烟雾弹的关系，那些士兵手中的自动步枪和皮卡车上那两挺点五零口径的重机枪停止了扫射。

蓦然间，一名士兵看到了从烟雾中蹿出的叶萧，可是在他把枪口转向叶萧的时候，却突然发现不见了叶萧的踪影，而等到他想要去寻找叶萧时，朝着他飞来的是三颗7.62mm口径的步枪子弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="21971007"  chaptername="第317章  监狱突围（上）">加入书签</a>
</div>
