一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而且，最为重要的一点，自己压根就没有动这么多的药材！

    云长老一想到这里，脸色也随即变得有些阴沉下来，在之前的时候，见到恒彦林一下子拿出这么多的药材出来。

    他倒是以为，对方这是在胡乱乱来的。

    直接一下子拿出了这么多的药材，他自己都没有动这么多的药材的！

    眼下，见着恒彦林如此的信誓旦旦的样子，他随后也深深吸了一口气。

    这要是没有猜错的话，或许这些药材都已经废了，这些全部都是一些无用的药材！

    一想到这里，此刻的他脸上满是冷色。

    将这些药材全部都是斩断，而后就见到，这些药材里面全部都是没有了一点的光彩。

    仿佛都已经变成了干枯的树枝一般！

    若是正常的灵药，在折断之后，里面会有极为的浓郁的灵力冒出来。

    而后就是，能够嗅到无比的浓郁的药香味，绝对不会是这般，居然没有了一点的药性！

    如此也就可以说，这些药材确实都是废了，压根就不能够算药材了，完全就是属于干草一般的东西。

    而这样的手段，却是他在之前的时候，自己教导低下的弟子们使用的。

    如此也就能够说明了，这些弟子们，在违背着他弄了一些药材回去。

    原本这样的行为，他自然不会说什么。

    毕竟，反正他们弄了多少，只要成功的话，到时候损失的自然会是九华门。

    既然如此的话，自己的弟子们自己弄了一些多的药材出来，又如何？

    但是现在这个情况却是不一样了，这些药材都已经被恒彦林挑选出来了。

    如此一来，到时候需要赔偿的自然是他们门派了，而不是这些门派的弟子。

    等同于，这些弟子眼下都在吸自己门派的血液！

    这性质完全变幻了一下，使得长老在此刻，心中大怒无比。

    这些该死的家伙，一个个都是在他的眼皮子低下，弄走了这么多药材。

    他自己本身都没有弄走这么多的药材的！

    而且，这还仅仅只是这么一点的灵地的地方，谁能够知道，在其余的地方里面，还会有多少的药材被他们偷盗走了？

    也就辛亏了，此刻的恒彦林直接指点出来了，否则的话，他都已经准备等到恒彦林回去之后，他在弄一些药材走了！

    而一旦如此，这个事情可就糟糕了。

    因为，他直接弄走了一些药材，但是低下的弟子们，他们绝对会弄走一些药材的！

    如此一来，到时候加起来的药材可就多了。

    到时候，统统都是要他们门派赔偿的。

    一想到这里，他的脸色自然也变的有些难看起来。

    眼神有些阴冷的将其余的弟子们，都是纷纷的扫视了一眼，而后就是见到这些弟子们，此刻在看到他的眼神之后，顿时纷纷的闪烁起来。

    见着面前这样一幕，他哪里不知道，这是这些弟子们此刻心虚的表现？

    云长老心中怒意十足，而后深深的吸了一口气。

    “还请恒长老继续记录下去吧。”

    即便此刻的他，想要让恒彦林停止一下记录，那也完全就属于不可能的事情了。

    自己都已经与对方说好了，让对方直接记录下去，在如此的情况下，要求对方眼下停止记录，这完全就是属于不可能的事情。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，而后就是继续的开始记录下来。

    在记载完毕之后，恒彦林还会将已经不能够使用的灵药，全部都是给拿了出来，而后交给对方。

    让对方自己检查一下，这些药材是否还能够使用。

    云长老也不敢怠慢，一一的将这些药材都是给检查了一个遍。

    此刻的他，见着恒彦林记载的数据越来越多，脸色都已经难看到了极点。

    在如此的情况下，又如何敢有所怠慢。

    即便是能够挽回一株药材，那都是一株药材！

    万一到时候，被恒彦林误算了一株药材，到时候带来的损失都是巨大无比的。

    毕竟，在这里种植的药材一旦照顾不周所导致的损失，都是需要按照原超余药材的价值来计算的。

    因为只有如此，才能够让这些门派不至于看到这些灵药起了什么意思。

    到时候，自己就是自己私吞了这些药材，然后自己付上一些灵石了事。

    毕竟，这里的一些药材太过于稀有了，即便是花一些灵石购买下来，那都是极为的值得的。

    也就只有提高这药材的价值，让的门派的众人们，都是以为直接吞了这些药材，感觉到不值得，他们才会尽心的照顾这些药材，而不会直接去将其私吞。

    云长老心中抱着一丝丝的侥幸，但是让的他脸色有些苍白的是，不管他怎么样检查。

    这些药材确实都是没有了一点的药性，完全不能够用来入药了！

    一想到这里，他的脸色自然也变得无比的难看起来。

    转眼间，面前这些灵地都已经检查完毕，而所缺少的灵药达到了一百五十一株！

    这也完全超出了一个门派在这期间，能够承受的份额了。

    他们也就只有一百株的药材，能够报销的。

    此刻也已经直接超出了五十一株，另外还有无数的灵地可还没去检查的！

    见着面前这样一幕，一旁的云长老在此刻，脸色变得无比的难看起来。

    而后，眼神阴冷的将其余的弟子们扫视了一眼，那意思也已经极为的清楚了。

    但凡敢吞下这里灵药的，到时候一个个都跑不了！

    恒彦林看看面前这些情况，将最后一块灵地记载完毕之后，而后就是看看面前的云长老，拱了拱手。

    “这是这些灵地的记载情况，云长老看可否有什么需要改动的？若是没有的话，则可以在这里印上长老的神识了。”

    印上了对方的神识，代表着对方认可了这一次的记载，这玉简里面的内容就会直接生效。

    云长老脸上满是不甘之色，但是在刚刚的时候，他手中拿着无数已经可以废弃的灵药，让的他也没有了底气，能够与恒彦林多说的。