    等他谈妥，准备离开时，陈缺来到他的前面。

    “约翰·威克对吗？”陈缺开口问道。

    约翰双眸瞳孔微微一凝，“你是？”

    “查尔斯，你可能不认识我，不过我有份情报需要和你洽谈一下。”陈缺微笑着道，“不如我们找个地方聊聊？”

    约翰犹豫了下，最终点头。

    他刚坐下来，就有人送来一杯酒，“BOSS请你的。”

    约翰回头看了一眼温斯顿。

    温斯顿朝他点头示意，同时有些疑惑地看向陈缺，因为他并不认识陈缺。

    但杀手酒店里的成员很多，全球都有，有几名亚裔也算不得什么稀奇的事情。

    “查尔斯对吗？你有什么情报要跟我交换？”约翰看似漫不经心地问，但其实心里已经在防备。

    陈缺说到：“我知道你在追杀谁，也知道对方都找了谁。”

    “哦？”约翰略微有点兴趣，“找了谁？”

    “你的老朋友马库斯。”陈缺笑眯眯道，“而且我刚才进来酒店的时候，还看到了他。”

    听闻马库斯要来杀自己，约翰眉头不禁皱起。

    他将目光放在陈缺身上，“你是如何知道这个消息的？”

    “因为维格找过我，但我不太想掺和这种事情。”陈缺说道，“事实上，我只是一个厨子。”

    “不过若是你以后遇到麻烦的话，可以到地狱厨房的和平饭店找我。”

    说完，他站起身，“我是说，如果你得罪了杀手酒店后，需要帮手的话，我可以给你找一群跟你一样英勇的伙计。”

    约翰笑了笑，没有说话。

    陈缺也没有废话，起身就直接离开。

    他并不打算跟着约翰到处去杀人，还不如让他自己触发剧情，然后自己坐收渔翁之利。

    将约翰这尊杀神与杀手酒店都抓在手里面。

    陈缺直接离开，也没有住进酒店，上车后，调转车头就离开。

    半路，巴特幽幽醒来。

    见到自己四肢被绑，嘴巴被封住，而且还是跟维格的尸体挨在一起，当即吓得呜呜乱叫。

    陈缺从后视镜里见到巴特已经醒来。

    “知道我为什么不杀你吗？”他先开口。

    巴特摇摇头。

    “因为你还有利用价值。”陈缺慢悠悠道，“如果你没有利用价值的话，说不定早就死了。”

    “而且你也看到了，我杀掉维格以及他的保镖并不需要花费太多功夫。”

    “这也就意味着，如果我想要你死，你绝对会死得没人知道。”

    巴特急忙点头。

    “很好，这就是我们合作的良好开端不是吗？”

    陈缺接着道，“待会儿把你的上线告诉我，我不相信你自己能够搞到俄国货。”

    虽然他暂时不需要武器，但不意味他需要的时候才去找人买。

    巴特不能说话，只能点头。

    路上随便找个下水道将维格的尸体扔进去。

    再返回地狱厨房。

    停好车，顺便将巴特嘴上的胶带撕下来。

    又将他手上的绑带隔开。

    “把那个人的号码和地址发到我的手机上，另外，今晚的事情，如果还有别人知道。”

    巴特迅速将上线的地址和联系电话发给陈缺。

    “不过这个人不在纽约，而是在洛杉矶西城。”

    “等我需要的时候，我自然会去洛杉矶找。”陈缺俯首在巴特的耳朵边，“我知道你是九头蛇的人，如果你不想暴露，就乖乖听我的。”

    巴特浑身一颤，一脸不敢思议地看着陈缺。

    不过陈缺并没有理会他。

    今晚上有点刺激，先是发现敢死队，然后蜘蛛侠，接着又是恶灵骑士，最后还有约翰·威克。

    只是来到这个世界才几天，他就见到不少耳熟能详的人。

    这也正好对应了他的判断，漫威的宇宙里，存在一群本不应该属于这个宇宙的人。

    打开系统。

    【恶霸系统】

    【恶霸成就：已完成削肾客的救赎，已完成除掉维格·塔拉索夫任务，未完成：大陆酒店争夺战】

    【副作用：无】

    陈缺苦思冥想半天，才终于搞懂。

    维格算是恶人，自己干掉就相当于消除了死侍的副作用。

    但因为没有完成大陆酒店的争夺，所以这次的恶魔行为并没有获得任何奖励。

    垃圾！

    他一点都不想成为系统的打工人。

    更不想莫名其妙去触发这劳什子任务。

    总感觉，有个人天天在他后面拿着大棒逼他去完成做任务。

    思来想去，他做出一个大胆的想法。

    准备做一次大胆的恶霸。

    做最恶的恶霸。

    毕竟他看过剧本，知道宇宙魔方现在在什么地方，还不如直接去抢！

    反正现在自己有超强的恢复能力。

    简直就跟打不死的小强一样，干嘛不去做一票大的！

    看了下时间，距离天亮还早。

    于是他又开车离开。

    在半路换车，继续朝神盾局的实验室而去。

    ……

    神盾局的秘密基地里。

    艾瑞克·赛维格博士正在研究这块神秘的魔方。

    外面突然传来喊打喊杀的声音。

    一直在暗中守护的鹰眼迅速从楼上下来。

    护在博士身边，并用对讲机联系守在外面的那些守卫。

    然而并没有得到回应。

    鹰眼心里一沉，他知道出事了，又迅速通知尼克·弗瑞局长。

    “基地出事了，有人闯入进来，但现在还不知道对方到底是来了几个人，也不知道是异能人还是外星人。”

    “我马上赶去。”尼克局长也不敢放松，“务必守住魔方，如果有人胆敢靠近，就格杀勿论。”

    “是！”

    刚刚挂断电话，就看到一名身穿黑色衣服，连脑袋上都戴着头套的家伙闯进来。

    并顺手将大门关上，同时破坏掉门锁。

    正是陈缺。

    他凭借死侍的超级自愈能力和超人般的反应能力。

    在极短的时间内，就突破基地守卫的防守，直接冲到这里来。

    鹰眼拔出箭，搭在弦上，正准备射击。

    但没想到眼前那道人影一闪而过。

    紧接着，后脑勺一疼，直接晕了过去。

    陈缺握着手里的超级黑棍，感觉这玩意用来打黑棍还真的是太好不过。

    既然鹰眼已经扫除。

    现在他就该收获战利品了。

    要不然说不到到时候洛基就会降临，而整个纽约也变得最倒霉的地方。

    艾瑞克·赛维格博士紧张地看着他。

    “你，你是谁？”

    “恶霸！”

    陈缺说了一声，身形一闪，来到博士的身边，又是一记黑棍将其敲下。

    再把剩下的研究人员全部都敲晕，这才来到宇宙魔方的旁边。

    而这一幕，都被正在赶来的尼克通过监控看得清清楚楚。

    他不断催促飞机驾驶员快点，一边将平板递给旁边的得力手下科尔森。

    “这家伙动作这么快，你有没有什么印象？”

    “看着有点像是韦德的身法，但似乎又不是韦德。”科尔森也不是很敢肯定。

    “该死的，要是我抓住这个家伙，我一定要让他后悔！”尼克愤怒地敲了一下飞机，“同时所有人出动，哪怕这家伙是一只耗子，我也要抓住！”

    就在此时，监控里的人已经来到宇宙魔方跟前。

    并且伸出两手，就准备将宇宙魔方卸下来。

    但没想到，宇宙魔方突然散发着奇异的能量。

    跟着光芒大盛，布满整个实验室。

    也将陈缺的身影笼罩其中。

    差不多一分钟后，宇宙魔方又迸发出更为强大的能量。

    就突然炸开。

    “轰！”

    一声巨响。

    宇宙魔方并没有被炸开，而是宇宙魔方的能量炸在陈缺的身上。

    同时也把实验室的墙壁轰出一个通道。

    首当其冲的陈缺更是被宇宙魔方那庞大的能量从通道里炸飞出去。

    尼克看着监控画面，好半天回不过神来。

    法克。

    这家伙怎么那么像不断寻思的韦德呢？

    “Sir，Sir……”科尔森连喊两声才把他叫醒。

    尼克回过神，“派人去四周搜寻，不管是死了还是活着，我都要见到人。”

    科尔森当即下令。

    此时飞机已经来到基地上空。

    从飞机上下来后，尼克与科尔森就迅速朝最下面的实验室而去。

    而距离基地差不多两三公里位置的一个树林。

    陈缺揉了揉脑袋。

    撒丫子拔腿就跑。

    如他所想的那样，他并没有被炸死。

    但只是不知道为什么宇宙魔方突然暴躁起来，居然将他给炸飞出来。

    陈缺也不敢继续逗留，更不敢回到那个实验室里。

    在半路找到自己停放的汽车后。

    就上车发动车子，朝地狱厨房而去。

    所幸他被炸飞得够远。

    神盾局的人一时半会儿也追不上。

    半路担心被人发现，他还更换好几种交通工具。

    一路回到和平饭店后。

    他直接进浴室里洗澡。

    宇宙魔方的能量将他的衣服全部炸碎，半路都是光着跑路。

    要不是那部偷来的车里有衣服，估计他都要继续光着。

    尽管宇宙魔方的能量很强。

    但陈缺并未在自己身上发现什么伤疤或者是不对劲的地方。

    就好像是没有发生过任何的变化一样。

    当时宇宙魔方之所以突然炸开，是因为他站在宇宙魔方前面，打开系统，准备强行修改。

    岂料宇宙魔方的能量竟快速凝结，然后跟炸弹一样炸在系统的面板上。

    难道说，宇宙魔方的能量对自己没用？

    洗好澡后，陈缺回到床上躺着。

    再次打开金手指。

    随后惊喜地发现系统居然被自己强行改掉。

    【恶霸面板】

    【姓名：陈缺】

    【道具：超级黑棍，专门敲黑棍所用】

    【技能：费洛蒙激素，超人般的耐力、智力、反射和灵活度。】

    【超级自愈能力】

    【极强剑斗能力、热兵器操作能力以及近身搏斗】

    【恶霸值：100点】

    ……

