    越残血的破坏魔就越是恐怖，郑逸尘现在由衷的感受到了，残血的破坏魔表现出来的破坏力已经突破天际了，在郑逸尘多次尝试车的击杀它的时候，它总能摇摇欲坠的苟下来，并且发挥出来了赛亚人一样的特性，濒死后战斗力大增。

    本来是极性力量引发的元素污染，现在则是成了破坏魔对环境的独有破坏了，破坏魔的每一次攻击都会导致大地残留着狂乱的气息，相当于自带核辐射一样，在郑逸尘将这个破坏魔彻底干掉之后才彻底的松了口气。

    讲真的，在耐性上面破坏魔要比魔女强悍的多，这玩意就不存在什么虚弱的状态，哪怕是剩下一滴血了，也能跟游戏里的角色一样，只要血条还有，哪怕是一点，依然可以飞檐走壁横冲直撞，无非就是稍稍掉了点血皮之后，原地暴毙。

    他足足被打爆了八个炼金化身！

    本来以为第二个炼金化身就能搞定这玩意的，结果残血的破坏魔硬生生的将附近打成了峡谷不说，还一路打穿了这个之外的六个炼金化身，虽说有两个是郑逸尘想着不弄出来那么高的质量，赶紧解决掉这玩意的。

    结果就是那俩炼金化身直接就被残血的破坏魔给秒杀了，后来注重质量了才拉回了劣势，要不是郑逸尘这边肯下资源，还有诸多的特殊条件支持，这个残血的破坏魔真能将他给彻底的打穿，跟觉醒魔女战斗都没有这么费劲过。

    “极性力量能够发挥出来足够的作用，但是当量不够的话秒不了破坏魔，神文力量的效果也可以，不过用的还不够熟练……两把神文刀应该能够解决掉这玩意。”郑逸尘看着战斗收集的信息说道，破坏魔的尸体相当的残破，但这东西作为重要的研究素材，再残破也不可能放过。

    打包带走，还有就是炼金化身的使用了，最好的那一具身体已经被打爆了，次一级的也被撕碎了，现在用的就是一个凑合版本的，缺少了深渊灵魂的伪装还有不死魔女处理过的血肉素材，糊弄一般的深渊生物还行，但是想要在那些高端的深渊生物眼里做伪装就不可能了。

    可眼下这个只能这么凑合着使用了。

    “这才是一个破坏魔啊……啧啧，也亏这种东西跑不出深渊。”郑逸尘嘀咕着离开了这个已经看不出来原来痕迹的战斗区域，至于矿区什么的，什么矿？什么矿都给打没了。

    黑魔城。

    几名预言师看着面前的一面黑色水晶上面显现的信息，表情带着一言难尽的复杂，他们看到了什么结果？那个破坏魔竟然被人给干掉了，这种事情虽然不是史无前例的，可也没有多少深渊生物能做到，毕竟根据深渊生物对破坏魔的了解。

    跟破坏魔对抗就等于是跟整个环境对抗，破坏魔对于深渊生物而言是灾难，但在深渊这里，却是深渊的宠儿。

    本来黑魔城都应做好了最糟糕的准备，甚至要付出一些代价联合别的城市消灭这个破坏魔了，结果这玩意就这么被人给干掉了？说起来难以置信，可这种事情就这么发生了。

    “是战魔做的吗？”

    “不是，现场捕捉不到战魔的气息，是施法者。”一名皮肤灰白的预言师摇了摇头说道，战魔那玩意战斗的时候也会留下独有的气息，可以的话他们也不想要遇到战魔和破坏魔战斗的情况，战魔赢了的话，那么这个战魔可能会因为高强度的战斗而成为新的破坏魔。

    破坏魔赢了的话，那玩意若是将战魔给吃了，实力方面也会大大的增强，无论是哪一种结果，其实都有很大的隐患。

    可现在一个破坏魔被施法者弄死了，这简直……牛逼大了。

    那个人到底是谁？各方实力都想着如何寻找到那个消失了的施法者，而干了这件事的郑逸尘则是找了一个新的落脚点之后，开始在地下基地那边大力的研究神文以及小型化的特攻道具了，专门用来对付破坏魔。

    “你还真想要狩猎破坏魔啊？”

    “当然了，那种东西如此的特别，我怎么会没有想法？”郑逸尘不假思索的回答着安妮的话，破坏魔那种东西能够得到环境的加护，类似于天人合一的状态，这种状态郑逸尘就挺好奇的，虽说破坏魔体型很大，不好送出来了，可送过来一部分的素材已经是够了。

    并且郑逸尘在深渊那边还准备弄出来一个简易的工房使用，准备利用破坏魔的尸体制作出来一个独特的炼金化身使用。

    “你也看到了，这东西在大陆的环境就没有那样的神奇效果了。”安妮捏着一块鳞片说道，这东西在深渊的时候，即便是主人已经死了，也能受到环境的影响产生细微的变化，而在大陆之后这种变化立即就消失了。

    同时还出现了细微的衰弱，放在这里十几年的时间这东西就会衰弱成为普通的鳞片，环境对破坏魔的限制挺大的，哪怕破坏魔那种东西在深渊里的确是各种无敌的样子，就像是深海鱼一样，在深海里那种鱼有着很多优势，而一旦脱离深海就会死亡。

    破坏魔不至于死亡，但脱离了深渊的环境也就没有那种宛若是锁血的状态了，知道了这东西，她们魔女的感觉就是深渊挺倒霉的，那边有着这样的物种，大陆有魔女？魔女又不像是破坏魔那样丧失理智，只知道破坏。

    她们除了定期会有力量失控暴走的问题之外，好像也没有什么特别不好的地方了。

    “那个并不重要，重要的是如果能够弄出来了类似于天人合一的状态，我就可以做出来匹配环境的装备了。”郑逸尘说出来了自己的想法，即便是受限于环境也没关系，大不了换了新的环境之后，凭着自己过硬的研究能力，破解一下环境后重新制作出来新的道具。

    但前提是能够将这方面的技术给研究透彻才行。

    “所以一只破坏魔不够用了。”

    “那你原来的计划呢？”

    “改了，等在那边研究出来了点什么之后，直接拿着成功的成果去抢就行了，我还搞什么秘密潜入？”郑逸尘抱着双臂说道，在人类这边他愿意遵守人类的规矩，那是穿越之前他也是人类，深渊生物算什么？

    给他未来的计划带来了那么大的影响，还好好的跟深渊生物讲规矩？扯淡呢那是，所以磨刀不误砍柴工，有了更好的操作方式了，原来的一些操作方式基本上可以调整了，损失的是深渊生物的事情，和他有什么关系？

    至于发现了深渊那边也是处于水深火热当中，就想着去讲讲道理？深渊生物会将这个道理？本来就是侵略性十足的存在，就别指望那么多了。

    “那你在那边目前也没有什么积累吧，凭着一点点的从这边送物资？”安妮也不再劝郑逸尘了，郑逸尘想要做的事情她其实也很有兴趣的，只是两边因为隔了一层空间，彼此不在一个空间范围之内，所以用随身空间就跟游戏里跨界那种不可交易的道具一样。

    能做到是能做到，但是花费的代价实在是太大了一些，远不如正常的在大陆这边投入简单，绝大部分的时候都是得不偿失那种。

    “物资也不着急，我找几个好下手的地方，捞一笔之后就换马甲，然后正式开工。”郑逸尘说道，白手起家这种事情……他还没有真正的做过来着。

    最初起家的时候，他认真的想了想，那个时候有着作为魔女的萝丽丝支持，郑逸尘基本上就是要什么有什么，被养的白白胖胖的，就没过过什么苦日子，在深渊那边白手起家一波的感觉也不赖。

    在深渊那边的大佬不断的下悬赏寻找那个能够干掉破坏魔的施法者时，郑逸尘也行动了起来，深渊这边的情报他从深渊记忆里了解的不少，有很多直接都能使用，挑选目标这种事情挺容易的，原因是那些深渊记忆的来源。

    也就是原主人有俩就经常干这种事情，虽然更多的是偏向于敲诈勒索方面，可胜在经验充足，郑逸尘对葫芦画瓢的就能完成，还不会被人察觉到有什么不对劲的，这在深渊里面太正常了，拳头大能解决很多问题，在基层方面有很多事情都是属于那种不被发现就不算是犯过事的。

    比起大陆更加的不讲道理，这样的便利下，不到一星期的时间，郑逸尘就拉起来了一个勉强凑合的工房，代价就是自己用的炼金傀儡也报废了几个。

    深渊这边的人的确是民风彪悍的很，炼金傀儡连续消耗，让他进入深渊携带的那些充足的储备也变得捉襟见肘起来，补充是能补充，可算算成本他决定还是算了，现在不是急着需要从基地那边花费大代价补充的时候。

    工房已经拉了起来，还有不少的材料储备，郑逸尘能够凭着自己的魔力在深渊环境里面做出来很多高度清洁的魔药，这些东西就非常赚钱，当然做好了之后还要顺便混进去点别的什么东西，不要让作品的质量表现的那么高。

