    “邬前辈？”

    平郡城外，林子瑞骑着一匹白马，突然瞥见一个熟悉的身影，惊喜地大喊一声。

    不远处，一位同样骑马的黑衣老者勒紧缰绳，转头一看，说道，“原来是林公子。”

    林子瑞带着几名手下追了过去，有些兴奋地说道，“没想到竟在此处跟前辈重逢，前辈这是要去哪？”

    邬前辈微微一笑，说，“跟你一样。”

    林子瑞这才反应过来，邬前辈的职责，正是观察几大榜单上的武者的情况。如今出了一位顾阳，他自然要察看一翻。

    他迫不及待地问道，“前辈，上次您亲眼所见，那位顾阳明明是六品的修为，应该不会有错的吧？”

    前几天，当他得知潜龙榜换榜，而空降潜龙榜第七的，是一位来自江州的名叫顾阳的人的时候，一度以为只是同名同姓。

    直到前天，他收到大哥的传信，问他上次派周清去执行什么任务。他才回过味来。

    周清不过是一个五品而已，根本不值得大哥过问。

    他向听风堂一打听，才知道，刚登上潜龙榜第七的那位顾阳，正是之前碰到的那位顾阳。

    他实在是难以相信，再也坐不住了，连夜赶来平郡城。

    他要亲眼看一下，此人到底是不是在天水城见过的那位顾阳。

    至于他曾派周清去截杀顾阳的事，他并没有放在心上。

    这里是江州，谅这顾阳也不敢把他怎么样。

    再说了，还有大哥在。

    他大哥，是二品修为。

    此时，正好碰到了邬前辈，急忙向对方求证。

    邬老却是摇头，“这世上总有一些奇功妙法，可以伪装修为也不一定。”

    他对自己的眼光自然是非常自信的，他修炼的瞳术，乃是楼主亲传，可以一眼看穿别人的真实境界。自他担任这巡察使以来，从未出过错。

    只是，他更加清楚，潜龙榜是绝不可能出错的。

    要么，是他上次看走了眼。

    要么，就是顾阳在这短短的一个多月，跨过了三个境界，从六品，突破到了三品。

    不管是哪一种可能，都是极为重大的事情，邬老无论如何，都要再次好好看看这位顾阳。

    两人既然碰到了，目的地又是一样的，于是便结伴同行。

    ……

    不多时，两人便来到了平郡城的城门。

    突然，身后一骑飞奔而来，很快便超过了他们，飞驰进城中。

    林子瑞看那人跨下的马匹通体雪白，神骏异常，分明是一头神驹，便知此人来历不凡，问道，“邬前辈可认得此人？”

    邬老只看了一眼，便道出此人的身份，“如今的潜龙榜第八，曹旭。”

    原来是他。

    林子瑞恍然，曹旭本来是潜龙榜第七的，顾阳上榜后，便被挤到了第八的位置，心中肯定不服。

    这次前来平郡城，多半是来找顾阳打架的。

    林子瑞想起一事，曹家那位祸水，现在就在江州到处惹事，看来，这位曹旭，就是负责保护这位大小姐的。

    堂堂潜龙榜第八，也只能给一位脾气不好的少女当跟班打手。

    可惜了，谁让他只是出身曹家旁支呢。

    这一下，可有热闹可看了。

    林子瑞想到一会能看到潜龙榜第七和第八之间的较量，就兴奋起来。

    这种级别的武者之间的战斗，那是可遇而不可求的。

    他问道，“邬前辈，你觉得这两人打起来，谁会赢？”

    “不好说。”

    邬前辈说道，“曹旭五年前突破到三品，两年前登上潜龙榜，一步步攀登至第七。顾阳却是一夜之间，空降到第七的位置。论功力，自然是顾阳更高，但是论积累，估计曹旭更胜一筹。两人就算有差距，也是极其有限。谁胜谁负，只有打过一场才知道。”

    他说得很中肯，主要是对顾阳的了解太少，上次见过其出手，但是那是否此人的真正实力，要打上一个问号。

    两人说话间，已经进了城门，远远的，就见到曹旭放慢了速度，竟然老老实实跟在一辆马车后面，不敢逾越半分。

    林子瑞不由大奇，“那辆马车上坐的是谁？竟能让曹旭退让？”

    “楚家的马车。”

    邬老说道，“若老夫没猜错的话，马车内坐的，应当是潜龙榜第一的楚惜月。”

    林子瑞听到这个名字，不由有些动容，“红颜榜第九的闭月羞花楚惜月？她竟然来了江州！”

    若是此女的话，曹旭自然是不敢造次。

    潜龙榜上二十人，只有三名女子，楚惜月以女子之身，力压一众男子，稳坐潜龙榜第一的位置。

    加上她又位列红颜榜第九，更是增添其身上的传奇性。

    据说，她是二十一岁那年，迈入二品，所以没能进入天骄榜。但是其天赋之高，丝毫不逊色当世那九位天骄。

    她登上潜龙榜后，便将排在她面前的人一个个挑战过去，无一人是其对手。

    最后，红楼竟为她破例，将她列为潜龙榜第一。创造了最短时间登顶潜龙榜榜首的记录。

    一年前，她挑战天骄榜第八的陈恒，不分胜负。证明她的实力，绝不弱于那些绝世天骄。

    这样一位人物，竟然来了江州，在此之前，他根本没有得到消息。

    邬老说道，“听说，秦家以明月刀为聘礼，求娶楚惜月，楚家已经同意了。不过，她曾经放言，谁想娶她，便要胜过她。秦家那位世子，恐怕还入不了她的眼。她便从家中跑了出来。”

    林子瑞听得一愣，“这是什么时候的事？”

    这样重大的消息，他在此之前，竟然没有听说过。

    “就在前些天。”

    林子瑞不由感叹，还是红楼消息灵通。

    这是一个极为重磅的消息，秦家与楚家，同为天下九姓之一，曾是世仇。

    那明月刀，原是楚家的至宝，后来被秦家夺去。

    如今秦家以明月刀为聘礼，是楚家无法拒绝的。

    而秦楚两家联姻，很可能会改变大周的格局。

    林子瑞实在是没想到，来一趟平郡城，竟然能碰见两位潜龙榜上的人物。

    不对，应该是三位。

    既然楚惜月在，那么，那一位自然也在。

    他仔细看去，很快就看见一个骑着马，背负着长剑的男子。

    此人，应该就是潜龙榜第二的乌行云。

    这一下，可真的热闹了。

