    

    1500万一首歌，在香江的慈善拍卖会上，也是能进前十的义举。

    今晚这个盛况，注定要成为接下来几天香江各大精英酒会的谈资了。

    此时，创造这个谈资的两位主角，正聚在一起，亲密交谈中。

    “阿琳，谢谢对慈善事业的支持。”蒋蔓茹女士衷心的表达着谢意。

    一千五百万，足够给好几家福利院运营一整年的费用了。

    作为慈善基金会，很少遇到一次性这么大手笔的资助了。

    “蒋董，不用谢我，应该谢谢秦川老师，我也是有求于他，才肯不惜成本拍下来的。”

    陈玮琳也很坦诚，没有故作清高，假装自己多支持公益事业一样。

    这让蒋蔓茹和秦川等人好感大增，不管何时何地，简单纯粹的人，总是让人喜欢。

    秦川也忙谦虚道：“没有，不用谢我，我初来香江，什么事情都没做，只不过略尽绵薄之力。”

    “不管怎么说，筹集善款是我的工作，感谢二位的支持。

    秦先生这些天如果在香江遇到什么困难，可以随时来找我，如果能帮的上，我定不遗余力。”

    蒋蔓茹女士对秦川非常有好感，这位年轻人不仅在音乐上有杰出成就，而且特别会做人。

    一来，就给自己送上一份大礼。

    要知道，秦川这么一操作，不仅募集了善款，更是会成为仁爱基金会的一个慈善筹款活动的典范。

    而且宣传效果比自己天天去吆喝还要好很多，毕竟这个话题，起码在精英阶层，得流传好几天。

    所以她才对秦川伸出了友谊的橄榄枝，只要不是太为难的事情，如果秦川有需要，她也愿意倾力相助。

    又客套了几句，蒋蔓茹女士提前离开。

    她也知道，陈玮琳拍下了秦川的歌曲定制服务，接下来肯定是着急和秦川沟通细节。

    于是识趣的走开了，把空间留给了陈玮琳和秦川。

    “陈小姐，谢谢你这么支持我啊。您一下出价这么高，我压力很大啊，哈哈哈。”秦川无奈的苦笑道。

    “秦川老师，千万不要这么说。您的音乐才华有目共睹，我这点需求，在您这还不是举手之劳吗？”

    “你越这样说，我压力越大。

    回头我让同事帮忙，把你的专辑都买回来认真听一下。

    下一步，再考虑怎么给您认真创作一首歌曲出来。”

    秦川其实压力也挺大，他真没想到价格被炒到这个地步。

    本来以为能拍个两三百万就撑死了。

    那样就没有现在这么大压力了，随便拿一首精品一些的歌曲就可以交差了。

    可现在人家出了1500万的高价，而且竞拍人还是位天后，这就不是随便应付一下，就过的去了。

    秦川对这位舞曲天后的音乐风格，也不是特别熟悉，现在也不确定能不能交出满意的歌曲给她。

    “不用麻烦了秦川老师，您住在哪个酒店，我明天一早就让助理，把我之前的专辑给您送过去。”

    “那好吧，我就住在丽思卡尔顿酒店的景观套房。

    我会提前和前台说好，到时候让助理直接送到前台就可以，麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，还得麻烦秦川老师多费心了。”

    即使是天后的陈玮琳，此刻仍然像小学生一样，在秦川面前毕恭毕敬。

    毕竟在华夏流行乐坛，只要不是超级牛的创作人，任谁都得喊秦川一声老师了。

    这就是有创作实力的好处。在乐坛，有创作实力的人，江湖地位天然就高很多。

    当然，创作实力，看的是质量，而不是数量。

    你写一万首普普通通的歌，也不如人家仅写出几首经典的名气大。

    秦川现在，可不是简简单单写出几首经典的水平。

    这是创作出让乐队晋升传奇级别的超级创作人。

    是能够把电视剧原声音乐大碟专辑，也卖到钻石级的流行音乐大师。

    更是一首英语歌曲，登顶美国公告牌Billboard Hot 100单曲排行榜冠军的存在。

    陈玮琳知道，让秦川帮忙量身创作一首歌曲，也许仅靠专辑销售，不一定能收回成本。

    但只要歌曲大火，不仅能延长自己的演艺生涯，甚至能更进一步。

    而且靠音乐周边，办演唱会、参加通告、接广告代言，肯定是能收回成本，且大赚一笔的。

    秦川点金圣手之名，在唱片界业内已经是公认的了。

    陈玮琳很期待，不知道秦川回帮她打造出一首什么样的歌曲。

    没聊一会儿，晚宴就到了结束的时间。

    天后陈玮琳也没有继续缠着秦川，在酒店门口恭送着他和纪方宁二人上车离去。

    上了车，秦川二人又见到了赵永平，他一直在车上等待消息。

    “秦总，怎么样，见到了李哲凯吗？”

    “见是见到了，可是见面不是很愉快，估计我们要另想办法了。”秦川无奈说道。

    “啊？怎么会这样？你和他素未谋面啊，按说他现在正着急出手呢。”

    “都怪我，让李哲凯误会了点什么。”纪方宁解释道。

    “方宁，没关系，这事不在你。即使今天没有你，估计他也瞧不上我，收购一样不会轻易达成。”

    “秦总，我们先回酒店休息，咱们明天再另想办法吧。

    我虽然已经不在讯盈科技工作，不过还有些老关系在那边，可以去打听打听。”

    “行，我们回酒店休息，明天再做打算。”秦川也不想再纠结了。

    事情已经这样，还是走一步看一步吧。

    就算收购不成功，自己也不是完全无路可走。

    还可以自己组建技术团队，自己开发运营。

    不过那样就太费事了，而且要自己把大量的时间精力投入到里面才行。

    还是先看看，收购还能不能再努力一把。

    一行人回道酒店休息，一夜无话。

    第二天是周六，一早赵永平就出门继续打听消息去了。

    他约了一位仍在讯盈科技工作的老部下喝早茶，打听一下李哲凯的近况。

    讯盈科技集团作为上市公司，其实公开的情况，已经能打听到很多了。

    不过，通过老部下，能探听到更多内幕和秘密计划。

    经过一上午的沟通，赵永平终于问出来讯盈科技的很多内幕消息。

    别看李哲凯在外一副云淡风轻的样子，其实在公司内部天天大发雷霆。

    讯盈科技集团现在可谓是内忧外患。

    内部就是之前投资的几个初创科技公司，全是现金消耗大户。

    一直靠着母公司补贴，导致讯盈科技的现金流吃紧。

    而外部，由于曝出了微讯公司濒临倒闭的新闻，导致讯盈科技集团股价大跌，已经连续好几个跌停板了。

    甚至已经有做空机构盯上了讯盈科技，再继续下去，股价真有可能被砸到最低，回天乏力了。

    对李哲凯来说，目前最紧要的，就是拉抬公司股价，提升市场对讯盈科技的信心。

    为此，他已经凑集了一大笔资金，准备收购一个特别有潜力的通讯科技公司——朗宁通讯。

    这家公司，在移动通讯网络方面，有几个重要的专利技术。

    是下一代手机通讯网络技术构成中，非常重要的一环。

    只要收购成功，这个利好消息，一定能重新提升市场对讯盈科技的信心，股价必定大涨。

    到时候，就有更多的资金腾挪空间，不管是继续融资，还是贷款，都会容易太多。

    此举将彻底改变讯盈科技目前颓势，解决资金捉襟见肘的局面。

    为了达成这笔收购，李哲凯准备了近6000万的资金，而且还有数千万资金做二次注资的预备。

    也就是说几乎调配了近亿资金，李哲凯这次真是孤注一掷了。

    只要成功完成这次收购，他就还是那个香江小超人，还是那个商界最亮眼的明星。

    如果不超过，讯盈科技可能就会栽个大跟头。

    也许，从此一蹶不振都有可能。

    赵永平带着这个消息，回到了酒店，分享给了纪方宁和秦川。

    秦川问道：“这个家伙不愧是香江小超人啊，居然敢赌这么大。

    果然是撑死胆大的，饿死胆小的。

    他就不怕万一搞砸了，把讯盈科技也搞黄了吗？

    毕竟讯盈科技母公司可是优质资产啊，一直是盈利很好的科技公司。”

    纪方宁回答道：“三哥，这种操作在商业界太常见了。

    哪个大佬没有几次豪赌呢？

    赌赢了，身价翻倍。

    赌输了，打回原形。

    只不过，十赌九输，能赢的人太少了。

    所以才衬托出赢者的赫赫威名。

    成功的大佬并不是真的实力够强，只不过够胆加上运气好而已。”

    “咱们公司以后还是稳妥一点，打江山不易，守江山更难。

    一大帮人跟着吃饭呢，可不能轻易豪赌，害得大家都失业，哈哈哈哈。”秦川笑着接道。

    “秦总，那接下来我们怎么办？”赵永平问道。

    “方宁，你在华尔街见多识广，有什么好主意吗？”秦川又问纪方宁。

    他前世就是个UP主，虽然有些见识，但指望在真正的商业操作是很专业，是不可能的。

    他只能求助纪方宁，毕竟这位可是华尔街巨头集团背景出身，平常见过的收购并购商业案例数不胜数。

    “三哥，我觉得我们可以兵分两路。

    我去直接和李哲凯沟通，毕竟我是女士，他也不至于态度很差，沟通起来方便一些。

    你和赵师兄，去接触那家李哲凯想收购的科技公司——朗宁通讯。

    也假装有意向投资，商谈收购价格。

    这样，咱们一边和李哲凯谈微讯公司的股份，一边还可以给他上点眼药。

    如果他还是不肯答应把微讯公司的股份出售给我们，我们就搅黄了他的这次重要收购。

    我就不信，他真能和钱过不去。

    真要搅黄了，这个后果，不是他能承受的。”

    “这个主意好啊，方宁。那就这么办，我们双头并进，开始行动起来吧。”秦川为纪方宁的敲山震虎、围魏救赵之法，鼓掌赞扬。

    秦川和纪方宁、赵永平，带人开始分头行动了。

    先是纪方宁去见了两次李哲凯，第一次还是直接拒绝交易。

    第二次虽然没拒绝，但仍然开出了夸张的转让价格。

    赵永平这边，也打听到了这家朗宁通讯公司CEO齐宏安的联系方式。

    秦川直接带着他，登门假装要投资。

    齐宏安也见怪不怪了，最近很多投资公司和他们接触。

    朗宁虽然还是初创期，不过因为有着几项重要技术专利，正是业界冉冉升起的明星公司。

    不过很多投资公司都是想捡便宜，收购价格一直让他不满意。

    唯独小超人李哲凯的讯盈科技，接触下来算是出价最高的。

    不过对于李哲凯，齐安宏有些抵触。

    毕竟这个人太强势了，一旦他入股朗宁，必定会插手公司的经营管理。

    这是他很难接受的，就李哲凯不能插手朗宁的运营管理这个底线问题，双方还在协商沟通中。

    今天，见到秦川的到来，齐宏安也很惊讶。

    怎么这位摇滚明星，居然摇身一变，成为天使投资人了？

    他现在也对投资科技公司感兴趣？

    惊讶归惊讶，齐宏安还是非常客气的接待了秦川和赵永平。

    当听到秦川愿意在讯盈科技的报价上，再高出1000万的价格时，齐宏安也不淡定了。

    要知道，他和李哲凯已经谈过两三轮了。

    除了坚持保持对公司的独立运营权外，价格也是让他纠结之处。

    讯盈科技预计投资6000万，要占到30%的股份。

    这个报价，其实齐安宏是觉得有些低了。

    而秦川报价7000万，也只占30%的股份，这让齐宏安觉得遇到很受用。

    毕竟自己投入大量心血的公司，报价越高，他越觉得对方识货。

    经过简单的商谈，秦川和赵永平达成了初步投资意向，就离开了。

    齐宏安邀请秦川共进午餐，也被他拒绝了。

    大家也知道，这只是第一次接触。

    真正的投资，都要经过几次洽谈，还需要尽职调查，财务审计等流程后，才能真正进入签约阶段。

    而纪方宁今天，算是第三次来到讯盈科技，登门拜访李哲凯了。

    有美女上门，还是这种霸道女总裁特殊气质的亮眼美女，李哲凯心情都是很不错的。

    不过对于微讯公司的股权转让，他一直咬住了价格没松口。

    既然有人愿意接手，他肯定是想赚一笔的。

    难道辛辛苦苦投资一大笔，最后只是保个本，那岂不是让人耻笑了。

    即使是纪方宁这样的美女过来洽谈，他仍然没有报出一个合理的价格。

    一直是在插科打诨，浑然没有着急出手的意思。

    “李董，俗话是事不过三。我这都是第三次登门了，今天您好歹给点诚意，说个合理的价格吧。”

    “我上次已经说了啊，就两个亿，不能再低了。

    要知道我在微讯公司可是投资了近5000万的，两年下来，要个两个亿不过分吧？”李哲凯轻松的回道。

    “您还是没诚意啊！微讯公司钱已经烧完了，您又不打算继续注资。

    他们离倒闭，估计也就个把月时间了，毕竟现在工资都发不出了。

    两个亿，您真能开玩笑。

    您就不怕，过两天微讯公司的员工全跑了，彻底黄了？”

    其实李哲凯现在的心思真不在微讯公司上，毕竟已经濒临倒闭了。

    办法也想过，支持也给过，微讯公司还是不能盈利，他也回天乏术了。

    想要他继续投钱进去，那是不可能的。

    讯盈科技集团自身，现在还一头烂额呢。

    对李哲凯来说，微讯公司有人接盘更好，没人接盘，倒闭了也就算了。

    他现在全部的精力，都放在了收购朗宁公司，拉台讯盈科技股价上。

    这才是关系到讯盈科技集团生死存亡的事情。

    所以对秦川和纪方宁来洽谈收购微讯公司股份的事情，他打算多吊几天胃口。

    就算要卖，也要多赚点钱。

    “方宁小姐，不是我没诚意啊。

    别看我家大业大，可是也是很难的。

    这么大一摊生意，到处都要花钱。

    这个项目不赚，那个项目亏损，讯盈科技岂不是离倒闭不远了？

    所以投资，总要赚点钱吧。

    投在微讯科技近五千万，我开价两亿，并不高。

    对我来说，也就四倍的回报，在我的投资生涯中，已经很低了。”

    “好吧，既然李董还是没有诚意，那我就再过两天来。

    希望李董到时候能改变主意。”

    “方宁小姐，别急着走嘛。

    刚好有朋友送了我一瓶顶级红酒，我们一起喝一杯嘛。喝完再走不迟。”

    “既然李董盛情邀请，那就喝一杯吧。”

    “这就对了，生意嘛都是边喝边聊嘛，哈哈哈哈。”

    李哲凯让人取来了红酒，一人倒上了一杯。

    这还没开始喝，讯盈科技集团，新上任的财务总监王秋余匆忙跑进来了，大喊道：

    “老板，大事不好了。”

    “干什么，大呼小叫的，没看到我这有客人吗？”

    “不是，老板，十万火急啊。这...”王秋余看着纪方宁在场，纠结着不方便说。

    “你挑能说的说，方宁小姐也是老朋友了，没事。”

    “老板，那我说了。我们的重要收购，出问题了。

    有人想横插一手，我刚和齐总那边联系，他居然说有人出价比我们还高。”王秋余只能隐晦地把事情讲了出来。

    李哲凯坐不住了，气的把酒杯往地上一砸。

    一杯近十万元的高级红酒，就这样溅了一地。

    旁边的纪方宁，缓缓端起酒杯。

    慢悠悠的品了一口顶级富豪才能享受的高档红酒，露出了一丝狡黠的微笑。

    -----------------------------

    PS：这段商业剧情，再有个一两章，就可以结束了。

    尔虞我诈这个故事，是我根据创投圈工作经验创作的。

    现实中李泽楷对小马哥的企业股份转让，没有这么精彩，就是普通的没钱卖股份而已。

    而且是赚了近十倍回报，出售给南非报业集团的。

    当然，现实中小超人现在肯定也是后悔万分。

    后面还是会回归文娱主线，谢谢大家的耐心支持。

    这周继续冲击推荐资源，希望大家多多支持。

    求收藏，求追读，求票，求一切支持，感激不尽。        

