    持续了一日一夜的夏雨仍在下着，偶有几季惊雷响起。

    王府到叶府，不过三里距离，街道上人烟稀少，不少人以袖当伞快步跑开，消失在朦胧烟雨之中。

    叶非晚缓步行在雨幕里，神色怔然。

    身子极为不适，腰背酸痛的紧，便是下、身，每动一下都格外难受，雨打在身上，泛起阵阵凉意。

    不多时，上等的绸缎裙裾已被雨水打湿，贴着身子。她却恍然未觉。

    她不懂，为何是重生在这一日，若提早一天，她和封卿大可桥路各在一方，可如今，赐婚圣旨已下，她的清白也已没有。

    “晚晚？”一旁，有人低呼一声，叫着她，头顶不知何时多了一把油纸伞。

    叶非晚茫然转头。

    只看着一个撑着油纸伞的男子站在身侧，身上穿一袭青色长袍，一侧肩膀已被雨水打湿，眉目温和，唇角一抹淡笑，浑身尽是书香气息。

    南墨，叶非晚是认识的，前世他便饱读诗书，怎奈家贫，家中还有一小弟需要照料，爹心中惜才，便一直给他银钱供他读书，他也争气，后来更是高中状元，入朝为官，直至升至刑部尚书。

    如今，看着他撑着印着“叶”字的伞，想来是出来寻她呢吧。

    “南大哥。”叶非晚笑了笑。

    “方才去叶家，瞧见你那两个贴身丫鬟在门口等着，这才知道你出门了，索性闲来无事，便顺路前来寻你。”南墨解释一番，瞧见叶非晚衣衫贴着身子，不仅脸色微红。

    “……嗯。”叶非晚不觉有他，轻声应着。

    似乎察觉到她的寡言，南墨转头望着她有些苍白的脸色，伸手触了触她的额头：“可是生病了？”

    叶非晚一僵，本欲躲开，可他已经撤回了手：“还好没发热，回去要好生休息才是。”

    “……是，多谢南大哥。”叶非晚一顿，微微笑开，前世，他便待她极好。

    头顶，油纸伞将女子全数遮住，男子大半个肩头露在伞外，被雨水轻易打湿，二人相携着，朝前走去。

    一人身影缓缓出现在其后，一手执着一把伞，另一手拿着一把伞，而后转身，飞快回了王府，将油纸伞重新放在內寝门口：“王爷。”

    “怎么？”封卿朝着那雨伞睨了一眼。

    “叶家门生南墨来接叶姑娘了。”高风恭敬道着。

    “便是那个叶非晚曾主动靠近、欲让我拈酸吃醋的书生？”封卿挑眉问道。

    “是。”

    “呵……”封卿轻笑一声，“果然还是改不了这些心机手段，欲擒故纵都用上了。”

    ……

    叶非晚没想到自己还能看见叶府的巍峨府邸，大凌首富叶家，府邸自然也是格外奢华，御赐牌匾上御笔亲书“忠义叶居”四字，便是连大门，都是名贵的紫檀木所制。

    此刻，那大门前，除却守卫的护院，还有两个丫鬟装扮的女子。

    “晚晚，我突然想起还有些诗书未曾读过，便不进去了，改日我定亲自登门拜访。”南墨停下脚步，他本就不是当真悠闲或是顺路，不过一大早去书肆拿书途径叶家，知道她还没归来，心中一急便撑了伞去接她了，“熙儿这几日也吵着要见晚晚，不知晚晚过几日可有时间？”

    熙儿，南熙，正是南墨的弟弟。

    想到那粉雕玉砌的小孩，叶非晚心底泛起几丝柔意，她前世便没有成为娘亲的福分，对孩子更是多了几分向往。

    “自然。”叶非晚颔首，微微一笑。

    “如此甚好。”南墨拱拱手，转身离去。

    瞧着南墨离开，那站在府邸门口最前面的丫鬟率先冲上前来，眉目间尽是焦急：“小姐，您可算回来了，让杜鹃担忧死了！”

    说完，从身后丫鬟怀里将暖袋抢了过来：“小姐，您快暖暖身子，免得生病。”

    身后那丫鬟瞧见杜鹃的动作，动了动嘴，最终低头，一言不发。

    叶非晚望着跟前献殷勤的人，心中不觉冷笑一声，这个杜鹃，当真是会察言观色，前世，她方才被打入冷院第二日，她便去了侧妃柳氏的院里，想来也早就与那柳氏勾结上了。

    理也没理杜鹃递过来的暖袋，更是避开了她想搀着自己的手，叶非晚径自走到身后那丫鬟身边：“芍药，搀着我些，我难受。”

    芍药，这个一直跟着她到最后的傻丫头。

    芍药闻言，猛地抬头，满眼尽是不可思议。她嘴笨，不像杜鹃一般会说好听的，也只跟在她身后做些实事。

    可是她知道小姐是好人，她爹娘双亡，是小姐给了她银钱安葬爹娘。她想报答，可杜鹃太会说了，倒衬得她愚笨。没想到，小姐竟然能看见她。

    “啊？诶！”她迟钝好一会儿才反应过来，上前搀着叶非晚的手。

    身后，杜鹃脸色瞬间青黑下来。

    许是因着叶非晚一大早便不见人影，眼下她的房里，爹爹叶长林和兄长叶羡渔都在。

    叶非晚一进门，便迎来了二人目光，叶长林起身：“晚儿，一大早你去了哪儿啊你！”语气苛责却不掩担忧。

    “爹……”叶非晚呢喃，眼圈不觉就红了。

    前世，封卿监国后，第一件事便是将叶家老小贬谪江南，爹去世，她也只堪堪看了最后一面。这个世上最疼爱自己的男人，今世还好生活着。

    从没想到……竟还能见到。

    叶长林本准备了满肚子的指责，如今见小女儿竟落泪了，当下也顾不上说了：“这是怎么了？是不是那个小王爷又欺负你了？和爹说说，爹给你做主！”

    他的确欺负了，可她却不是因着这个哭，叶非晚摇摇头：“没有，爹，女儿只是想您了。”说完，扎在叶长林怀中，掩住了泪眼。

    叶长林不知发生何事，也只得抱着小女儿安慰着。

    一旁，叶家长子叶羡渔，手里拿着一柄折扇，故作潇洒的扇了扇：“爹，小妹这不是回来了，白着急一场。”

    “你还说，哪有自家小妹不见了不着急的？”叶长林瞪了一眼叶羡渔。

    “我冤枉，我心里甚是着急呢！”叶羡渔连连摆手，不忘调侃，“若是我不见，怕是到晚上都没半个人影去寻呢！”

    “你小妹如今心情低落，你竟还有开玩笑的心思！”叶长林作势便要敲打他。

    “无非便是因着封卿那档子事儿，”叶羡渔笑了笑随意躲开，“改日我给他府上送点奇珍异宝，便说是小妹的心意……”

    “不要！”他话还没说完，本扎在叶长林怀中的叶非晚直起身子，眼睛红红的望着他，“大哥，不要给他送东西，更不要以我的名义！”

    前世，这样的傻事她做的太多了，恨不得要全京城都知道她喜欢封卿，大凌首富家的千金，什么奇珍异宝买不到？却偏偏纷纷往王府送，不要钱似的。

    “小妹，你莫不是病了？”叶羡渔听她这么一说，登时睁大双眼，伸手便一探叶非晚的额头，以往，这小妹巴不得整日跟在他身后打听封卿的事呢。

    “我是认真的。”叶非晚将叶羡渔的手拂落，扭头严肃望着叶长林，“爹，我……我不喜欢那封卿了！”.

