    Z市。

    在英雄协会的记录中，这是一个备受关注的都市。

    因为，这座都市在全国范围内的灾害发生频率几乎可以说是名列前茅，经常有人能够目击到怪人，甚至遭受过大规模的损害，导致人心惶惶。

    在这样的情况下，于Z市的其中一个地带里，周围的住民们甚至都搬迁到了市中心去居住，使这里仅仅只有水电还在运作，虽然生活不成问题，可却几乎没有人敢居住在这儿。

    也就是说，这附近的一带完全可以说是空荡荡的没有一个人，乃至被人们称之为鬼城。

    此时此刻里，方里与席尔薇雅便来到了这一座鬼城。

    看着眼前那空荡荡的街道，席尔薇雅有些意外般的开口。

    “真的完全没有人的气息呢。”

    可不是？

    虽然到处都能看到建筑物，街道也维持着原样，并没有出现什么破败的地方，可生活痕迹却是一点都没有看到，人的气息更是连一丝一毫都没有。

    这样的氛围，虽然谈不上是惊悚，却也有种寂寥的感觉。

    “据说，这一带经常能够目击到怪人的出现，灾害也相当频繁。”

    一旁，方里向着席尔薇雅进行说明。

    “所以，就算我们此行的目的没有达到，那也不会白来一趟。”

    此行的目的，方里是想见一个人。

    那个人，便住在了这个被称为鬼城的地方。

    可是，方里也仅仅知道这些而已。

    至于对方到底住在什么地方，方里可没有清楚到这种程度，哪怕原著里有提及，那也不可能到现在还记得那么清楚。

    因此，方里是有打算在这一带稍微逛逛，就算遇不上目标人物，如果能够遭遇到落单的怪人，亦是绝对不亏。

    “倒是你，不打算变装吗？”方里向着席尔薇雅问道：“以往出来的时候不都会变装吗？”

    现在的席尔薇雅虽然身穿以往变装时的服装，亦即一身极为朴素的罩衫和牛仔裤，头上亦是戴着宽帽，可却没有用耳机改变发色。

    这样的话，一下子就会被认出来的吧？

    “反正这里也没有人。”席尔薇雅满不在乎似的轻笑道：“而且，你不也没有变装吗？”

    托了席尔薇雅的福，方里现在也是人尽皆知了。

    只要是走在大街上，那肯定会被认出来的吧？

    但就像席尔薇雅所说的一样，反正这里没有人，倒也无所谓了。

    况且，就算有人，方里也不打算变装。

    这个世界又不是学园都市，就算方里爆发出超越人类等级的力量，那也不会引起什么后果。

    如果真的被围观了，那以方里的速度，脱离出去只不过是一件轻而易举的事情。

    所以，倒也没有必要遮遮掩掩。

    “那现在就是在周围逛逛而已囖？”席尔薇雅眨了眨眼睛，笑吟吟的说道：“感觉有点像是在约会。”

    “还是算了吧。”方里哭笑不得般的说道：“就算是约会，那也应该去市中心，逛这种没有人的街道会有约会的氛围吗？”

    “不是挺好的吗？”席尔薇雅轻轻的跃到方里的面前，双手背负在身后，身体则是前倾，一对紫绀色的眼眸直勾勾的盯着方里，似笑非笑的说道：“男孩子不就是一直想约女孩子到这种没有人的地方来的人吗？”

    顿时，方里眉头一挑，笑了。

    “你这是在暗示我什么吗？”

    说着这样的话，方里缓缓的向着席尔薇雅靠近过去。

    看着逐渐靠近过来的方里，席尔薇雅立即察觉到自己貌似提到了什么不该提的事情，表情变得不自然了起来。

    于是，席尔薇雅一边不由自主的一步一步的往后退，一边眼中带着些许难以置信的低语。

    “你…该不会想在这种地方…”

    听到席尔薇雅那不自然的低语声，方里脸上的笑意亦是带上了些许不怀好意的感觉。

    这让席尔薇雅的心跳终于不正常了起来。

    该不会…真的想在这里…

    一想到这里，席尔薇雅有些慌张似的连忙开口。

    “这…这里可是大街上！而且还是白天！”

    显然，席尔薇雅急了。

    反倒是方里，似乎真的被点燃了什么，一边紧视着席尔薇雅，一边一步一步的紧逼了上去，笑着说道：“有什么关系？反正不会有人不是吗？”

    换言之，方里是真的打算在这里干些难以言喻的事情了。

    而席尔薇雅也知道，这绝对不是开玩笑。

    眼前这个男人，一旦情绪上来了，那就是不管不顾，只做自己想做的事情，随心所欲，我行我素，根本不会有丝毫顾忌。

    现在的席尔薇雅是真的危险了。

    想到这里，席尔薇雅毫不犹豫的打算转身就跑。

    可是，论速度的话，席尔薇雅又怎么可能是现在的方里的对手呢？

    就在方里逮住了席尔薇雅，在席尔薇雅惊慌失措的惊呼声中，将其按在了墙上时，意外发生。

    “嘭————！”

    伴随着一声轰鸣，前方陡然暴起一阵强烈的飓风，让一道龙卷风似冲上天际一样，扶摇直上，掀起无数的碎石，化作沙尘暴，扩展了开来。

    那动静，如同一盆凉水一般，泼在了方里的心头上，让方里的表情头一回变得阴沉了起来。

    “有…有灾害发生了！”

    席尔薇雅则是宛如得救了一样，一边将被方里给蛮横的掀起来的衣服给拉下，一边脸红红的连忙开口。

    “我…我们赶紧过去吧！说不定是龙级怪人！能够赚500击杀点数呢！”

    说完，席尔薇雅便是逮着了机会，挣脱了方里，大松了一口气似的往前赶去。

    看着这一幕，方里的表情依旧阴沉。

    眺望着那卷上天际的沙尘暴，方里深深的吸了一口气。

    “不管是谁，你们都完了…”

    显然，无论好坏，导致这场意外发生的人，全都被方里给恨上了。

    ……

    同一时间里，沙尘暴席卷着的所在地却是呈现一片惨状。

    “哈…哈…”

    一个身材高挑的气质型美女正站在暴风的中心，似摇摇欲坠一般，不断的喘息着。

    其身周，一个个身穿黑色西装的人七零八落的躺了一个满地，浑身遍体鳞伤。

    而在暴风的前方，有着一头凶兽。

    “吼————！”

    震开暴风的吼声化作音浪，席卷了开来。