    “你就是四枫院夜一的好友浦原喜助先生吧，初次见面。”四枫院夜一现在留在尸魂界成为了一名光荣的检察官，负责协助中央四十六室规范秩序，工作很认真。

    “夜一和我提起过你，说你是个神奇的人，今日一见果然如此。”恐怕这古怪的打扮就是杜兰提议的。

    “哈哈，哪里哪里，做了一些微小的工作，不足挂齿，惭愧，惭愧。”杜兰笑着：“浦原喜助先生有没有兴趣回尸魂界工作啊，现在尸魂界已经不一样了需要大量人才，你如果能回去的话一定能让尸魂界发展更快的。”

    “我留在现世很好。”浦原喜助知道尸魂界确实变了，但他还是愿意留在现世。

    “是金子哪里都能发光，浦原喜助同志很有钉子精神啊，不错不错。”

    虽然好像都是好话，但从杜兰嘴里说出来，浦原喜助就是想要揍人，这个杜兰太古怪了，古怪到吃不消。

    “杜兰队长，那些人到底是什么人，为什么要袭击我？”一护可算找到机会一问究竟了。

    “他们是破面，是蓝染的手下。”“现在蓝染在虚圈控制了虚夜宫，制造了大量人造破面已经成为了一股顽固的黑恶势力团伙。他们之所以袭击你，恐怕是因为你引起了蓝染的注意，所以他们来刺杀你的。”“而破面就是掌握了死神力量的虚，是非常难对付的敌人。”

    一护很幽怨地看着杜兰，意思就是说他明明是去尸魂界救人去的，最后也明明是杜兰让他去和蓝染单挑的。蓝染之所以关注了自己都是杜兰的错啊。

    “你好像对蓝染的行动很清楚。”浦原喜助敏锐地说道。

    “因为蓝染身边有我的卧底，一般我不告诉其他人。”

    好吧，可以说过去：“你告诉我，不怕我泄露消息么？”

    “不怕，其实蓝染也不会完全信任我的卧底，所以透露了也没有什么问题。”“现在蓝染估计正在一心融合崩玉，也没心情抓叛徒。”

    蓝染啊，浦原喜助对隐藏如此之深的蓝染也只能叹服。

    一护知道了敌人的身份，破面。很强，恐怕也只有蓝染才有凌驾破面的力量吧，一护突然感觉自己的修为还远远不够，他还需要变更强才能和破面战斗，可是自己该如何增强实力呢？

    战团中的两人终于在长达十分钟的高速战斗中分开，乌尔奇奥拉完好无损，而剑八身上多了十几道伤口。

    花园的草坪已经完全消失了，对撞的劲气在地面挖出了面积巨大的浅坑，而周围的树木也全部被吹倒，成辐射状向外，远处屋顶的瓦片也不知道掉了几块，总之随着两人战斗力的提升，破坏力也是一升再升，这座公园恐怕很快就会成为一片废墟了。

    “剑八队长不会有事吧？”一护看剑八身上血口比较多，而破面却安然无恙，不由担心。

    “你不要看剑八好像一直很疯狂，其实他和今天的对手是一样的，他们都很冷静。表面的狂热只是说明他热爱战斗，不是说明他对待战斗的态度，所以放心吧，他不会有事的。”杜兰看向一护：“你该不会是因为在尸魂界的时候砍中过剑八所以以为剑八和你的水平差不多吧？”

    一护还真是有这样的想法。

    “果然太年轻了。”“当初和你战斗，剑八是把灵压压制到了你的水平，而且也没有使用任何过多的技巧，就是以你的水平和你战斗，最后两败俱伤是意料之中的结果。但现在他的状态完全不同，对方怎么说也是实力比队长还要高的破面，剑八其实一直很小心地对敌。”

    确实很小心，乌尔奇奥拉发现自己的攻击只能得到微乎其微的效果，眼前的死神比他想象的还要难缠，而且看似大开大合的招式很多都是诱饵而已，自己要是被欺骗冒然攻击的话会死的很惨。唯一幸运的是对方的刀确实砍不死人，恐怕只有对方不用剑刃的时候才会伤人，真是古怪到极点的斩魄刀。

    但战斗不是自己的初衷，自己任务在身不能再停留了。响转！

    轰——乌尔奇奥拉也顾不上管牙密了，一个人使用响转拔地而起，笔直地升天，一瞬间就消失在众人的感应中。

    “这是什么招式？”死神们都不知道破面还有这种类似瞬步的招式，响转比瞬步更加隐秘。

    怎么跑了？剑八还想大战八百回合呢：“切，胆小鬼。”

    还算不错，至少抓住了一个，下一次注意破面的这个技能就好了。

    再一次挫败了蓝染的阴谋，可喜可贺。

    “大家继续巡逻，蓝染的手下不会善罢甘休的。”杜兰让死神们再接再厉。

    恋次和露琪亚过来和一护团聚，他们三人已经建立战友友情了，见到露琪亚精神的样子，一护也放心了。

    三个年轻人聊得很开心，恋次和一护虽然还喜欢拌嘴，不过两人都很信任对方，都知道对方是好人。

    “你们三个也见到了破面的战斗力了，应该也发现了自己的不足了，有没有兴趣让我来训练你们？”杜兰突然说道。

    接受杜兰的训练？恋次第一个答应，他可是见过杜兰的实力的，“愿意。”

    一护和露琪亚很奇怪，不知道恋次为什么这么激动。

    “你们呢？”

    “我确实需要变强，我也愿意。”一护觉得杜兰的实力应该不会太差，同意。

    露琪亚也点头。

    “那么我们就去一个安全的地方训练，走！”三人只觉得眼前画面出现重影，再睁眼已经站在了一片黄沙之中。

    “这里是虚圈，是训练的好地方。”杜兰说道：“你们做好准备吧。”

    一转眼就来到虚圈了，杜兰的实力深不可测啊。

    虚圈，分为内圈外圈，地上地下。内圈的地上就是蓝染虚夜宫所在，外圈和地下是大虚森林，有很多高大强悍的黑色大虚存在，就算死神队长到了那里也得怂。

    不过不管是哪里，虚圈的景色都是一片荒芜，除了黄沙之外偶尔还可以看到石化的树状岩石，还有灰色的崖壁。只有在大虚森林里才有高不见顶的大树，但那些大树也没有任何果实只有光秃秃的粗壮树干。这个世界的真名叫做虚无还差不多，荒芜得令人发指。

