
　　破军学园的七星剑舞祭选拔战，从第二周便正式开始。

　　不得不说，江离抽到了一个烂签，大约是他的幸运作祟，让他在第一场比赛之中，就遇到了学园第二强的贵德原彼方。

　　不过还好，又可能是他以往的好运作祟，没有让他在第一战就碰上师姐……可能真的是好运？

　　所以说，他的幸运真的一直处于薛定谔状态，是好是坏真的很难说。

　　“但是彼方富婆的实力好像也很强的样子，不能掉以轻心。”

　　江离在心中暗暗提醒自己，绝不能麻痹大意。

　　他的异能虽强，但受限于魔力和体能，绝对神速的很多花样都用不出来，常规作战能力有限，虽然实力上限也很高，但却需要以濒死为代价。

　　不过，选拔战的规则是比较偏向于江离的。

　　为了防止学生们死于意外，每个竞技场中都配备有数台再生舱，而且全程都会有老师看守，一旦出现意外，立刻就会停止比赛，将濒死的学生放进再生舱。

　　因此，江离完全可以在赛场上毫无顾忌地使用电光火石，不用担心自己濒死昏迷之后能不能得救的问题。

　　野战时，江离不能随便使用电光火石这一招，但在这种正规赛事中却没有这种限制。

　　但是，绝不能因此而小觑天下人，时刻保持谦虚之心也是非常重要的。

　　毕竟伐刀者的本质就是一个百宝箱，在没有打开之前，你永远不知道自己的对手拥有何等不可思议的异能。23sK.com

　　一旦对手的能力压倒性地克制自己，相性差到惊人，江离也完全有翻车的可能。

　　绝对神速绝不是无敌的能力，光是江离自己能想到的，就有很多能够克制他绝对神速的异能，比方说超速再生、绝对防御之类。

　　像这类异能，先天性地克制他的绝对神速，在怎么都打不穿和打不死的家伙面前，速度再快也没什么用。

　　周一。

　　上午本来有一节必修课，是魔力控制课程，江离直接翘掉，直到下午比赛快要开始的时候，才风尘仆仆地出现在竞技场中。

　　选拔战期间，整个破军学园只有上午有课，下午到傍晚的时间全部留给选拔战，没有比赛的学生可以自由活动。

　　今天没有江离的比赛。

　　他和贵德原彼方的比赛在周三，但刀华师姐、史黛拉、有栖院凪和黑铁珠雫等人的比赛，全都在今天。

　　其他人的比赛无所谓，但师姐的比赛，他一定要来观战才行。

　　“还好没迟到。”

　　江离一路小跑来到了第九训练场，眼见比赛还没开始才松口气。

　　他那如墨般漆黑的碎发上还残留着些许水滴，身上还有点洗发露的香气，明显是刚刚沐浴过，连头发都没吹干，就火急火燎地赶过来的。

　　江离活动了下肩膀，感受着身上各处传来的酸痛感，不由得嘴角微微抽搐。

　　“杀千刀的过期萝莉，就不知道收敛点吗？”

　　虽然去了趟医务室，找会治疗术的保健老师将身上的淤青全部消除了，但体能耗尽的酸痛感依旧残留在体内。

　　他一边这么碎碎念着，一边走进了宽阔的训练场中。

　　实际上这点疼痛对他来说不过是家常便饭，但他就是想嘚吧嘚吧，以示内心对过期萝莉的不爽。

　　此时正值中午。

　　阳光从细碎的钢铁缝隙中钻进了比赛场内，赛场四周的日光灯全部打向了战圈，足以容纳数千人的磨钵状观众席上，此刻也坐满了数百名的观众。

　　“第二场比赛结束，接下来将进行的是今天的第三场比赛！现场涌进了大量的观众，果然学生会长的人气高得不得了呢！”

　　“大家好，接下来就由我播报社的月读，以及负责解说的西京宁音老师，来为接下来的这场比赛进行现场转播！请跟大家打个招呼吧，西京老师？”

　　“哦斯~”

　　“没什么精神呢……那么马上为大家介绍备受瞩目的选手们！在去年和贪狼学园的交流赛中打败过贪狼的代表选手，非常擅长使用双剑，在学园内也是能排行前十的强者，来自三年级的C级骑士，安土山道行前辈！”

　　“很强呢~”

　　“不要棒读啦！麻烦您有点感情行吗？”

　　从赛场的四周传来了播报员兴奋的转播声，以及过期萝莉那兴致缺缺的解说声。

　　“比赛刚刚开始啊，那看来来得刚刚好。”

　　江离从通道中出现，走向了观众席。

　　竞技场非常宽阔，哪怕整个破军学园的学生全部汇聚过来，也占不到十分之一的位置，在全场的焦点都放在战圈中的时候，江离没有惊动任何人，找了个灯光暗淡的角落坐下。

　　百米宽的战圈之中。

　　一名三年级的学长从红色的闸门中走了出来，他的脸色凝重无比，额头上不断有汗水滴下，明显是背负着巨大的压力，内心极度紧张。

　　“然后是另一边！本校的学生会长，同时也是校内排行榜榜首！现在终于现身于蓝色闸门之前！”

　　播报员虽然是个少女，但声音却慷慨激昂，语气非常地激动，仿佛只是看着那个少女，就让她感到与有荣焉般的骄傲感。

　　“她在去年的七星剑舞祭中势如破竹地杀入了准决赛，只可惜败在了去年的七星剑王诸星雄大选手手上，在踏上巅峰之前功亏一篑！但她今年再度卷土重来，继续争夺这场顶点之战！她手中那把无人能敌的宝刀，是否比去年磨砺得更加锐利了呢？让我们拭目以待！”

　　在播放声中，战圈另一端的蓝色闸门缓缓打开。

　　有着一头栗色长发的少女从闸门中漫步而出。

　　和平常温柔的大姐姐形态不同，这一刻的东堂刀华将一切的温柔都卸下，宽大的眼镜从鼻梁上消失，她的双眼变得凌厉无比，眼中仿佛有着电光在闪烁。

　　她全力展开了作为剑士的气势，全身环绕着令人不寒而栗的气场，落在她的对手眼中，这一刻的她攻击性十足，强得犹如鬼神。

　　攻气十足的师姐.JPG

　　“师姐好帅！”

　　江离必须得承认，自己有被A到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第49章  选拔战的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 