    想要把被烧焦的尸体请回科学搜查队，进行进一步的鉴定和研究，其实并不是一件容易的事情，因为尸体烧焦之后，外面会变得极为的酥脆，稍一不慎，就有可能破坏尸体的完整性。

    张泰秀在现场，看着那些那些技术人员将尸体放进了裹尸袋内，随后又排成一行，以着火点为中心，开始向周围的方向一一排查。

    老实说，现场搜证是一个细致的工作，不适合一些急性子的人来做。

    张泰秀深知这一点，便知道自己留在这里也是无益，于是打算开车回去，等这边有了消息，再做进一步的判断。

    只见他走到了车边发现裤子上沾着一些松叶，于是处理了一下，才抬脚坐进了车里。

    在回去的路上，张大秀感觉有些诧异，昨天只发现了死者的手臂，可今天就送上了一具焦尸。这未免也太凑巧了，凑巧的就好像是，故意要给警察留下证据一样！

    这种奇怪的感觉，一路跟随着张泰秀回到了江南区。当他回到家中之后，便赶忙将身上的所有衣服都脱下来塞进了垃圾袋里。

    虽然张泰秀没有洁癖，但是老实说，烧尸现场还是有很大的可能会沾染尸体的残渣的，毕竟那具尸体已经被烧成了焦炭，稍微一碰就会掉下来一大片，而现场又是一片开阔地带，山谷中的风力很大，难免会把地上的灰尘，吹的到处都是！

    当张泰秀做完了这一切之后，他的心情才终于平静了下来，看着手上那套衣服，状态就犹豫了一下，决定扔到楼下的垃圾房里去，就在他打开门的时候，电梯门也恰好打开，只见一群女孩儿，有些心力憔悴的从电梯里走了出来，看到了张泰秀，她们便无精打采的打了一声招呼。

    ”泰秀哥！“

    ”你们好！你们今天没去事务所练习啊？“

    ”去做兼职了！“

    ”兼职？“

    ”是啊！有一家商场开幕，要请芸人到现场去活跃气氛，经纪人帮我们联系了一下，说是酬劳还不错！“

    ”诶？你们不是刚上过综艺吗？事务所难道不是在给你们准备专辑吗？“

    张泰秀话音一出，所有人的神情都落寞了起来，看到大家的反应，一时间张泰秀觉得自己好像什么都明白了！

    手上拎着垃圾的他，将那个塑料袋塞到了楼层的垃圾房中。随后便把大家叫到了他的家里，问起了到底发生什么事情？

    ”你们怎么了，我认识你们的时候，你们可比现在要精神多了！“

    ”唉，哥！那是因为那时候还不知道经纪公司居然这么阴险！“

    ”是啊，原本说好的事情居然不兑现！当初说了，只要我们在明星运动会上表现出色，经纪公司就会帮我们出专辑。可现在又说什么？我们必须证明自己能够给公司带来价值，要我们在一个月之内，帮经纪公司赚到一亿韩元，这怎么可能嘛！“

    听到金彩英的话，张泰秀默默地在心里算了一下，这笔钱大概值60万人民币！老实说，如果是明星的话，这点钱应该不在话下！

    "所以你们打算怎么办？难道就这么放弃了？"

    ”当然不会。我们大家为了出道都这么辛苦了，怎么可能就这样放弃？“

    ”那就开动一下脑筋，想一想你们能干什么？你们擅长什么？“

    ”擅长，我们好像除了唱跳，也没有什么了吧？“

    "这不见得吧！淑贤？我记得，你不是练习过艺术体操吗？有没有想过，上次你参加明星运动会，那个跳高的视频曾经上过热榜，要是你再拍一段练习艺术体操的视频呢？"

    ”诶……“

    张泰秀一句话，让所有姑娘都若有所思，大家好像一下子抓住了什么，又好像什么也没抓住。

    ”听着，现在已经不是以前那个时代了，在从前，媒体控制着所有向大众展示的渠道，比如说电视台报纸之类的，可是现在，互联网可以让传播不再集中于这些吸引眼球的地方！那么我们要怎么做呢？“

    ”您的意思是……让我们拍短视频？“

    "是的！你们这么漂亮，粉丝用那么多，可现在事务所却并不把你们放在心上，为什么？因为和你们一样拥有类似条件的女生实在是太多了。尤其是在你们所处的行业里！所以你们必须带有一个显著的标签，和所有人都不一样的标签！这样的话，别人一眼看过来，才会认出你们是blackpeak！"

    ……

    ”可是泰秀哥，我还是没有明白你的意思！“

    ”哎，那好吧！我只知道书贤擅长艺术体操！你们几个呢？你们都擅长什么？“

    ”唱跳！“

    ”这个所有女团都会，说点你们喜欢的，别人不擅长的事情！那个，彩英你先说！平时你要是不去练习的话，最喜欢做什么？“

    ”打游戏！我最喜欢打游戏了！“

    ”就是这样，想办法告诉你们的粉丝，你们除了唱跳之外，每个人都有独特的一面！只有这样，观众呢才会记住你们！那个……我记得你叫珍妮！你擅长什么？“

    ”我……以前在美国的时候，哥哥会陪我打篮球，我街球打的还可以！“

    ”篮球！女团可没几个会玩街球的。“

    ……

    张泰秀问了5个女孩，每个人都说出了一件，自己除了唱跳之外擅长的事情。就算是根本没什么特长的智秀，也被张泰秀问出来了，曾经帮妈妈做过泡菜，这方面还比较擅长的事情！于是张泰秀就说道：

    ”现在找到你们要做的事情了，距离下个月，还有25天的时间，我希望接下来的一周，你们每个人，都要根据自己的特长，在blackpeak的账号上发布一些视频！而且这些视频最好能有男生参与！“

    ”男……男生？“

    ”是啊！你们总不能期待，喜欢你们的粉丝不是女生吧？所以当然要让男生参与进来！首先从智秀开始，明天你带着大家一起做泡菜！“

    ”啊……这个！要是不好吃怎么办？“

    ”看视频的人是尝不到味道的，不过要是把你幻想成女朋友，看到你这么贤惠的做泡菜，那些宅男估计连孩子的名字都会当场想好的！“

    ”什么……什么孩子……泰秀哥，你真是太坏了！“

