    老王陵一出关，一双虎目就锁定了前方的平原君和春申君。

    “哈哈哈，有何不可，来啊！”

    平原君赵胜本就是猛将，当即举着盾牌，打马迎了上去。

    “咻咻咻！”

    “嗖嗖嗖！”

    双方一阵箭雨之后。

    黑色的乌云卷入了一片土黄色和红蓝之间。

    犹如一幅画卷，在黑色的渲染下，徐徐展开。

    唯一不同的是，乌云在画卷上掠过，渗出来的却是殷红。

    马颈相交、长剑相击。

    嘶鸣哀嚎，尘土敝日，残肢飞舞！

    马蹄卷起的沙尘中，裹挟的是飙射的鲜血。

    “老将军还是没忍住啊！”

    陈平看到这一幕后，不由感叹了一句。

    此次大战谋划，是需要有人冲出去，看看敌军的虚实。

    但不应该是老将军。

    “天意，命数！”

    “末将唯一期盼的，就是老将军击退敌军后，能勒马回头。”

    王翦带着担忧说道。

    “看看再说，若老将军真是杀红了眼，那就要劳烦大将军了。”

    关下，黑色的大秦铁骑一个冲锋，就占据了优势。

    开始慢慢蚕食敌军。

    但是陈平却高兴不起来。

    倏忽间，老王陵终于和赵胜杀做一处。

    两人都是猛将，又是宿敌。

    招招都是冲着对方的脑袋去了。

    “铛铛铛！”

    连续几个回合，竟然不分伯仲。

    “老匹夫，本帅今日非砍下你的脑袋不可！”

    两马交错，老王陵放出狠话。

    “有本事尽管来！”

    赵胜一把长剑舞的虎虎生风，根本不惧老王陵。

    又是十几个回合过去。

    老王陵突然卖了一个破绽。

    赵胜抓住机会当头一剑斩下。

    可哪料到，老王陵竟然从靴中抽出一把短剑甩出。

    “噗！”

    当即扎进了赵胜的腰间。

    “啊……”

    赵胜吃痛，惨叫了一嗓子。

    身子一个斜，险些坠下马来。

    一旁掠阵的黄歇看到急了，呼了一嗓子，“老哥哥，我来助你！”

    随着一声怒喝，黄歇舞着手里的长剑，加入了战圈。

    “一起来送死，本帅成全你们！”

    老王陵一击得手，志得意满。

    “杀啊，杀！”

    黄歇虽然不及老王陵和赵胜勇猛，可是这半天，他只是在旁边掠阵。

    体力占了优势。

    和平原君赵胜并以二敌一，竟然稳住了局面。

    环绕在王陵身旁的几员老将要上来助阵，但都被老王陵给阻止了。

    武德不可废！

    眼看人数、战力都占优的虎狼秦军都占了优势。

    如此下去，他们的损失，可就是超过五六万了。

    “嗨！”

    “啊！”

    春申君黄歇故意闪避动作迟缓了一下，肩头被刺了一个血花。

    然后头也不回的往回跑去。

    “嗯？”

    平原君见状，当即明白了。

    春申君要引这老匹夫王陵上钩啊。

    当即也不再恋战，收起长剑，打马往回撤。

    “哪里走，留下命来！”

    本就占了上风的老王陵哪里肯善罢甘休。

    当即打马追了上去。

    楚赵两军将士看平原君和春申君撤了，也紧跟着往后撤。

    秦军铁骑岂能让他们逃了。

    再加上老将军王陵都风驰电掣般的追出去了，他们能落后？

    “驾！”

    平原君和春申君看老王陵追来，心下大喜。

    能把大秦主力诱入臧龙坳，他们两人这点伤，根本就算不得什么。

    陈平见状，脸色垮了许多。

    这老王陵，果然是上头了。

    按照原计划，是要把楚赵两军斩杀在函谷关外。

    此时发号令，让伏军出击，老将军带人搏杀即可。

    即便是不能全歼，也是一场大胜。

    随后相机决战大野泽即可。

    眼下的老王陵，已经是红眼了，除非能在伏击圈内，把平原君和春申君给砍了。

    王翦见状，沉着脸，连连挥了几下军旗。

    心道当真让太子傅说中了，老将军这是要不死不休了，

    可他是副帅，不可能反驳老王陵的命令。

    “呜呜呜！”尖锐的号角响起。

    昨夜就就率领本部三万铁骑出函谷关，埋伏在官道右侧密林的桓棱大军。

    和赢豹埋伏在官道左侧山丘之后的赢豹铁骑打起军旗，响应号角，纷纷冲出。

    “老匹夫，哪里逃，吃我一剑！”

    赢豹本就和老王陵一样，攻赵的时候没少吃亏。

    看到平原君当先冲过来，当即就迎接了上去。

    “咻咻咻！”

    战场惯例，两军照面，先是一顿箭雨招呼。

    赵楚联军本是诱敌深入，根本就没防备前方还有人埋伏。

    “啊……”

    “嗷……”

    一阵箭雨袭来，数千人落马。

    饶是平原君赵胜身经百战，肩头也中了两箭。

    春申君也好不到哪里去。

    “保护大将军，冲出重围！”

    楚、赵两军的其他大将见状，嘶吼了一句。

    赵边军的行动尤其迅速，只见十几个骑靠近平原君。

    倏忽间，再次分开。

    原本受伤的平原君已经不见了踪影。

    只有十几名同样装束的副将在策马狂奔。

    楚军的反应虽然稍稍慢了一些，但是十几面土黄色的大旗，也在须臾之间把春申君包裹在了中间。

    等桓棱扑上去的时候，眼前一片土黄色。

    不见春申君其人。

    “弟兄们，给我杀，杀光敌军！”

    暴怒之下，赢豹喝了一嗓子。

    “杀，一个也不许走掉！”

    桓棱手中长剑翻飞，往那一片的土黄色的大旗杀去。

    顷刻间，黑色的乌云席卷了大片的土黄，红蓝相间的画卷也渐渐被染成了乌黑……

    “找出平原君和春申君交给老夫，今日定让他们横死函谷关！”

    老王陵也在这一刹那的功夫追了上来。

    陈平在关上看的清楚，虽然黑色的秦军勇猛。

    但是面对赵边军的轻骑也占不了多少便宜。

    只看那红蓝相间的边军轻骑挥舞弯刀，左冲右突。

    不到一炷香的功夫，冲破了秦军铁骑的封锁。

    即便是王贲这样的悍将带队冲杀，也未能冲散他。

    反而，让他们和土黄色的大旗子汇聚到了一起。

    “走！”

    被裹挟在土黄大旗中间的春申君看老哥哥突破了重围，当即喝了一嗓子。

    两军中军司马，当即各自连连挥动令旗。

    倏忽间，联军变阵，近乎五万赵边军开路，五万精锐楚国骑兵断后。

    其余两军人马拼死纠缠秦军铁骑，掩护平原君和春申君撤退。

    “老匹夫留下命来！”

    “赢豹大军随老夫追杀，桓棱军咬住残兵！”

    联军变阵，老王陵自然也有应对之法。

    今日他非杀了平原君和春申君不可。

    马蹄阵阵，十多万秦军铁骑风驰电掣一般的追出。

    关上的陈平，脸色铁青。

    方才赵军的实力，他看的清楚。

    若是一开始就死命搏杀，秦军焉能讨到便宜？

    果然是有诈！

    “太子傅，眼下当如何？”

    “楚赵联军，若是诱敌，不可能丢下这么多兵卒性命，这至少七八万！”

    王翦有些怀疑当初的判断了。

    陈平心里，一阵发凉，脑海中更是浮现了后世互联网金融高息揽储的血的教训。

    嘴角不由吐出几个字，“我们图的是人家的利息，可人家图的是我们的本金啊！”

