    蒋真想要留下许了，但他虽然讲课不错，却不擅言辞，他暗暗后悔，自己没能把大师兄的条件说出来，只能目送许了跟着一群学员离开。

    好在蒋真发现许了对培训班颇感兴趣，觉得他以后还会来这里，才稍稍安心，决定等下一次许了过来，就向这个少年提出邀请，请他加入神话。

    这群学员都是觉醒了血脉没有几年的新生代，身家也并不算富裕，他们出行的首选自然是地铁了。

    许了有妖藉金卡在手，乘坐地铁也极方便，倒是曲蕾对妖怪们的专用地铁十分惊奇，把所有感兴趣的地方都问了一遍。

    亏得许了选了一个没人的车厢，妖怪的专用地铁，平时也没什么人，他们两人的聊天才不至于被人听出破绽。

    毕竟妖怪全球人口才六十几万，北都市妖怪人口密集度已经全球第一，也才不过十几万人，每天出行的妖怪不过几千，其中大部分还选择了其他交通方式。

    北都市的妖怪，除了极个别的无籍妖怪和加入了四大军团的家伙，几乎都是万妖会的成员。有万妖会的照拂，大多数妖怪都比较富裕，九成以上的妖怪家庭都有私家车，甚至有两三辆私家车的妖怪也不少，除了赶时间外，他们并不喜欢乘坐地铁。北都市的妖怪专用地铁，差不多只有新生代的妖怪，因为经济尚未独立，才不得不经常乘坐。

    从洛阳街去妖槐街，总共也没有几站地，许了带了曲蕾下地铁，没走多远就看到了长生武馆。

    许了跟着其他学员，闯进了长生武馆，他在妖槐街呆了这么久，还是第一次进入长生武馆，也略微有些好奇。

    长生武馆的外面门帘，比较简陋，但是门内却别有洞天。

    许了进入长生武馆，就好像是进入了原始森林，迎面就是一大片郁郁葱葱的森林，居然有些天帝苑的感觉。

    许了当然知道，天帝苑和妖槐街原本就是一体，只不过被人为的分割了开来，但却没想到长生武馆居然还保留了一些天帝苑的气息。

    “长生宗的培训班，原来就在妖槐街，怪不得孙伯芳会投入长生宗，他在妖槐街也能自由出入。”

    神话培训班的学员，现在都会长生武馆极其熟悉，他们轻车熟路的很快就找到了目的地。

    一个极大的庭院，周围没有围墙，而是由高大的古树围城了一圈，正有七八个年轻人在练习拳法，有人对练，也有人单独习练。

    神话培训班的学员闯入了这个庭院，顿时就惹起了长生宗的培训班学员注意，几乎所有人都停下来，面色不善的盯着这些闯入者。

    许了眼神倒是好，一眼就看到了赵燕琴，他扯着曲蕾退开几步，表示自己跟这些家伙不是一伙，然后才偷偷冲赵燕琴招手。

    曲蕾可不认识“恢复了正常容貌”的赵燕琴，赵燕琴在学校里，就是一个标准的丑小鸭，但在妖槐街，她从来都是以本来面目示人，漂亮的就好像是小仙女。饶是曲蕾也对自己的相貌颇自负，在赵燕琴面前，也微微生出了几分嫉妒。

    她悄声对许了说道：“这个女孩子好漂亮，你怎么认识她的？”

    许了看着跑过来的赵燕琴，稍微提高了一点声音，保证赵燕琴肯定听得清，说道：“我她是我的引路人，带我进来这个奇怪的世界。”

    曲蕾一直都没问起，许了怎么会能够自由进出这个奇怪的世界，她还分不清洛阳街和妖槐街的区别，许了正好趁机给她一个解释。

    赵燕琴脸上笑靥如花，完全看不出来真正的心情如何，她对曲蕾倒是很亲热，笑眯眯的说道：“你是许了的同学吧？欢迎你来到这个世界，如果可以，我希望你也能加入进来。”

    曲蕾稍微犹豫，急忙摇了摇头，说道：“我暂时还没有想法，等我考虑好了，再求你帮忙吧。”

    许了微微失望，他成为了妖怪之后，若是想要跟人类的女孩子在一起，就只有两个办法，一个是引导曲蕾加入十八仙派，一个是想方设法让曲蕾也变成妖怪。前者倒是不难，只要曲蕾参加培训班，并且修炼有成，后者需要引发曲蕾的血脉，这有极大的失败几率，因为并不是每个人都能够引发潜藏的血脉，甚至很多人都未必有妖怪的血脉。

    不管怎样，必须要曲蕾愿意接触，并且融入这个世界，许了才能想办法，引导曲蕾成为跟自己一样的人。

    曲蕾拒绝了赵燕琴，至少在短时间内，他没法继续引导曲蕾走这一条路了。

    赵燕琴并没有因为被拒绝，有什么不高兴，反而有些欢喜，拉着曲蕾说道：“神话培训班的李云聪和我们长生宗培训班的墨逸，因为同时喜欢一个女孩子，就打赌去了著名的鬼街比胆量，也就是我们妖槐街附近的一个荒废的旧宅。那里是一个虚界不稳定基点，有很多灵异现象，他们被虚界不稳定基点影响，一起觉醒了血脉，然后就成了宿世仇敌。”

    说到这里，赵燕琴忍不住噗嗤一声笑出声音来，曲蕾也忍不住微微一笑，她虽然很多地方都不懂，也不知道觉醒血脉就是变成妖怪，但之前也问了许了一些东西，大略知道这是怎么一回事儿。

    李云聪得意满满的越众而出，大叫道：“墨逸呢？我可是按照约定，完成了妖气震荡，就来找你了。我们可是说好了，谁先完成妖气震荡，拥有了妖气波纹，另外一个人就要磕头认错的，你不是想要赖皮吧？”

    长生宗培训班的学员，群情激奋，几乎个个都带了几分兴奋，一个面脸雀斑的女孩子，大声叫道：“你来的太巧了！我们的墨逸也刚好完成了妖气震荡，也拥有了妖气波纹，谁跟谁下跪认错，可还不一定呢？”

    李云聪当即就愣了一下，大家虽然说好，谁先完成妖气震荡，另外一个人就下跪认错，但并没有说同时完成该怎么算，他顿时微微犹豫了起来。

    神话的学员聚众前来踢馆，自然不想就此回去，登时就有人高喊道：“既然大家一起完成了妖气震荡，那就打一场呗！谁赢了，输的就下跪！”

    这一次，就连长生宗培训班的学员也起哄了，大家都想看到双方决斗。