    九州大陆。

    赤黎紧赶慢赶，最终还是花费了十天时间，才勉强到达了神龙岛。

    整个神龙岛，是建立在大海上的，这里有九州大陆十分稀少的五阶灵脉，完全能够满足金丹修士的日常修炼。

    这里的占地面积，足足有几百里方圆，但是上面的人却非常稀少，只有寥寥几千人。

    主要就是龙申的徒弟，以及他那些徒弟的后代。

    九州大陆的修士，尤其是一些家族修士，无论资质好坏，往往都要十六岁以后才能开始修炼，主要原因就是为了留下后代。

    家族早就从凡人那边，给他们物色好了女人，只要等到十五六岁，就能在短短几个月内，留下后代，然后开始修炼。

    一般不会低于两个，运气好生下多胞胎，一年之后，就能有好几个后代。

    这一切，都是为了家族血脉的延续。

    尤其是那些天才，血脉资质更加重要。

    不过他们不用为那些普通女人负责的，因为孩子生下来之后，她们就会得到家族的一大笔奖励，去凡人世界当一个富家翁完全没问题。

    龙申的几个徒弟，因为背靠龙申这个老祖，所以没人敢招惹，几百年来，各自的家族都发展的十分强大。

    后代没有资质的，同样也会被赶出神龙岛，能够留在神龙岛的，都是修士。

    哪怕五阶灵脉最核心的区域是龙申占据的，可即使是边角料区域，也是难得一见的修行圣地，至少比她的曲女城要好上很多。

    哪怕十六岁才开始修炼，三十岁之前，只要资质别是那种差到极致的，往往都能修炼到蜕凡后期。

    再凭借龙申时不时的给几个徒弟后代发放一些筑基丹，所以他那些徒弟的家族，基本都有十几个筑基修士，而他的徒弟，基本都在筑基后期。

    毕竟想要突破紫府，全靠自身机缘，那些东西，对龙申来说，也算十分珍贵。加上那些徒弟跟龙申并没有血缘关系，他也不会为了徒弟付出太大的代价，帮助他们突破紫府。

    龙申能有现在的境界，前期靠机缘，后面全靠各种计谋。

    让徒弟去寻找四阶以上的天材地宝，他用筑基丹笼络徒弟以及徒弟后人卖命，毕竟筑基丹这东西，他作为一个金丹老祖，还是能从不少门派拿到份额的。

    大头还是靠寿诞，五十年举行一个小寿诞，一百年举行一次大的，每次都能收获一批四阶五阶的天材地宝，供给他修炼。

    赤黎来了之后，就直接激发了传音符，龙申很快就知道了，派几个徒弟，专门把她迎接到了洞府里面去。

    “赤仙子还是老夫发出请柬之后，第一个来到神龙岛的。”

    龙申，一副小老头的模样，个子也不高，顶多一米七，甚至还是一个光头，估计全身毛发都在胡须上了。

    并且皮肤发黑，五官相当难看。

    “前辈见谅，晚辈这次来，并不单纯是因为寿诞的事情，有一件事情，想要告诉前辈。”

    赤黎赶忙恭敬的说道。

    龙申想要杀她，几乎可以说一念之间就能做到。

    九州大陆最强者，三千年来，唯一一个可能突破到元婴期的人，谁都不敢放肆。

    “哦？什么事？”

    “是这样的，晚辈坐镇曲女城，无意间收到一张纸条，上面的内容，跟老祖您有关，晚辈不敢擅自作出，特地过来请示一下您老。”

    “跟我有关？”

    “是，这就是那张纸条。”

    赤黎把纸条递了过去。

    龙申仅仅是一挥手，立马就把纸条拿在了手里。

    他也不怕赤黎会在纸条上面动手脚，毕竟能伤到他的东西，天下罕见。

    等他打开纸条之后，原本漫不经心的表情，瞬间变得严肃了起来。

    赤黎也看见了，顿时一咯噔。

    她意识到，自己错过了一个大机缘！

    很明显，如果纸条上面的信息是假的，那么龙申绝对不会有这么大的动静。

    可惜，现在一切都晚了。

    要是能提前确定，直接出手把人救下来，那么绝对能让龙申欠她一个大人请。

    当然，现在龙申肯定也会念着自己对这件事的付出，但顶多会给个辛苦人情，别的不可能。

    “老祖，真是您的后人？如果是，我现在立马回去把他救出来，如何？”

    她下意识的说了一句。

    而龙申没有回答，只是默默的拿出了一块令牌。

    上面有一个繁体字的龙。

    令牌的材质，奇差无比，好像就是最基本的黄铜。

    但赤黎见了之后，内心一震。

    因为那张纸条上面，就有令牌的标记！

    果真是龙申的后人！

    “没想到啊，老夫的后人，竟然能找到这里来，赤仙子这次，帮了老夫的大忙，就不劳烦仙子出手了，老夫亲自过去一趟！”

    “这……那我陪着老祖！”

    赤黎没想到，那个后人，在龙申眼里，竟然重要到这种程度。

    金丹后期的老祖，竟然亲自去救人？

    随便派一个筑基修士，都能完好无损的把人带到这边来。

    “那仙子带路！”

    “是！”

    随后，两人就从龙申的洞府走了出来。

    门口，负责警戒的是龙申的徒弟何丰，看见自家老祖出来，立马恭敬的行礼，然后说道：“师尊要出门吗？”

    龙申看了何丰一眼，然后点点头。

    “有客人来了，好好接待，过不了几天，我就回来了！”

    “是！”

    何丰并没有察觉到龙申的异样，但旁边的赤黎，却清晰的感应到，龙申刚刚生气了。

    只不过没有发作而已。

    从纸条上面的信息，她也知道，想要害龙申后人的，就是他徒弟的后人，并且都姓何。

    可想而知，两人必定有关系。

    龙申这位筑基后期的徒弟，恐怕不会有什么好下场了。

    ……

    “仙子赶来这边，用了多久？”

    离开神龙岛之后，龙申问了一句。

    “十天！”

    “太慢了，我带仙子一起吧！”

    说完，他直接大手一挥，瞬间袖子变成了庞然大物，直接把赤黎装了进去，然后整个人如同一道闪电一般，朝着曲女城飞了过去。

    赤黎最开始有些慌乱，可很快就冷静了下来。

    这就是金丹老祖的威力。

    分别是袖里乾坤，跟缩地成寸！

    她完全不用有任何动作，被龙申的力量挟裹，也只有这样，才能跟得上金丹老祖的速度。

    缩地成寸，就是瞬移的弱化版神通，等到了元婴期，施展起来，就跟瞬移一样，连痕迹都不会留下。

    哪怕速度如此快，龙申还是有些不放心，因为龙尊在信里说了，何晨光已经对他太祖爷爷动手，七天之后出结果。

    结果赤黎赶过来都花了十天时间，要是龙尊真的出了事，他恐怕追悔莫及！

    他在九州大陆，打拼出偌大基业，唯一可惜的就是没有后人存在。

    当年留下的后人，都在明界了，加上明界到暗界的通道已经被毁，哪怕他作为金丹老祖，也没办法穿梭两个世界。

    但是龙尊来了，说明什么？说明有通道可以去明界！

    那他就能把后人带过来，趁着他还有几百年寿元，争取把后人培养出来一个金丹修士，这样一来，就能保证屠龙家族千年昌盛！

    家族，一个深深烙印在他骨子里面的牵绊！

    况且，能回到家族，不仅仅能带家族的人过来，最主要的一点，他还有一件非常珍贵的东西，当初放在了家族，并且安排了一条风蛟看守。

    以风蛟的寿元，那样东西，现在很可能还在。

    他的修为，已经到头了，除非能够突破元婴期。

    可是想要突破，实在太难，不仅需要一条六阶灵脉，并且还需要几件六阶的天材地宝辅助才行。

    六阶的天材地宝，这些年来，他暗地里也弄到一两件，但是六阶灵脉，早就在几千年前的大战当中，全部被毁掉了，想要再次出现，要么等上几十万年的演变，要么就只能利用别的手段。

    查阅众多典籍，最后只找到了一个办法，那就是寻找到真源果树！

    可这种远古灵木，早就在九州大陆绝迹了，至少有几万年没有听说过相关信息。

    但是无意间，他发现真源果树，很像是自己当年留在家族的一个灵木心。

    顿时，他就无比期待，能够回到家族，拿回那件灵木心。

    真源果树，是远古神木，能够吸收灵脉来生长，吸收了一条五阶灵脉中的所有力量，它本身就能释放出等同于五阶灵脉的灵气。

    只要自己多找几条五阶灵脉供它吸收，在自己寿元大限来临之前，很有可能把那颗真源果树培育到六阶的程度。

    哪怕五阶灵脉在九州大陆同样稀少，加起来可能都没有二十条了，每条五阶灵脉，都是无价之宝，别说百万灵玉，就算是千万，上亿的灵玉，恐怕都没人会卖！

    但他为了元婴，绝对敢放手一搏！

    就算是抢，也要抢过来几条！

    杀一些人算什么，这么多年，死在他手里的人，没有十万，也有八万了！

    无毒不丈夫！

    对修士来说，没什么比自己的利益更加重要的了。

    【作者有话说】

    感谢【书友_122857995110】的能量饮料打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

