    “赶快把刘飞洋所部的武器装备的情况，汇报给我们的部队！快！”

    当刘飞洋所部进行武汉三镇的的巡游之际，正在监控着刘飞洋所部的部队的武器装备的出现的情况的鬼子情报员们，也是赶紧把他们所拍摄到的和收集到的信息，和情报，全部汇报过去给畑俊六司令官。

    很快，华中派遣军司令部。

    华中派遣军的司令官畑俊六大将，和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王就接收到了这些鬼子情报员发来的紧急电报，将他们所观察和监控到刘飞洋所部的到达汉口机场的运输机，和战斗机，还有刘飞洋所部进行巡游的武器装备的情况。

    “嗦嘎！这个刘飞洋到底从哪里弄来这么多新式武器装备来着？难怪我们帝国的部队，接二连三的被他给击败了！”

    “果然我们必须要铲除掉这个刘飞洋，他已经是我们帝国的心腹大患了！”

    “就单凭他现在所展现出现的新式武器装备，就已经不是我们一般的部队能够相提并论的！我们必须要尽快解决掉这个如此具有威胁性的支那军军官，和他的部队才行！”

    “要不然一旦被他发展壮大起来的话，那么我们就会陷入巨大的危机之中了！”

    当华中派遣军的司令官畑俊六大将，一看完这些鬼子情报员发过来的情报的照片之后，就立即深皱眉头，心情顿时凝重的说道。

    “嗯！我也是这样认为的，所以我看我们还是必须要多给第3师团的师团长藤田进，进行更加多的重机枪，还有火炮，和重炮的补给和征用才行！”

    “如果我们的后勤数量不够的话，那么我们就继续和德军来进行商议，向他们继续采购重炮和火炮来进行补给！”

    “即使我们付出多一点钱和代价，给予这些德军，包括原材料，我们也是可以从掠夺之中获得更加多来着！”

    对于华中派遣军的司令官畑俊六，第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王也是立即点头同意道。

    此时此刻的他也是在看完了这些鬼子情报员的情报，特别是拍摄了刘飞洋本人乘坐在坦克指挥车里面的照片，和他带着部队从Me 323“巨人”重型运输机群出来的照片，

    看着照片上那些还在天空之中盘算飞行着，来进行护卫的P-51野马战斗机群，

    还有跟随着刘飞洋所部在后面出来的崭新的t34-85主战坦克，还有虎式坦克，以及重炮部队之后，第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王的面色顿时就剧变了起来，

    虽然他从来没有带部队和刘飞洋所部进行过任何的交战，但是就单凭刘飞洋所部现在展示出来的战斗力，就不会是他们帝国皇军一般的部队能够进行抵抗的。

    所以他也是开始惊讶于为什么这个小小的支那军军官，能够拥有这么多的新式武器装备来着，而且连飞机和坦克都有，还有重炮部队，

    这就不是简单的事情了，

    因为这些武器装备，根本不可能给予一个小小的支那军军官的，即使是他们帝国皇军的部队，也不是每一支部队都能够拥有这么强悍的武器装备的配置来着。

    所以这一次第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，在震惊于刘飞洋所部的武器装备的配置的情况之时，他也是很幸好自己能够提前知道了刘飞洋所部的部队的武器装备的情况，要不然一旦他大意指挥作战之后，

    就会同样步上了前面那些被刘飞洋所部，给予了重创的日军部队的后尘，而被重创来着。

    “嗯！我今天就马上让人继续联系德军那一边的情况，而且这些资料，也许德军那一边也是很感兴趣的，我们可以让他带过去交给他们来着，说不定他们还可以查探出什么线索来知道这个刘飞洋的武器装备的来源！”

    “要不然我是打死也不会相信一个落后贫穷的国度，会拥有能够研制这些新式武器装备的科研能力的！”

    “如果真的是有这样的能力的话，恐怕他们早就把那些列强国给打的满地找牙，赶出了租界了，也不会出现了我们帝国皇军节节胜利的局面！”

    华中派遣军的司令官畑俊六大将也是很是认同道。

    “不过师团长藤田进，我们也需要给予对方这些资料，和情报才行，要不然我担心他会大意的！虽然他曾经被这个刘飞洋所部的部队给击败过，但是我还是担心他会再次大意的，这一次的战斗可是关乎我们帝国未来的命运的最关键时刻的！”

    “特别是我们能够不能够把支那军的政府，打落成为地方性的部队和政府，这是关于我们解决支那军事件的最关键的一战，所以我们务必要取得决定性的胜利，这一次我们帝国可是动用了大量的人力和物力，还有超出国力的财力来进行参战的！”

    对于畑俊六大将的提议，东久迩宫稔彦王也是继续补充提醒道。

    “嗯！这个是肯定会的！”

    “这一次的武汉会战，我们只能够胜利，绝对不能够输给支那军的！”

    “否则我们不但会成为帝国的耻辱，还是罪人！”

    畑俊六大将也是十分同意东久迩宫稔彦王的说法，面色凝重到了极点道。

    “我们什么时候可以开战？”

    东久迩宫稔彦王却是转移了话题道。

    “6月11号左右吧！我打算派遣波田支队，趁夜突袭安庆！”

    “当然我还会把松浦的106师团调遣过去一起，先攻占九江之后，就会让他兵分两路，松浦的106师团则沿南浔路攻向德安！波田支队和海军陆战队搭乘海军舰艇继续沿江西进，攻击支那军坚守的瑞昌！”

    “至刘飞洋的部队，我就全权交给师团长藤田进组建的特别作战部队，来进行牵制和对付了！”

    畑俊六大将想也没想就将自己的作战部署，说了出来道。

    “嗯！最重要是这个刘飞洋所部，至于其余的支那军部队，我倒是一点也不担心的，以他们的武器装备和战斗力，不足以应付我们这么庞大的兵力的进攻的，而且现在的支那军还有数十万大军，正在被我们的大军在追击着！”

    “搞不好，这些支那军还没有逃出我们的追击之中，就要被我们追上和围剿掉了！”

    “到时候即使是这个刘飞洋所部拥有新式的武器装备，我们也是能够以多胜少的，即使是付出沉重的帝国勇士的性命的代价，我们也务必要在这一次的武汉会战里面，全歼这个刘飞洋所部的，绝对不能够放他离开武汉的！”

    “刘飞洋的人头，我们务必要除掉拿下来！”

    “不管使用什么样的方法，都是可以的！”

    “只要能够杀死刘飞洋，和全歼刘飞洋所部，就可以的了！”

    东久迩宫稔彦王点头同意道。

    “嗦嘎！我们的想法都是一致的！”

    “我们现在一起去看一下师团长藤田进的特别部队，现在组建的怎么样吧！”

    东久迩宫稔彦王话音落后，畑俊六大将立即提议道。

    东久迩宫稔彦王也不再多废话，就直接跟随着畑俊六大将就离开去观看师团长藤田进的特别作战部队的进展情况了。

    而这时候的，刘飞洋分开的另外一支部队，也已经到达了白司令官和李司令官的集团军，管辖的阵线那一边了。

    ......

    ......

