    楚擎一夜未睡，研究着兵部将领的资料。

    哈欠连天的福三满面担忧：“少爷，您去睡一会吧，您都一夜未合眼了。”

    楚擎摇了摇头，依旧望着堆成小山一般的竹简。

    这些竹简，记录着兵部将领们的生平。

    楚擎无法安心的去睡觉。

    他从未这样怕过。

    哪怕是当初被关在天牢里，也从未怕过。

    之前在朝堂之上，卫长风要为楚擎据理力争，邱万山却拦住了老卫，说了一番很是耐人寻味的话，雏鹰，不经过摔打怎能翱翔天际。

    这是一种期盼，对楚擎的期盼，期盼楚擎成长。

    事实上，楚擎的确成长了。

    所以他学会了畏惧。

    这种畏惧，不是来源于自己的生死，而是一种更加深层次的东西。

    昌朝最强大的敌人，只有北侧的凉戎，而边军，是最后一道也是唯一一道防线。

    楚擎无法想象，一旦边军乱了，或是叛了，将会成为压倒昌朝的最后一根稻草，不，不是稻草，而是泰山。

    一旦这种情况出现，他的所有努力，将会付之东流，山河破碎，家国不保，所做的一切，所有人所为之奋斗努力的一切，都会化为泡影。

    还是没有任何头绪，楚擎已经将所有竹简看了三遍，依旧没有任何头绪。

    朝廷虽是腐败不堪，可太上皇不傻，当今天子不傻，宰辅与几部尚书也不傻，掌控统军之权的将军，重中之重，岂会随意任职。

    兵部有实权，与边关有联系的将领，高达二十四人，可这二十四人的资料，楚擎看不出任何猫腻。

    没有人有动机造反，没有人有动机通敌，更没有人有动机平白无故的帮英国公或是吴王造反。

    使劲锤了锤额头，楚擎站起身，活动活动僵硬的身体。

    同样面色疲惫的江月生推门而入，满身风雪。

    楚擎没有问江月生去了哪里。

    他只知道二狗昨夜入宫汇报情况了，一夜未归，想来是又去了各大营。

    军中有将领会造反，江月生首先就要确定八大营是否有异常的情况。

    “天子说，查，查出真伪。”

    看了眼楚擎，江月生传达了天子第二个口谕：“若是真，杀，即便是皇亲国戚，也不可留后患。”

    皇亲国戚，指的未必是天家，也包含勋贵，比如，英国公冯洛。

    在没有证据，哪怕是有证据的前提下，杀一个国公，而且还是享誉军中的英国公冯洛，后果可想而知，可黄老四依旧说出了这样的一番话，足以说明很多事情。

    天子，也怕了。

    楚擎点了点头：“你坐镇衙署，我出去一趟。”

    “大人要去？”

    “国公府。”

    楚擎抓起狐裘，快步走出了班房。

    江月生想要说些什么，最后还是闭上了嘴巴，叫了十几个衙署中的好手跟着楚擎贴身保护。

    上了马车，直奔泰安坊，来到了国公府的门前。

    楚擎还是第一次来这里，因为国公府在泰安坊最里侧，平常也不不路过。

    望着金光闪闪的国公府牌匾，楚擎表情极为莫名。

    牌匾，很亮，亮的刺眼，国公府三个大字，煜煜生辉。

    可府门老旧，院墙斑驳，墙外杂草丛生。

    这国公府，就如同一个皮肤白皙长相极为英俊的少年郎，穿着一身乌漆嘛黑满是补丁窟窿的旧衣，别扭至极。

    楚擎刚要走上台阶叩门，侧门，缓缓从里侧打开了。

    老人，穿着有些破旧的长衫，外罩略显臃肿的圆领袍，脸上布满了皱纹，那一条条曲折不均的皱纹，像是墙上斑驳的印迹，爬满了面容，留下了岁月的痕迹。

    黑，也瘦，颧骨很高，两鬓斑白，皱纹使他的皮肤像树皮一样粗糙。

    老人，正是英国公，古稀之年的英国公冯洛。

    许多人见了冯洛第一眼，很难想象，就是这样的一位老人曾经执掌边军三十载，也无法想象，这样的老人，曾亲自参加了大大小小不下五十场战役，从底层爬上来一步一步成了大帅，更难想象，边关的骄兵悍将们，如同敬畏天神一般敬畏着这位其貌不扬的老人。

    冯洛露出了略显丑陋的笑容，干瘪的嘴角微微上扬，本就满是褶皱的面容看起来很是怪异，浑浊的双眼眯成了一条缝，可这明明又丑陋又怪异的笑容，却给人一种，一人说不上来的感觉，一种…人畜无害的感觉，甚至有些和蔼。

    “短刀、进退有据、腰挎绳索。”

    冯洛开了口，声音很轻，目光扫视着楚擎身后的探马们：“千骑营，千骑营的好男儿，我边关常胜军曾经的好男儿。”

    楚擎没见过冯洛，但是他知道眼前的人是谁。

    弯腰，施礼。

    “小子楚擎，见过英国公。”

    福三以及十五名探马，动作整齐划一，齐齐单膝跪地。

    “见过冯帅。”

    “好，好。”冯洛就如同一个邻家大伯一样，不断上扬着手臂，笑的很是欣慰：“地上凉，起来，快起来。”

    自始至终，楚擎锐利的目光，都没有离开过冯洛，不放过任何一丝一毫的表情变化。

    “你这娃娃，就是千骑营的统领楚擎吧。”

    冯洛走了下来，微笑着点着头：“身子骨弱了些，不过老朽知晓，在京中，靠的不是刀，是脑子。”

    楚擎讪笑一声。

    “老朽每日都要去南市转转，陪老朽走走。”

    楚擎知道，冯洛是有这个习惯，每天未时过半也就是下午两点的时候，会去南市或是北市走一走，无论刮风下雨，申时之前回到府中。

    而且每次，从来不带仆从，事实上，英国公府只有两个老仆，一个少了一条手臂，一个毁了半张脸，两个老仆，也是两个边军老卒。

    很难想象，堂堂的国公，会如此寒酸。

    这并不是太上皇或是当今天子薄待冯洛，相反，每逢节日，天子哪怕是再穷，也会想办法让孙安送来一些赏赐，钱财、贡物等等。

    冯洛会心安理得的收着，得了钱财，拖镖局或是商队，送去边关，得了贡品，会去南市贩卖，换成钱财，再让镖局或是商队送去边关。

    楚擎不知道冯洛是不是在收买人心，他只知道，除了千骑营探马外，外人，不知道这件事。

    冯洛走得很慢，不是吃力，就是慢，很稳的那种慢，仿佛每一脚都要踩实，都要踩在雪中后稳住了脚步，再走出下一步。

    楚擎落后半步，冯洛笑道：“并肩而行就是，老朽，不喜欢京中人走在老夫后面。”

    一句话，令楚擎苦笑连连。

    “小子手中无刀。”

    “怕的，就是你们这些无刀的人。”

    楚擎挥了挥手，跟在身后的探马们，分散到了两侧，再无一人落后冯洛。

