    “能。”

    众人目不斜视，齐齐低吼起来。

    下一刻，陈凌抬手，往后一挥。

    后面的驾驶员马上反应过来，将吉普车开上前来。

    等车子停下，车门被打开后，陈凌从车后座里面，拿出一把突击步枪。

    众人顿时面露疑惑之色。

    教官这是要干嘛？玩射击吗？

    但他们没枪械啊，难道车里面都是，，，，，，

    心底闪过这个念头后，众人齐刷刷看向车子，结果，竟然看到，里面躺着数以万计的激光标签，布满了整辆车的后座。

    就在此刻，陈凌开口道：“各位，今天，我们训练战场的战斗意识，什么是战斗意识？你们每个人都很清楚。”

    听到这话，众人都愣了一下。

    要想拥有战斗意识，谈何容易？

    战斗意识，不是训练就能训练出来，必须经过一次次实战，经历沙场无数次的厮杀，慢慢积累和磨砺出来的意识，换句话说，只有血与火的洗礼，才能铸造钢铁战士。

    这么多年来，无数的军人前赴后继，征战沙场，都想培养出战斗意识，但是，几乎没人能成功。

    尤其是楚云飞感受最为强烈。

    他这个从大山走出来的汉子，一直坚守在东北战区的边防，不知道参加过多少次生死战斗，一样做不到。

    楚云飞第一个反应过来，大声道：“报告，教官，我有话要说。”

    陈凌道：“说。”

    楚云飞严肃道：“教官，战斗意识是最为飘渺的东西，短时间之内，根本不可能练出来。”

    陈凌点头道：“没错，确实有难度，但是，我有办法。”

    楚云飞见陈凌一副胸有成竹，顿时眼前一亮。

    说不定对方真的有办法。

    这个教官当时为了说服自己，毅然决然爬上海拔高度超过5000米的玉龙雪山，成功带回烈士的遗体。

    在这之前，自己尝试了无数次，还用上各种攀爬工具，就连国家专业的攀爬团队也爬了几次，都没办法登顶成功。

    而对方只有用一把匕首，进行徒手攀爬，就成功做到了，可以想象对方有多强？

    也是因为这件事，自己才同意出山，参加全国特种兵选拨大赛。

    旋即，楚云飞不再多说，竖起耳朵，目不转睛地盯着陈凌。

    唰。

    陈凌犀利的眼神扫了众人一眼，大声道：“我今天要训练的就是战斗意识，如钢铁一般的战斗意志，你们是不是很好奇，我为什么准备这么多激光标签？”

    说着，陈凌伸手，指了一下，身后车子里面的激光标签。

    唰。

    这下，众人更加疑惑了，不知陈凌葫芦里卖的是什么药。

    陈凌咧嘴一笑道：“这些激光标签，就是为了训练你们的战斗意识。”

    众人顿时来了精神，想知道陈凌如何用这些东西训练战斗意识。

    陈凌激动道：“规则是这样，每个人10个激光标签，从500米出发，我对你们进行射击，要是你们来到我面前，还能剩下一个以上的激光标签，就算过关，如果一个不剩，不好意思，你们被淘汰了，立刻回去原来的部队，药浴与你们无缘了。”

    “不过，你们放心，我不会刻意关照一个人，我一定公平公正，进行无差别攻击，至于你们有没有本事做到，就与我无关了。”

    随着陈凌的话落，所有人一脸震撼。

    他们一共150多人，每个人10发激光标签，加起来就是1500多发。

    而前进500米，，对他们这些精锐来说，只是几分钟的事情。

    教官，你是在开玩笑吗？难道你能做到，几分钟打出一千多发子弹？

    而且，他们一发激光标签就能留下来，这挺容易的啊。

    教官在放水吗？

    况且，让众人疑惑的是，这与训练战斗意识有关系？

    但是，教官都开口了，他们当然能没意见，毕竟，这对他们百利而无一害。

    反正，只要教官别对他们特殊照顾就没问题。

    唰。

    想到这里，众人面露自信之色，都认为这一关根本没问题。

    陈凌当然知道他们的心思，也不理会，低吼道：“全体都有，带上光标，500米外集合，快。”

    “是。”

    众人大吼一声，立刻冲动车子旁，纷纷拿出10个光标，挂在身上，跟着，转身，冲向指定的位置。

    在这500米的距离中间，有许多物品，能遮挡半个身体，或者更小的障碍物。

    这些东西才普通人看来没什么作用，但对一个真正的特种兵来说，能保命。

    众人观察到这些障碍物后，更加信心满满。

    教官这一关简直是在送分。

    距离这么短，还有东西打掩护，还有比这个更简单的训练项目吗？

    不过，龙战肖邦的心情却不一样，眉宇之间隐含凝重。

    这个家伙枪法太强了，一枪一个准，加上射击的速度快，肯定会有不少人被淘汰。

    幸好对方说了，不会针对某个人。

    到时只要他们跟着大队行动，不断变换前进的路线，应该问题不大。

    而陈凌用狙击镜看了众人一眼，咧嘴一笑。

    合着这些家伙以为胜券在握了！那好，老子给你们一个深刻的教训。

    呼呼。

    陈凌深呼吸后，挥手道：“快，将车上的弹夹搬下来，比试要开始了。”

    “是。”

    一旁的几名特种兵迅速点头，马上冲向车子，将一箱箱装着子弹弹夹的箱子，抬到陈凌的身边。

    每个箱子都装满了弹夹，加起来，足足几百个。

    足够收拾这些家伙了！

    陈凌扫了一眼箱子，面露笑意。

    下一刻，他抬头看向500米外的众人，低吼道：“开始。”

    500米出的众人瞬间反应，过来，藏得紧紧的，没有发出丝毫的动静。

    废话，枪打出头鸟，为什么要先动？

    就算他们再信心，也不可能盲目自信，这点常识还是要蹲守的。

    “呵呵，都当起缩头乌龟了吗？正好，你们尝尝绝望的滋味。”

    陈凌咧嘴冷笑起来，直接举枪瞄准。

    500米处，对于95步枪来说，杀伤人还是不错。

    况且，陈凌还有丛林之鬼的扫描技能，鹰眼技能，以及弹道射击术傍身。

    一旦开启这些技能，这些家伙藏得再隐秘，都会无所遁形。

    突然，陈凌的食指一动，丛林里面，响起了两道刺耳的枪声。

