    纽约超级英雄的加入，只是池塘中的一颗石子，能激起少许波澜，却不能把湖水蒸发。

    纽约的战事比起美利坚其余的大城市都要大，但这里的市民基本都被两个开传送门的挂逼给安全转移了，反倒没有别的城市情况紧急。

    李维和斯特兰奇已经被安排到了别的大城市去转移人口，但斯特兰奇在动用自己至尊法师的权限，调集来了卡玛泰姬的法师后，这样的人员紧缺完全消失。

    转移平民的工作也在乱开的传送门之中被转移一空，剩余的人都是不在避难所好好待着，非要乱跑的那一批人，或者是不方便移动的一类人。

    这些人只能靠美军仔细寻找才能找到，又或者是让旺达用混沌魔法来找。

    暂时的，李维已经没有了多少事干，干脆回到纽约打打杂兵。

    他重新拿起了枪械，每一枪打出都能击穿一名先锋卫的头颅，又或者是一名灭霸军团的精锐士兵。

    伴随战事不断推演，灭霸军团从外星球抵达地球的运兵船非但没有变少，反而越来越多了！

    能推平好几颗星球的大军，可不是那么简单就能解决的。

    一场又一场大战的磨砺，让灭霸军团早已经拥有一套成体系的炮灰生产方案，就和地球的工厂一样，流水线生产炮灰。

    一波又一波，多到令所有人绝望！

    但人类在战争方面还从来没有遇到过对手，光是内斗就已经死了不止一亿人，现在这种情况，还不足以击垮他们。

    经过了近半小时鏖战，纽约迎来了第一批成规模的支援，来自曾经名不见经传，但却在公布内部情况后一鸣惊人的非洲大国，瓦坎达。

    一艘艘梭形飞船进入战场，无数穿着像是原始部落的战士拿着会发射激光的武器从运输机上落下。

    这批普遍经过肉体强化的战士战斗力很可观，一入场便迅速推平了一片街区的先锋卫杂兵，对上了战斗能力更加出色的灭霸军团精锐，各种激光乱射，让瞅见那片战场的普通士兵感觉像，见到原始人拿着高科技武器和外星人战斗。

    诡异！

    诡异确实是诡异，但他们的加入，迅速缓解了纽约战场的压力。

    史蒂夫亲自安排，让他们驻扎在了防守压力最大的那一道防线，阻止先锋卫冲击防空洞。

    长时间的接触作战，已经让他们看出，这些先锋卫是有着指挥官存在的。

    而且它们的外星科技能发现躲藏在地下的市民，多次向城市各处的防空洞发起了冲击，试图将防空洞摧毁，以达到作战目标，只不过都被坚韧的展现给挺住了。

    “瓦坎达沃尔瓦！”两千名黑叔叔加上一批空中支援，将岌岌可危的战线挽回。

    托尼的钢铁军团守住了另外一个防空洞，史蒂夫还有娜塔莎等人守住了一个，还有一个由突然蹦出来了尼克弗瑞和他手底下的特工接手，纽约总几百万人口，算是暂时稳住。

    这时，李维耳麦中传来了尼克弗瑞的呼叫。

    “李维，过来一下，我有一批物资准备好了，快来帮忙运输！”

    “收到。”

    放下冒着白烟的突击步枪，李维划开了一个传送门，来到了尼克弗瑞的身边。

    接着便在尼克弗瑞给出的坐标，打开了一个湛蓝色的传送门，下级示意周围的人后退，接着湛蓝的传送门中驶出了一辆接着一辆的步战车。

    刚一出现，早已做好准备的士兵迅速对准远处冲击防线的敌人扣下扳机，步战车车顶的机枪开始了咆哮。

    一边开火，步战车一边移动，很快就到达了指定位置。

    一辆接着一辆的步战车开出，最后开出来的是火箭发射平台，用于对付空中乱飞的单兵飞行器。

    轰！

    这时，一只利维坦巨兽撞破了一栋摩天大楼的墙壁，哀嚎着坠落，落点恰巧是他们的防线附近。

    正在打枪的尼克弗瑞见状，一声妈惹法克脱口而出。

    那些恶劣的资本家到底是怎么想的，将大楼建在防空洞入口附近，肯定是城建那些饭桶收了好处！

    妈惹法克！

    正当尼克弗瑞准备让周围士兵注意规避时，穿着反浩克装甲的托尼在天上划过，把利维坦巨兽给撞到了先锋卫的杂兵群中。

    做完这些，托尼恰好看见从传送门里往外冒的军车，便顺便在频道里问了下尼克弗瑞。

    “我们的支援还有多久到？”

    尼克弗瑞呵呵地冷笑了一声，道：“愚蠢的家伙把舰队开到了男海，大概三个小时以后，你就能在纽约港见到火炮支援。”

    “谢特！”即便是不怎么爱说脏话的托尼也忍不住说了一次，接着他又问道：“别的支援呢，其他国家的空投部队什么时候到？”

    “他们早就到了，有飞船在眨眼就能到！不过支援都不在纽约，这里的平民都已经救完，所以短时间内没有支援。”

    美利坚也算是地大物博，人口分散，别的国家可不是资本家的走狗，他们大多都只在援助普通人，和外星人正面作战的战场，得等能救的人都救完。

    再说，外星人不仅仅入侵这里，纽约只不过是稍微严重一些的战场，瓦坎达都已经派了高科技部队过来，纽约一时半刻这里都不会再有援军。

    整个美利坚都在同步被入侵，哪有那么多人能用的。

    更何况战争很有可能会蔓延到各自国家的本土，能支援的部队并不多，剩下的要留守自家，和组织自家的人员撤离。

    直到接近一个小时后，美利坚本土部队才集结完打兵，开着坦克驶进纽约。

    坦克厚重的装甲普通的先锋卫无法撼动，精锐军团士兵的能量炮也很难快速解决，只有单兵飞行器上的火炮和神似放大版大猩猩的攻城巨兽能对付。

    坦克的到来，战局出现了反转，希尔特工一改原本的战术布置，夺取制空权，让坦克对付地面杂兵，步坦联合作战。

    攻势一转，灭霸军团的杂兵开始被反推了回去，很少进行如此大规模战争的美军打得筋疲力尽，局势稍缓后，不少人大兵直接瘫软在了地上。

    空中的环状飞船在导弹的精准打击下爆炸，在稳定过来以后，人类仿佛有了胜利的希望。

    但这只是一时的，人类的军械，终究不如灭霸军团的杂兵多，特别是运兵船永无止境地冒出来之后。

    宇宙各大势力都难办到的事情，地球也很难让灭霸的军团简单地覆灭。

    复联四中，灭霸并非看到士兵被杀光而感到绝望，他只是见到了一个自己难以战胜的女人才感到无措。

    灭霸一生不弱于人，就算放弃所有手下回家种番薯，他也未曾觉得可惜，他的军团，只是为了实现自己理想的工具。

