    

    说到这里，沉默片刻，老太太继续：

    “…要怪，就怪你家祖辈当年为什么要开关放匪，弄得大金覆灭，毁了我们靳家龙脉。这种家仇，我能放下，却不能替整个靳家放下。希望你能理解，我要是松了口让阿鸢嫁给你，日后，我会被靳家整个家族唾骂，为了点儿女私情，为了攀上你们楚家的荣华富贵，连国仇家恨都不顾了。”

    楚修止断然出声：“那么，如果楚家已经没有荣华富贵了呢？”

    老太太一蹙眉：“什么？”

    “我已经决定卸任，今早将职权交给南霆。”

    靳老太太身子一动。

    “靳家对楚家至今仍旧愤愤不平，无非是因为楚家每一代步步高升，光鲜荣耀，坐在了靳家后代本该坐着的位置，可现在，若能让你们靳家心里舒服，我可以捐弃一切地位身份。这样，靳家的人也不会说您，是为了楚家地位，才同意我提亲了。只要，”顿了顿，楚修止郑重。“只要您能将阿鸢给我。”

    靳老太太似是没料到他竟是为了阿鸢连元首的位置都不要了，久久没说话。

    舒歌看得出来，其实，外婆早就对楚修止的态度软化了。

    或许，外婆也根本从没真心讨厌憎恨过楚修止。

    毕竟知道他是真心珍爱女儿的。

    想着，轻声说:“外婆，他们已经浪费了太多年了。就算有所谓的仇恨，这么些年的惩罚，还不够吗？”

    靳老太太心脏仿似被什么重重捶打了一下，唇颤动了一下。

    正这时，楼梯上传来脚步声。

    “当了元首这么多年，果然会说打动人的官面话。”

    靳瞻珩下楼了。

    顿时给现场降温了十几度。

    本来已经回温的气氛，再次冰冻三尺。

    靳老太太已被打动的心，因为儿子这句话，再次被拉了回来，恢复了冷静：

    “不早了，小庙留不得大神，楚生还是先回去吧。”

    “老夫人——”

    “我累了。”

    这话一出，楚修止也不好再说什么，终究说：“那今天就不打搅老夫人了。”

    舒歌见楚修止走了，也不想留了。

    跟靳老太太告辞后，与楚修止一起离开靳家。

    上了车，安慰：“没事，外婆对你的态度已经好很多了。再加把劲，总能打动她老人家。”

    楚修止当然知道女儿是在给自己打气，笑了一笑：“放心，我没有那么容易放弃。别说吃个闭门羹，就算你外婆打我，我也不会退缩。你妈妈，我娶定了。”

    抱得美人归，从来都不是容易的事情。

    他早就做好了心理准备。

    又犹豫了一下，道：“其实，现在最反对的人，倒不是你外婆。”

    舒歌明白了：“你是担心舅舅？”

    “嗯，你舅舅一直以来，甚至比你外婆更加反对我和你妈妈。你舅舅毕竟是靳家这一代的家主，你外婆很听你舅舅的话。你舅舅要是不松口，只怕你外婆始终不会同意我跟你妈妈的婚姻。”

    这一点，舒歌当然知道。

    当年，楚修止和靳鸢的分开，这个舅舅也是‘功不可没’。

    所以，如今两人要想在一起，打通靳瞻珩这个关卡，是必须的！

    想着，她说：“舅舅那边，我去试试。”

