    第105章太皇太后迷之态度（二更）

    十一月初十，九儿披着厚重的狐皮的披风，走在宫道上，皇后被禁足了近10日的时间，才被放出来。

    胡嬷嬷昨日便通知，宫妃们今日要去坤宁宫请安的。

    皇后因用两种药物导致了喜脉的假象，噶布喇夫人不光大张旗鼓的还愿，还设了流水宴三日的时间，宫太医诊断出后，皇后和赫舍里氏的颜面都被踩在脚下，连太医院都进行了整顿。

    曾御医因诊脉出错，提前致仕回乡了。

    噶布喇只得再给皇后寻找太医，太医院的御医和太医们纷纷找借口推辞，宫太医和乔太医之口了解皇后的身体需要调养数年，方可有喜讯传出。

    九儿踏入坤宁宫院落，发现宫内伺候的奴才们都换人了，有些曾在慈宁宫伺候的，她右手握紧凤景的左手，主仆二人对视一眼。

    事发后，太皇太后果然对坤宁宫下手了，处置了内务府的奴才们，又反手拔除了皇后插入的暗钉。

    皇后一身明黄色的皇后常服端坐在主位上，九儿环顾四周，发现只有她和钮祜禄贵妃未道。

    “承乾宫佟佳氏给皇后娘娘请安。”九儿规矩的行礼，“皇后万福金安。”

    “佟佳氏今日请安可有些晚了。”皇后端着茶杯喝了一口茶，“下次可不能迟了，否则，让姐妹们都等着你一人不大好呢。”

    “是！”九儿应道。

    皇后被放出来后，就开始端着架子了，甚至第一时间夺了钮祜禄贵妃处理庶务的权利，刚找了个借口，惩罚钮祜禄贵妃在偏殿的佛堂内抄写经文。

    “在管理庶务处理了一些事儿，本宫未做出惩罚，钮祜禄妹妹就提出要抄写佛经。”皇后把罪责推卸给嘎鲁，把自己摘得干净。

    “娘娘是因身体不适，万岁爷心疼才让您静养的。”荣贵人马佳氏恭维道。

    在场的宫妃们都只皇后做的事儿，瞧见皇后又站出来，纷纷表忠心了。

    皇后嗤笑道：“马佳妹妹是个聪慧的，两日的时间就可改变立场呢。”

    荣贵人只得尴尬的赔笑，完全没在意皇后折损她颜面。

    “皇后娘娘今日气色到时极好，看来身体应该无大碍了？”九儿关切道，“临近腊八了，宫内几多的事儿需要您来管着呢。”

    “佟妹妹放心，本宫操办便是了。”皇后表面带笑的说道，“听说佟国赖大人得了一副上好的暖玉棋子，玛法当年也是极喜欢的，若是能再找一副给玛法做为冥寿之礼就好了。”

    “娘娘说的可是万岁爷赏赐给玛法的暖玉棋子吗？”九儿抬首问道，“若是皇后娘娘喜欢，我可劝说阿玛给索尼大人做寿礼。”

    “佟妹妹说笑了，万岁爷御赐之物，怎么能转送呢！”皇后挥挥手，“我会让阿玛再寻找便是了。”

    惠贵人瞧着皇后与九儿的交锋，次次都会落败，马佳氏刚入宫，未能侍寝就开始站队了。

    “娘娘，时辰到了。”胡嬷嬷领着钮祜禄贵妃出来，赶紧提醒皇后道。

    “钮祜禄妹妹，未抄写完的佛经，在腊八前抄写完后，直接送去慈宁宫的大佛堂供奉。”皇后起身瞧着钮祜禄贵妃说道，“有些东西，不是你能沾染的，以后可别再越了规矩。”

    皇后扶着胡嬷嬷起身往外走去，九儿和钮祜禄贵妃并肩而行，稍微拉开了与皇后的距离，九儿扭头望去。

    钮祜禄贵妃的脸色苍白，双眼下面尽是青紫的痕迹，一看就是好几日没休息好了。

    “皇后捏着景阳宫被围的事儿惩罚的，昨晚跪在佛前抄，几乎一夜未眠，精神不大好。”钮祜禄贵妃暗戳戳的解释道。

    “为何把嘎鲁姐姐给推出来了？”九儿狐疑道。

    “陪嫁的东西里面，有极多是助孕的药材，慈宁宫娘娘就觉得我是更好的替罪羊。”钮祜禄贵妃冷笑道，“皇后娘娘若是调养好身子，能诞下嫡子的。”

    九儿嗯了一声，不知该如何来安慰她，只是不能生育，就被太皇太后给放弃了。

    稍晚，众人坐在慈宁宫内，太皇太后和皇后谈笑风生，其余的宫妃们附和着，好似一个其乐融融的家庭。

    太皇太后犹如老祖宗一样端坐在上面，皇后以及宫妃们纷纷在下面陪着叙话。

    “皇后，内务府的奴才们着实可恶，咱们不着急，调养好身子，给万岁爷生下一儿半女，哀家到时重重有赏。”太皇太后和蔼的说道。

    九儿暗叹一句戏精，太皇太后对皇后前后两种态度，之前恨不得她杖责，现在又开始维护上了。

    “娘娘说的极是，皇后娘娘生下的便是嫡出的阿哥呢，”通贵人说道，“听说要调养好几年，总不能让其余的妃子都不能生育吧？”

    “查丹娜，给皇后赔罪！”太后训斥道，“皇后，查丹娜年纪小，又刚从草原上进宫，多少回不适应宫内的规矩。”

    “皇额娘说笑了，通贵人妹妹是个聪明的，定然尽快就能学会的。”皇后面带笑容的说道，“再说，通妹妹说的极是，我需要调养几年，若是妹妹们能为万岁爷开枝散叶也是极好的。”

    皇后说话时，众人的目光都看向了九儿，皇后和两位贵妃三人里，只有九儿能现在有喜讯传出。

    “回娘娘，我年幼时身体不好，徐御医一直在用药膳调养，还需要两三年的时间才可以的。”九儿硬着头皮说道。

    “苏茉儿，把那尊象牙的送子观音拿来。”太皇太后刚得了一件稀罕的观音，直接把它当了赏赐，“谁若是先为万岁爷诞下阿哥俄，这尊送子观音就赏给她了。”

    苏茉儿端着一个紫檀托盘出来，一尊神态慈祥的观音出现在众人面前，九儿发现观音的面容与太皇太后有几分的相似。

    “皇玛嬷可是下了血本了！”皇后瞧着送子观音，眼神一亮，“不知哪个妹妹能有这个荣幸呢。”

    “娘娘，这可太贵重了，本该放在坤宁宫才是。”钮祜禄贵妃暗戳戳的讽刺到。

    皇后眼神恨不得现在就拥有观音，却表面开心的把它送人。

    (本章完)

