    中午，王满银和大海自己在家吃饭，王满银就简单炒了一盘鸡蛋，将早上剩下的鱼汤和白面馒头热了一下，便将就吃了。

    吃完后，让大海带着黑仔去洗澡，他骑着自行车去双水村接兰花。

    兰花很兴奋，一副遇上好事的样子，跳着坐上自行车的后座。

    “怎啦，这么高兴，捡着钱了？”王满银一边蹬自行车，一边问道。

    “嘻嘻，差不多，比捡钱还高兴。”

    “说说，让你男人也高兴高兴。”

    “石圪节的那两位主任对我的手艺很满意，问我想不想去石圪节的食堂当一个临时工，表现好的话还可以转正。”

    “还有这样的好事儿，那你答应了没？”王满银也为兰花感到高兴。

    兰花摇摇头，“还没呢，我给主任说先问问你的意见，你答应了我才去。”

    “害，我有啥答应不答应的，你想去就去，不过干活可不能没数，肚子里还有咱的娃嘞。”王满银认真说道。

    兰花将红扑扑的小脸贴在他的背上，嗯了一声，“好，那我就去，食堂的工作多少人都羡慕不来呢，不仅有工钱，还能每天打包剩菜回家。”

    “而且，我有这份工作以后，就算我们家以后吃好点儿，也有个借口不是？”

    “哈哈哈......”王满银大笑两声，“是这个道理，以后咱们家，光景在村子里绝对是最好的，等你把娃生出来，咱就箍两孔新窑。”

    兰花没有说话，脑海里已经浮现出新窑的样子了。

    随后几天，罐子村风平浪静，一切都很平常，而王满银也顺利的进行第三次签到。

    第三次签到得到了一个书法精通，还算不错，好歹是一门手艺，也提升了一些他的教师技能。

    这天，天气一般，一层层白云遮盖在天空，大风阵阵，庄稼汉们都盘上了羊肚子毛巾。

    不过在黄历上，今天的日子却是不错，适合出嫁，结婚。

    所以，双水村金家湾的金俊斌，便定在这天迎娶王家庄的王彩娥。

    从原著中来看，金俊斌是一个老实巴交的庄稼汉，上面有两个哥哥，特别是二哥金俊武，更是双水村的能人之一。

    所以虽然他老实，但在亲哥哥的照顾下，倒是也没人敢欺负他。

    而金俊斌的命也不太好，原著里面和王彩娥结婚几年后，也没能让后者怀孕，甚至还在七五年的掘坝事件中失去了自己的性命。

    当然，这都是以后的事情了，现在的金俊斌还是相当意气风发的，毕竟能娶到王彩娥这么个大美人。

    此时他穿着一身得体的正装，虽说不是中山装，只是一件干净的蓝色工人装，但在农村来说已经是很高的礼仪了。

    他的胸口还别着一朵红花，头发在石圪节的胡得禄理发店剪过，眼睛炯炯有神，站在自家院子门口，笑着迎接客人。

    他的旁边就是大哥金俊文和二哥金俊武，两位亲哥哥正在帮着他招呼客人，以免让客人感到冷落。

    不过此时来的客人还不算多，更多是来帮厨的，毕竟结婚的时候还早，新娘子都还没接回来呢。

    这时，王满银骑着自行车载着兰花和大海来了，他和兰花也是来帮厨的，顺便将自行车借给金俊斌用一下。

    这是之前就说好的，前两天金俊武找到少安，让少安拜托他借一下自行车来接新娘子。

    也不是什么大事，王满银自然不会拒绝。

    “满银，来了，来抽烟，今天要辛苦你了。”金俊斌不擅长交际，金俊武便上前招呼道。

    王满银接过烟别在耳朵上，指着自行车说道：“自行车给你们送过来了，今天可一定要把新媳妇儿接回来啊。”

    金俊斌满脸通红，也不知道在害羞什么，金俊武倒是哈哈大笑说一定，然后便给自行车戴上一朵大红花，催促着弟弟去王家庄接王彩娥。

    金俊武骑着自行车走后，王满银和兰花走来到露天搭建的厨房，准备等会儿的吃食，其中兰花担任大厨，王满银和其他人只是打杂的。

    他们也是随了礼的，其他人都是背两背篼猪草，或者扛一大捆柴火，体面的则扛着粮食上门。

    至于钱，每家每户都没什么钱。

    王满银嫌弃太麻烦，直接给了两角钱当份子钱，因此得到了金家人的热情招待，也不在乎前几天的械斗事件了。

    两角钱已经不少了，这年头彩礼钱多的也不过几十块钱，少一点儿的甚至只要几块钱。

    双水村距离王家庄不近，尽管金俊斌有自行车代步，也足足花了两个小时才把王彩娥给接了回来。

    接下来自然是一阵热闹，不过周围大多都是金家湾的人，基本上没有田家疙捞的人，杂姓的就只有少安和玉厚，他们两人也是来帮厨的。

    许慧，少平和兰香都没有来，这年头吃席可不像后世那样是一大家子齐上阵，可没这么多粮食造。

    热闹半天后，终于到开席的时候，一桌一盆白菜炖粉条，上面飘着油辣子，另外就是一盆蛋花汤，以及两大桶玉米馍馍。

    这时代的吃席，大部分都是吃粉条，其他的也没什么好用来招待，可不像后世一样物资这么丰盛。

    轮到给王满银这一桌敬酒的时候，一向不怎么说话的金俊斌端着玻璃酒杯对王满银感激说道：

    “满银哥，今天多亏有你了，要不是有你的自行车，我肯定没这么快接彩娥回来，以后有什么事情，尽管言语一声。”

    王满银不在意的笑笑，开玩笑的说道：“那你可得对我彩娥姐好点儿，不然我王家汉子可是不答应。”

    “哈哈，放心，我金俊斌今天就把话放这儿了，以后门里门外的活全部都我来干，彩娥就负责生娃就行了。”或许是喝了酒，金俊斌放开了一些。

    一旁的王彩娥拍了他一下，“瞎说什么呢，谁要给你生娃。”

    说完，一双水波大眼盯着王满银，伸出酒杯，“满银，我敬你一杯，你的自行车坐着很舒服。”

    王满银淡淡笑了笑，拉着金俊斌三个人一起碰了碰，一口闷掉......

