
    第493章无人能敌

    比试点到为止，切莫伤了和气。

    随着十方丹府府主一句戒告，比试也将开始。

    那大人物微微点了点头，先前那挑衅的年轻男子就走上前来。

    你们谁先来？

    他手中托着上清长炎炉，下巴微抬，颇有一番傲视群雄的味道。

    咦？

    方才是在远处，秦逸尘没有看清楚，现在近了，他的目光直接就落在了上清长炎炉之上。

    准确的说，他的目光是被上清长炎炉上的那些纹图给吸引了。

    虽然，他并不知道这丹炉的来历，但是，从那纹图上，他看出了一些门道。

    这个纹图，他并不是第一次见。

    他当然清楚这个纹图的作用增幅精神力！

    有点意思了

    本来想要抢先出手的秦逸尘，现在却放心了，不急不躁的站在那里，悠闲自得。

    有这丹炉在，他并不觉得十方丹府这边能赢。

    难怪，刚走上来的时候，他在府主脸上看到了一抹隐忧，原来问题是出在这上面。

    我来！

    早就跃跃欲试的仇飞城抢先站了出来，大步走向坎水千鹤鼎。

    在双方药材准备就绪后，第一场比试开始了

    才宣布开始，仇飞城就动作了起来，飞快的将药材称好，然后丢入坎水千鹤鼎中。

    他已经能做到，一边称药，一边炼丹，一心二用的境界，这让十方丹府内一些老一辈的炼丹师看的连连点头。

    在这个年龄，能有这般造诣，称之为天才，一点都不为过。

    然而，他的对手，却连称药的动作都没有，而是将双手按在上清长炎炉的上的纹图上。

    砰！

    突然，一股强大的精神力波动传来，目标正是坎水千鹤鼎。

    铛！

    庞大的力道，轰击在坎水千鹤鼎上，顿时发出一道巨大的碰撞声，就如是钟声一样的悠扬。

    啊！

    在这道攻击下，坎水千鹤鼎纹丝不动，并没有损伤，但是，那正在炼丹的仇飞城却应声而倒，惨叫一声，抱头惨呼。

    显然，刚才那一记，给他识海都造成了不小的损伤。

    场面，霎时静了下来，只有仇飞城的惨嚎声在回荡。

    谁也没有想到，那年轻的炼丹师会突然发难，更没有想到，坎水千鹤鼎竟然没有阻挡住那道精神攻击。

    要知道，坎水千鹤鼎最大的功能，就是防御。

    寻常精神攻击，根本连坎水千鹤鼎的防御都破不开，就更别提去伤害到炼丹者了。

    所以，使用这丹炉斗丹，确实有欺负人的味道。

    但是，所有人都没有想到，仅仅一击，就不仅是破掉了坎水千鹤鼎的防御，而且还击伤了仇飞城。

    好你个小辈，竟然敢伤人！

    人群中有人厉呼，大有要声讨的架势。

    哈哈！

    那年轻的炼丹师非但没有半点慌乱，反而大笑出声，而且，笑声中充满了嘲讽，是谁规定在斗丹的时候不能攻击对方的？

    一句话，问的众人哑口无言。

    所谓斗丹，在重的不是炼丹，而是斗！

    或许，只是因为他们一时间接受不了这个结果，所以才闹腾。

    府主此时的脸色也有些不好看。

    他听闻过这上清长炎炉的威名，但是却没见识过，原本他还以为，拿出坎水千鹤鼎能勉强抗衡住，却没有料到，坎水千鹤鼎是这么的不堪一击。

    虽然，这上清长炎炉是被定位在地级极品丹炉上，与坎水千鹤鼎，只有一阶之差，但是，所谓差之一毫，失之千里，就是这么个道理。

    一个品阶的差距，其实是巨大的。

    毫无疑问，那年轻的炼丹师，连丹都没有练，就轻松的赢下了这一局。

    这个时候，台下本来还有些不服气的那些炼丹师，在此时，就算是再愚笨的人，也差不多都已经明白府主的用意了。

    还有谁来与我一战？

    赢了之后，那年轻的炼丹师气焰更嚣张了，口放厥词。

    我来！

    高台上其中一个炼丹师应战。

    在十方丹府内，他的实力，也是公认要比仇飞城要厚实的。

    有了仇飞城这个先例，他并没有急着炼丹，而是固守灵台，等待那年轻炼丹师的攻势。

    在众人看来，他这做法稳如泰山。

    前面有坎水千鹤鼎，又固守灵台，没有理由会被攻破。

    呵！

    但是，对于他的守势，那年轻炼丹师视而不见，双手继续放在上清长炎炉之上，催动精神力，攻势如虹，撞向坎水千鹤鼎。

    铛！

    随着一道震响，十方丹府这边的炼丹师，再次败下阵来。

    竟然，连他都败了

    看着那抱头痛呼的身影，站在高台上其余的那些人级炼丹师都傻眼了。

    本来他们上来都是想要捡便宜的，现在却骑虎难下。

    他们对彼此的实力都互相了解的，都相差不大。

    而现在，在连续两人都没有任何悬念的败下阵来后，他们才开始重视眼前的人和丹炉。

    最主要的，还是那丹炉！

    就精神力波动上来看，他们觉察的到，那年轻的炼丹师，并不比他们强多少，他之所以能赢的如此轻松，完全是他面前那丹炉的原因。

    哈哈，简直不堪一击啊。

    那年轻的炼丹师开口嘲讽，一脸的不可一世。

    众人虽然憋了一肚子的火，但是，却没有地方发泄。

    而，面对他的嘲讽，高台上的众人，甚至还没有人敢站出去应战。

    申兄，我这小辈不知轻重，伤了申兄的人，还希望申兄不要计较才好啊。

    那大人物笑着朝府主拱手，话语虽然客气，却没有一点请罪的意思，而且，他身后的那些年轻晚辈，也一个个都嘻嘻哈哈的在那聊论。

    府主脸色有些不好看。

    虽然，他也有些怒气，但是，在想到这个人的身份后，还是没有选择撕破脸皮。

    在这十方地域，他身为十方丹府府主，地位无人能及，但是，走出十方地域呢？

    而且，若是他甘心止步于此，又为何还会常年闭关，寻求突破呢？

    我来会会你！

    就在秦逸尘准备走出去的时候，绿衫女子一脸怒意的站了出来。
