    第507章全员重生19

    周末。

    差不多到了时间，盛落就去外面等秦江景。

    等了几分钟，她就看到了一道黑色的身影。

    盯着看了几秒就移开了视线。

    哦，骑得不是自行车，肯定不是秦江景！

    然而，她这个想法刚浮现，黑色的机车就停在了她跟前。

    男人修长的腿撑着地面，将头盔摘下，露出了那张耀眼夺目的容颜，帅气的吹了一下额前的碎发。

    “怎么样？帅不？”

    他挑唇，邪里邪气的问面前懵了的女孩。

    女孩下意识的张了张唇瓣，“自……自行车呢？”

    她的自行车呢？

    秦江景:“……”

    别跟他提自行车！

    他这辈子都不想再看到自行车，哦不，不仅不想看，更不要让他听到这三个字！

    秦江景将另外一个头盔给女孩戴上。

    满意的在上面弹了一下。

    “落落，上车，我带你！”

    今天的他，又恢复了神采飞扬。

    这机车贼重，就算她会打架，也不一定有力气能撑得起来。

    秦江景得意的想。

    盛落被他弹的那一下给弹晕了，她晕晕乎乎的就坐在了秦江景身后。

    为了她的生命安全着想，不用秦江景提，她自己就扒拉住了他的腰。

    女孩软乎乎的身体贴近，让少年愣了一下。

    片刻后，他回过神来，嘴角浮动起满意的笑，套上头盔道:“落落，可要抱紧了啊！”

    “嗯……”

    得了女孩的回复，秦江景更是控制不住嘴角上扬。

    机车飞快的窜了出去，风声从耳边擦过，盛落跟风回吐槽:“狗子，你说他是不是真的狗？”

    为了不被她拿捏，竟然把自行车换成了机车！

    风回:同情宿主。

    但是……

    【宿主宿主，大力丸要不要？大力丸吃后，机车瞬间拿捏！】

    【到时候别说骑了，就算给它举起来也没得问题！】

    盛落“……”

    这诱惑力好像还蛮大的。

    “可是，你为什么不早说？”

    【……】

    【人家，人家跟宿主一样都被他给秀懵了嘛！】

    谁知道秦江景今天会突然搞个机车！

    这骚操作，它也是佩服。

    不过……

    它又能赚钱了！！

    盛落莫得感情的问:“大力丸多少钱？”

    【不贵不贵，也就二十万一枚！】

    “……狗子，我还是个学生，你好意思这么坑我钱？”

    【宿主，这可是关乎到面子问题！不能马虎！】

    它已经了解，宿主手里何止有几千万！

    盛落想了想，“这大力丸能维持多久？”

    最好是终身，那才值得！

    【宿主，这种丹药是消耗品，最多维持一天。】

    “……”

    “那、那就等回去的时候先给我来一颗吧。”

    狗子说的对，面子问题，不能马虎！

    就算挣一次，那也是有面儿的对不？

    秦江景开着机车，完全不知道女孩心中的小九九。

    他只知道，他又行了！

    -

    武馆内。

    季暄妍提前半小时就到了，然后，挑了十几个长的不错的鲜肉，将他们带进了一间屋子。

    顺便还让人送来了糕点茶水小零食。

    “妍姐，你这是要做什么？”

    又是吃的又是喝的。

    某个面容清秀的小鲜肉，一脸疑惑的看着季暄妍。

    (本章完)

