    就在叶陵努力提升自己等级的时候，内测玩家们也在做着同样的事。

    花落半歌那十个接取了叶陵任务的内测玩家十分默契地约定了一个时间，然后各自分散去找任务去了。他们这些人全是隶属不同工作室或是独立职业玩家，相互之间其实存在着一定的竞争关系，肯定不会轻易将自己手上的任务与其他人分享。

    事实上，要不是叶陵的任务需要花落半歌寻找另外9个玩家，花落半歌是绝对不会将这么个优势白白贡献出去的。

    花落半歌自己就是个独行侠职业玩家，此时抛开了其他人以后，独自在神圣王都里转了好久，只要是愿意听他说话的NPC，他都热情地上前去骚扰了一遍。可是，除了一个服装店的NPC愿意请他当员工以外，其他NPC都用一种奇怪且戒备的目光看着他，完全不愿意听他说话，更别说是交给他任务了。

    忙了半天，花落半歌更是重新调整了自己与NPC说话时的态度，终于又有几个在店铺里的NPC向花落半歌发布了F级的跑腿任务。任务奖励并不多，但也总胜于无。在这跑腿的过程中，花落半歌可谓是对神圣王都的地图有了一个深刻的印象。

    这让花落半歌更真切地感受到了那个叫叶陵的NPC是多么的亲切友好，且特殊。

    “我一定要紧紧抓住那个NPC的后续任务。”花落半歌暗暗发誓。

    在奔波劳碌了半天以后，已经很接近玩家们约定汇合的时间了。花落半歌看了看自己消减了大半的饱腹值，又看了看自己辛苦跑了半天跑腿任务才收集到的少量铜币，实在是没办法狠下心来去买路边商铺里贩卖的黑麦面包。

    想到待会是约好了要一同到野外打怪，刷一些食材来完成叶陵的任务，花落半歌咬咬牙，取出了自己之前完成任务时获得的奖励——牛肉干。

    【白·美味的·牛肉干：精心烹饪而成的牛肉干，一块就顶饱。食用后可获得2小时体质+2、力量+4、速度+1的临时属性加成。】

    看来确实是可以恢复饱腹值的道具。

    花落半歌对这种游戏道具并没有什么期待，随手就将牛肉干丢进了嘴里。

    肉干刚一入口，花落半歌的眼睛瞬间就瞪得巨大，不敢置信地咽了一口唾沫。

    没有错，口中那股难以形容的绝妙滋味确实是来自于那块看上去平平无奇的牛肉干。在风干的表皮之下居然拥有着如此饱满多汁的肉感，随着花落半歌每一次咀嚼溅射到口腔里，霸道地侵占了每一处味蕾。最妙的是烹饪牛肉干时使用的卤汁，那是完全恰到好处的咸与甜结合，尝在嘴里就是最绝伦的滋味。

    花落半歌在现实中也不是没有吃过美食，但他可以很肯定地说，现实中的那些几A级牛肉都比不上现在嘴里的这一小片牛肉干。

    他忍不住用力地咀嚼起来。结果——

    “吃、吃完了？”花落半歌有些愕然。

    他好像才刚开始进食吧？那种让人陶醉的美味还残留在他的口腔里，可他的嘴巴中已经完全没有了牛肉干的影子。

    “怎么会这么好吃。天呐，这就是神经连接游戏的可怕之处吗？”花落半歌有些震撼。他从来没有想过在游戏里居然能吃到这样的美食。如果这个消息放出去，应该能够为游戏吸引不少休闲用户吧。

    花落半歌敏锐地察觉到了这是一次宣传游戏和他自己的好机会。他马上就打开了玩家论坛，在游戏内容区发布了一条帖子。

    《游戏中的食物竟然？！吃了游戏里的食物，内测玩家都震惊了！》

    【大家好，我是内测玩家花落半歌。我们内测玩家在经过了一些时间的熟悉以后，也开始慢慢习惯游戏里的规则了。但是！我要跟大家说，这个游戏实在是太了不起了！虚拟现实游戏的炸裂之作一点也不为过！

    就是……这个游戏里的食物实在是太美味了，把这游戏里的美食称为佳肴绝对不夸张！

    我在游戏里偶然获得了一片牛肉干（图），大家可以看看属性，幸亏我因为首次获得道具的缘故截了张图，不然大家就见不到这块牛肉干了。因为它真的超级无敌好吃，在我反应过来以前就已经全部吃完了啊啊啊啊啊（哭泣表情）

    真的，是，太好吃了。

    就是那种放进嘴里以后会忍不住咀嚼咀嚼，然后在你反应过来以前就已经吃完了的那种好吃！

    我穷词，但我真的是吹爆这个游戏，吹爆这个系统！

    哦，对了，大家看图的时候也能看见，吃食物是可以提升临时属性的，这种设定我也要给一个好评。

    我是职业玩家花落半歌，承接一切打金、刷BOSS、寻仇、代打等业务，有工作的老板欢迎联系我～】

    编辑完了帖子，花落半歌心满意足地点击了发布，然后开始往十名玩家约定好的地点走了过去。

    在走路的途中，花路半歌还是忍不住开着论坛刷新着自己的帖子。果然，就如同他所想的那样，他的帖子很快就被刷成了热门。只是，帖子底下的留言却好像并不是花落半歌所想的那个走向……

    【易十三：楼主骗人！我在面包店里买的黑麦面包一点也不好吃，也不加属性！】

    【克蒂：我买的是白面面包和馒头……虽然也不加属性，不过味道还算可以吧。】

    【铁里藏金：楼上小姐姐大气！楼上小姐姐有钱！刚开服就能买白面面包和馒头！小姐姐求包养……】

    【别妄想泡老子：P图？？？】

    ……

    一连串的回帖全是抨击花落半歌骗人的内测玩家回帖，花落半歌顿时就傻住了。他转头四下张望了一圈，就见自己旁边不远处正好有一家面包店。

    花落半歌几乎是用冲刺的速度跑到了面包店里，掏出钱买了一个黑麦面包，然后迫不及待地查看起黑麦面包的属性来。

    【灰·黑麦面包：黑麦制作的面包，是最基础的主食，能填饱肚子。】

    没有属性加成，真的没有属性加成。

