    夙倾仍旧没有回答。

    不得不说，自己这个恩人很聪明。

    他对记忆中的苏叶确实很好奇。

    好奇她到底用了什么法子，能让他记忆深刻。

    只是他的所有好奇，是来自于记忆。

    至于那些一想起她来就心悸的事情，他归结在曾经的夙倾身上，跟他无关。

    他有见她一面的兴趣。

    这些兴趣只是源自于记忆。

    甚至见到她第一面的时候他也不曾想过把人再弄回到自己身边，像记忆中的自己那样。

    赤焰金鳞蟒跟之前的夙倾终究是不同的。

    苏叶望着眼前这个人，神情恍惚。

    仿佛是在玄月城森林里初见之时那般。

    惊艳，陌生。

    她垂眸，遮住了发红的眼眶。

    这样的静默持续了很久。

    等到她再次抬头，泛红的眼眶已经消失不见，恢复正常，脸上泛出了浅浅的笑，

    眼中却一点笑意都没有。

    “儿子归我，我们合离。”

    夙倾脸上的噙着的笑意僵了一瞬。

    当他看到苏叶望着他浅笑的时候，就已经有了一些不好的预感。

    夙倾搂着她腰间的力道一点点收紧，

    “恩人说什么？”

    苏叶抬起手，抵在他的胸膛，一点一点将人推开

    “你是赤焰金鳞蟒，成亲对你来说应该只是一场过家家，可有可无，不用合离也可以，毕竟我三年前就已经消失了，大家眼里的王妃早就死在三年前药王谷的那场大火里了。”

    夙倾脸上的笑意消失，苏叶刚刚让两人分开一点，转眼就再次被他搂进了怀里。

    这一次，搂的比之前还要用力，就像是在带着惩罚意味的，让她被搂紧的腰间，疼的厉害。

    他漆黑幽深的眸子泛上了一点阴沉。

    嗯，只有一点点。

    苏叶继续道

    “你不喜欢夙夜，你放心，他以后不会再去纠缠你。至于银钱方面，非臣手里有本册子，只需要将册子上的嫁妆如数还给我就好。”

    那腰间搂着她的力道，更重更疼了。

    神树现在还在杨家，她现在的身体就是一个没有修为的普通人。

    只是脸上却丝毫没有疼痛的神情，

    “至于我自己送给你的东西。”

    她顿了一瞬，然后轻描淡写

    “我不要了。也不用你费心再找出来给我了。”

    夙倾听完，眼中墨色涌动，他低头靠近苏叶，俩人挨的极近

    “恩人说的如此流畅详尽，是不是早有这主意了？与本尊成亲之后，何时有的这想法？”

    苏叶声音淡淡

    “前辈还在意这些？”

    她的言语带着疏离。

    夙倾却是满身的戾气，低头一口咬在了她的唇上。

    苏叶一动不动，任他咬。

    双眼瞬间泛红，也不知道是被咬的还是难过的。

    夙倾一抬眼就看到了她泛红的眼眶，仿佛下一秒就哭了。

    他咬的动作一顿，轻轻的舔舐了一下。

    他嗤笑一声周身戾气不曾散去，那说出的话也带着嘲弄

    “刚刚信誓旦旦说合离的，可不是本尊如今这幅要哭的样子，给谁看？”

    山谷里，寂静无声一片。

    当非臣跟非寒赶来的时候，就看到两位主子抱在一起。

    这姿势看着亲昵，只是这气氛有些不太对劲。

    安静的吓人。

