    随着夜幕降临，街上的行人越来越少，家家户户亮起了灯，安博和乌璐提亚还能看到隔壁一家四口坐在一起吃饭的场景。

    乌璐提亚靠在安博怀里，目光温柔的问道：“梅尔蒂现在应该带着水晶在吃饭了吧？”

    “嗯，”安博点了点头问道：“你饿不饿？我去楼下给你买点吃的吧！”

    “我不饿，你饿了的话，先去吃点吧！”乌璐提亚摇了摇，就在这时，安博突然感应到一股魔力从城市中央的高塔中散发出来。

    乌璐提亚同样感觉到了，她抬头看向天空，只见云层之下，一个银灰色的魔法阵正在徐徐开启。

    “这是什么？”安博仰头看着天空问道。

    “是大型的设置魔法，”乌璐提亚微微皱眉，看着魔法阵中一个个字符亮起，神色凝重的说道：“对方设置了迷雾、睡眠、互助、听命四种术式，控制范围是整座城市！”

    “这座城市少说也有三四万人吧？一次性控制这么多人？”安博有些惊讶的问道。

    以安博的实力，一次性干掉三四万人倒是不难，但要控制的话......

    抱歉，他做不到。

    “所以施术者应该不止一个魔法源，不然支撑不起这么大范围的设置魔法。”乌璐提亚说完，就看到代表迷雾和睡眠的两个字符亮起，城市的各个角落里开始冒出白雾。

    安博感觉到一个声音在耳边断断续续的说着什么，眼皮子有些酸涩，接着便是一阵睡意袭来。

    这一刻，安博意识海中的师姐双手仰放下腹前，右手置于左手上，两拇指的指端相接。

    佛曰：端坐思维，内心安定。

    禅定印！

    刹那间，那股子睡意就被驱散了，安博立刻恢复了清明。扭头一看，乌璐提亚正用力的掐着自己的手臂，用疼痛来抵抗睡眠。

    安博赶紧一手按在乌璐提亚背上，发动绝对强制解除，帮助她驱散了这股设置好的睡意。

    “呼...谢谢...”乌璐提亚赶紧自己清醒了过来，拍了拍胸口松了口气道谢。

    “下次别这样掐自己了，都紫了。”安博看着乌璐提亚的手臂，有些心疼的说道。

    “没关系，过一阵就好了。”乌璐提亚摇了摇头，然后转头看向窗外，发现那迷雾已经上升到了二楼的位置了。

    安博看着还在上升的雾气，平静的说道：“这么快就升到了这个高度，恐怕用不了多久，二楼也会被笼罩在内了。”

    “嗯，所以我们该动身了。”乌璐提亚点了点头，看向安博问道：“我记得你可以感应到很远的地方，这些迷雾会影响到你的感知吗？”

    “不会影响，走吧！”安博笑了笑，见闻色霸气的原理跟魔力完全不同，两个毫不相干的东西，自然无法影响到。

    两人穿上斗篷带上兜帽，安博抱着乌璐提亚直接从二楼窗口跳了下来，悄无声息的落地之后，抬头看了看周围，迷雾之中能见度不足五米，但隐隐约约还是能看到城里的居民们无意识的打开门，一个个排着队的从家里出来。

    安博拉着乌璐提亚，快速的在队伍中穿梭着。片刻之后，就来到了城市中央的高塔前面，这个城市的居民则从四面八方朝着这边汇聚。

    “抱紧我！”安博抬头看了看高塔，搂住乌璐提亚后，双腿猛地发力，直接跳了上去。

    穿过迷雾，脚尖在高塔上借力，再次往上升高了近五十米，接着一个翻身，落在了高塔顶端的平台上。

    将乌璐提亚放了下来，安博才看向站在对面的两个穿着和服、头上长着狐狸耳朵的少女。

    “欢迎远道而来的客人，我们的主人在客厅准备了食物，请两位客人赏脸，下楼一聚。”白发少女微微鞠躬，声线清冷的说道。

    乌璐提亚微微皱眉，扭头看向安博。

    “我对你们的主人有些兴趣，请带路吧！”安博则从容的笑了笑，握着乌璐提亚的手同意了。

    “请！”白发少女做了一个‘请’的手势，然后和黑发少女一同走在前面带路。

    从塔顶的旋转楼梯往下走了数十米，在一座玻璃房前面停了下来。白发少女推开门，鞠躬说道：“我们的主人就在里面，请两位进去吧！”

    安博点了点头，拉着乌璐提亚走了进去。

    这时候，乌璐提亚才发现这个玻璃房里面居然是一个巨大的植物王国，各种树木花草满满当当。更惊讶的是，这些四季不同时期开花的植物，在这里都是开花的状态。

    两人很快就走到了一个凉亭前，里面坐着一名身材火爆、面容和善的女人。

    她手里端着茶壶，正在给两个杯子倒茶，看到了安博和乌璐提亚走进来，她先看了一眼安博，然后就望着乌璐提亚笑了出来，语气淡然的说道：“没想到你会来这座小城，好久不见了，乌璐提亚。”

    “你是...哈迪斯之女·赫拉萝丝？”乌璐提亚看着眼前的女人，突然想起了一个年幼时见过的人，便试探着问道。

    “你还记得我，我很高兴。”赫拉萝丝微笑着点了点头。

    “我记得哈迪斯把你送去了玛格诺利亚，为什么你会在这里？”乌璐提亚微微皱眉问道。

    赫拉萝丝笑了笑，做了一个‘请’的手势，等安博和乌璐提亚落座后，她才开口道：“因为我不想听从哈迪斯的命令，妖精的尾巴也好，恶魔的心脏也好，都不是我想要的。”

    “安息之地是你想要的？”乌璐提亚继续问道。

    “是啊！”赫拉萝丝开心的说道：“现在我是安息之地的会长，这座玛卡里亚就在我的掌控之下。”

    乌璐提亚见赫拉萝丝这么好说话，便接着提问道：“那你用魔法控制着这里的人做什么？”

    赫拉萝丝端起茶杯，优雅的抿了一口后说道：“当然是建造宫殿了，这座塔有点小了，我想换个宽大一点的住所。”

    “你为了换个住所，就控制着几万名无辜的居民建造宫殿？！”乌璐提亚忍不住站了起来，看着对面的赫拉萝丝质问道：“你知不知道自己在做什么？居民得不到休息的话，是会过劳死的。”

    “那又如何？”赫拉萝丝有些奇怪的乌璐提亚发问道：“能为我建造宫殿，不是他们的荣幸吗？他们也许会失去生命，但我没有宽大的宫殿的话，会影响睡眠的。”

    “你！...”乌璐提亚张了张嘴，看着赫拉萝丝那真诚的目光，气得胸口一阵起伏，一时间却说不出反驳的话来了。

    “难得老朋友过来，不如你在这里玩几天再回去啊！”赫拉萝丝见乌璐提亚哑口无言了，便微笑着说道：“等明年我的宫殿建好了，我再邀请你来玩。”

