    时间逆转！

    这一缕空间波动将要完全消散的一刻。

    宛如倒带一般，消失不见的姬若尧和姬若烟等族人，一下子回到了宇宙中。

    “太好了！我们终于……”姬若烟的脸上犹带着怨毒，也有着惊喜，她以为自己到了一个崭新的星域。

    只是看着四面，厮杀混乱的姬家星群，她一下子呆住。

    “怎、怎么会……”

    “是你？！”

    姬若烟猛地盯住沐夏，眼中惊惧而疯狂：“我杀了你！”

    离不开姬家星群，他们都会死！

    沐夏和秦予夺双双向后掠去。

    “咦？姬家还有人藏在这里，要施展破界符离开？”她笑吟吟的声音远远传开。

    “什么？”

    “快！去那边，姬家还有漏网之鱼！”

    “哈哈，是姬若尧和姬若烟，还有姬家年轻一辈里另外的几个天才人物，看来姬家的库房都在他们身上了！”

    远方一支支天尊队伍掠来，霎时将姬若烟等人包围。

    “不好！”正在被数人围攻的姬渊脸色大变，几乎是红了眼地往这边冲过来，却被上官族长等人拦在了身前。

    “那边小辈儿们的战场，姬家族长就莫要参与了吧！”

    “你们……”姬渊猩红着眼，忽然疯了一样哈哈大笑起来：“好，好，好！”

    “我姬家这一次，既然在劫难逃，那就死吧！”

    “我们一起死吧！”

    “都给我姬家陪葬！”

    他脸色病态地泛红，身子鼓胀成球。

    更多的姬家星尊，全部疯狂地鼓了起来。

    一股股无比暴虐的气息，从他们身上升起。

    “退！”上官氏族长等人，吃过一次亏后，早防着姬家自爆，立刻暴退向四面八方。

    “上次之后，我等岂会不做出任何准备？”同时不少星尊冷笑出声，准备取出自己带来的半仙器。

    却忽然间。

    宇宙的尽头，一股股极为恐怖浩瀚的气息。

    沐夏和秦予夺猛地看过去。

    远方一道道身影走出虚空甬道。

    百人的队伍，尽是金色的衣袍，也尽是大乘境！

    为首的男子看上去三十余岁，面色清冷倨傲，有淡金色的发丝在垂动。

    “嗯？”他眯眼看向自爆中的姬渊等人。

    嗖！

    脚下一掠，化为一道光。

    霎时出现在姬渊等人之中，而后一指指点在他们天灵上。

    姬渊已经澎湃到几要炸开的罡元，顿时被这一点生生安抚下来。

    “多谢皇域使者大人救命之恩！”姬渊面露惊喜，虽然皇域来迟，但他一点怒意都不敢生，立刻感激地拜下去。

    “嗯，究竟发生了何事，你姬家为何招来诸域围攻？”男子环视四周，一片断壁残垣，宛如废墟的姬家星域。

    对上他目光的人，只觉得似被天威笼罩。

    哗啦啦！

    四面所有人躬身下去：“参见皇域使者大人！”

    沐夏发现她周围的散修，居然人人新潮澎湃，好像见到这个皇域使者是多么荣耀的事，尤其好多人露出了跃跃欲试的期待之色。

    男子淡淡点头：“无需多礼。”

    众人便起了身。

    哗！

    散修里爆发出低低的窃窃私语。

    “居然是皇域使者，这一趟果然没来错，我就猜到姬家可能请出皇域来仲裁！”

    “哈哈，请出来了又如何，看看就算了，难道我们会被选上吗？”

    “这可不一定，本公子破开了星门，机会大得很！”

    “未必，皇域征选弟子，看的只有法则领悟上的天赋，且必是至高深的几种法则和至罕见的稀有法则！”

    “不错不错，像是轮回星域的轮回天尊，听说他就曾得到过一枚征召令，他所领悟的就是至高法则的一种！”

    “还有太虚星域的虚无法则，也算是稀有法则了，不过自从太虚星域的星主大人，几百万年前得到过一枚征召令外，后来的那些弟子们，却是都不够格。”

    “好像蒙面散修，也得到过一枚征召令。”

    “嘿嘿，他的吞噬法则的确稀有的很，不过他只是区区散修，谣传是真是假，却是谁也不知道了。”

    “这倒是，皇域使者轻易不来下九域，不然征召令也不会那么珍贵了！”

    沐夏听着四面议论声，总算知道了这些人为何激动。

    应该就因为那个征召令吧。

    只有皇域的使者才带在身上，会分发给看中的弟子吗？

    她猜测了一下便懒得再想，看向那边已经听完了姬家和上官家等人各自陈述的皇域使者。

    “所以大人，我等并非毫无缘由挑起了势力战。”

    上官氏族长优雅地说道：“我等招揽李天南和婉莹，各有立场，本是生死无怨。”

    “但姬家出尔反尔，坑杀四域周家和万兽宗的盟友，说不定还已经迫害了李天南和婉莹两位小友的性命，我等自是要来讨一个说法！”

    这一番冠冕堂皇的说辞，顿时让姬渊扭曲了脸。

    “大人，他们根本是一派胡言！”

    姬渊愤怒道：“此事从头到尾，都是那李天南和婉莹一手策划，从中捣鬼，我敢保证我所言句句属实！”

    上官族长等人眸子一闪，没想到姬渊真敢当着皇域的面这么说。

    他们甚至没想到，姬渊真敢请出皇域来仲裁。

    难道都是真的？

    “可以了。”

    皇域的男子思忖片刻，淡淡说道：“姬族长，你发下心魔誓吧。当着皇域的面，本座谅你不敢捣鬼，只要你将一切细节全部发下心魔誓，以证真伪。”

    “那么今日姬家的损失，皇域便为你做主！”

    “死伤多少族人，损坏多少修真星，自有挑起势力战之人，一一赔偿你。”

    “本座也会给予侵略者应有的惩罚。”

    他说着看了眼上官氏等诸多势力。

    众人纷纷脸色一变，低头抱拳，露出惶恐之色。

    姬渊恨恨地看着他们，简直想仰天大笑！

    什么叫峰回路转，柳暗花明又一村！

    虽然这次姬家损失惨重，但真正有天赋的族人们，全都保下来了。且有皇域在背后撑腰，这些势力不但不敢再上门找麻烦，还要被他撕下一口肉来！

    等解决了他们，李天南和婉莹，也一个都别想活！

    “我姬渊以……”

    姬渊刚刚得意地开口。

    忽然远方一道笑声打断了他。

    “上官族长，您是不是漏了一项势力战的原因？”沐夏轻笑着开口，笑声远远传开在宇宙中。

    她好不容易才把姬家坑到这地步。

    怎么可能看着皇域使者三言两语，就拯救姬家于水火？

