    “你也看到了，我们这艘船需要前往大陆上去做生意。你们海盗这么多人，正巧，只要你们肯接受我的收编，今日的事情就算了，如何？”

    “收编？您的意思是？”紫珍珠问道。

    波风微微一笑，他现在缺的就是人手，这些海盗来的正是时候。

    “这些货物需要前往天斗城售卖，你们这次，甚至是以后的任务就是从海神岛运送货物至瀚海城。当然了，接受不接受收编是你们事情，是继续做为非作歹的海盗，还是做个赚钱养家的渔人，你这个做船长的好好掂量掂量。”

    说着，波风来到船边。

    “白姐，可以上来了。”

    话音刚落，魔魂大白鲨再次化身小白，安稳的落在甲板上。

    这一幕，让紫珍珠以及一众海盗看呆了，能让魔魂大白鲨之王如此听命，这人到底什么底细？

    “我们接受收编！”×N

    一时间，所有海盗异口同声。

    波风：“……”

    “既然如此，接受收编第一件事，将你们有关海盗的东西通通都给扔，对以前的自己说再见。从今往后，你们便是海神岛编外人员。主要负责将海神岛货物运往瀚海城，其中还包括从瀚海城运往天斗城的目标，那才是我这次唯一目的地。”

    “当然了，每个人都会有工钱，一个月十枚金魂币为基础。运送的货物越多，所带来的利润也会越多，你们觉得如何？”

    这些海盗听闻，一脸的激动，这就预示着他们不再是让人闻风丧胆的海盗，而是有着正式编制的，且还是海神岛的编外人员。

    不是所有人都可以入海神岛，只有得到海神考验，才有资格进入其中，不然会被驱逐出。

    眼下这个机会，他们岂非错过。

    连忙收拾东西，在船长紫珍珠的带领下，向着不远处快速航去。

    见海盗走远，波风吩咐大船继续出发。

    “你一下子收编了这么多海盗，小心他们野性难驯。”小白嘱咐道。

    “若不是生活所迫，他们又何尝不是正常的渔民，咱们此次去往大陆。一是拓展业务，二是为了掩人耳目。武魂殿与我们是敌手，当年他们铩羽而归，之后，咱海神岛便被他们称之为魔鬼岛，且禁止所有大陆魂师去往海神岛。”

    波风打开椰子，从中插入吸管，递给小白，继续说道。

    “白姐，你是海魂兽，若是碰见封号斗罗，被认出身份，那可就糟了。”

    小白吸了口椰汁，笑道：“你可以帮我，利用海神大人的冠冕，这冠冕可是海神大人年轻时戴过的。不光有着大海的力量，且能隔绝一切气息，还有着看破一切迷惘的作用。”

    “哦？”

    说着，波风头戴着的冠冕，上方所镌刻的三叉戟印记焕发光芒。

    海蓝色光芒一时间将小白笼罩，沐浴在光芒中的小白全身有着说不清的舒服。

    片刻过后，小白焕若新生，舒服的伸了个懒腰。

    “这下可以了，即便是封号斗罗也看不清我的真实身份。而且……”

    小白微微一笑，在她的脚下九个魂环排列整齐，身后赫然是一只硕大的魔魂大白鲨。

    两黄两紫四黑一红！

    波风一下子愣住了，这什么情况！

    “白姐，你这是？”

    小白笑了笑，脚下九个魂环收了起来。

    “你也知道，你白姐我是十万年海魂兽，地位等同于人类中的封号斗罗。我们鱼类是不能离开大海，不然两个时辰过后，那情况可就不妙。”

    “得亏你有海神冠冕，里面蕴含海洋力量，使得让我彻底改变了身体结构。完全不够担心这个问题，与其这样，还不如说，你白姐已经是人类了。”

    见此，波风便不再疑问，一位拥有十万年魂环的“封号斗罗”保护。如今后顾之忧解决，接下来，就是进入大陆了，不知能遇到什么稀奇古怪的事情。

    大海辽阔无边，波风所在大船披棘斩棘，终于在两天之后，安全抵达了港口。

    这里是瀚海城，位于天斗帝国西边的城市，刚一入城，波风便吩咐完事情，与小白一起进入城中。

    城内一切都是那么的新奇，一时间，二人目不瑕疵的逛着。

    街边卖的正是海鱼与各色特产，他们均是海民，靠海吃海，空气中弥漫着一股淡淡的海腥味。

    不一会儿的功夫，二人便来到一处较大的建筑。

    “瀚海大斗魂场。”

    波风读着面前牌子上的名字，这里是大斗魂场，每座城市均有。

    用于魂师与魂师之间的切磋与较量，其中分为一对一、二对二以及七对七团体斗魂。

    “白姐，进去玩玩如何？”波风提议。

    “这里是大斗魂场，魂师与魂师之间切磋较量的地方，怎么，你手痒了不成？”小白笑道。

    波风点了点头，“老妈这次就给我四万金魂币，去天斗城路程遥远，这点钱可远远不够。紫珍珠他们需要好几天才能赶来，这大斗魂场可以通过押注来赢得利润。可以为咱之后的行动积攒不少的钱。”

    “我打算这几天在这里好好打上几场，白姐，就劳烦你去押我的注，压的越多越好，等紫珍珠他们到了，咱们就出发前往天斗城。”

    “没问题，抱在我身上。”小白拍了拍胸脯说道。

    接着，二人走入了瀚海大斗魂场，里面人山人海，小白去往押注的地方。

    而波风则是前往报名，参加这次的战斗。

    “姓名？”

    “波风。”

    “年龄？”

    “十八岁。”

    “武魂？”

    “三叉戟。”

    “什么等级？”

    “大魂师。”

    经过一系列操作，波风终于报了名。之所以多包年龄，最主要的还是掩人耳目。波风有着一米八五的个子，说成十八岁也不会有人怀疑，且还是大魂师。

    最主要的，有着海神冠冕的存在。

    将原来的海神武魂掩盖，魂环也变成现在的一黄一紫。

    不然，海神武魂出现的那一刻，估计整个瀚海城都会被吓到，这里绝大部分都是海魂师，海神岂会不认识？

