    第24章 药不够！

    “太棒了你，老爸都哭了，真的，你妈都哭，真的，你看看，你看看，现在我的眼睛都是湿润的呢！”

    乔卫东也一起回到了宋老师家里，一脸激动的对乔英子说着，这语无伦次的样子让英子感到满足，谁都想让自己的家人看到自己优秀的一面。

    可惜乔宇杰没有去看，不然她们一家四口就都能见证这份快乐的心情。乔英子并不知道乔宇杰也去了，她在解说台上的时候，一看到宋老师整个人都慌了，没心情再去观察别的地方，而且乔宇杰坐在最后一排，等解说完了就离开了，所以没和她们一起回家。所以英子不知道乔宇杰也去了。

    “谢谢老爸夸奖，不过。。”乔英子欲言又止。

    “哎，算了，不说了，反正我妈也不会再让我去了，”乔英子一脸期待的看着乔卫东，嘴里却说着不一样的话。

    “我也不想你再去了。。。”乔卫东看着英子这个样子，不忍却又果断打消着英子的念头。

    “你怎么这么快就让我妈给策反了，还反过来说服我。”乔英子一脸的不可思议。

    “我还能被你妈策反？老爸永远现在你这头，老爸永远支持你的爱好”

    “不过话又说回来，你现在是高三了，老爸也不想你在学习上太过分心。”

    “第一呢，老爸是不想你在这方面花费太多时间和经历。”

    “第二呢，你妈也不是说什么都是错误的，她也都是为了你好，你也不要什么事都和她对着干。”

    “你看等这高考结束了，要到了那时候，你妈她要是再反对你什么，我第一个和她翻脸，你看这样好不好？”乔卫东也难得的对英子的学习上心，而不是娱乐反面。

    “好吧，反正我也已经答应妈了，这次得逞我已经心满意足了，所以没有问题。”乔英子听着乔卫东的劝阻，英子也爽快的答应了下来。

    “老爸还有个好消息告诉你，我在这边小区的房子已经装修好了，再过一个多月你就可以过来了！到时候想吃什么想玩什么就过来”乔卫东小心翼翼的说道。

    “老爸，你真的是神速啊，你真的是太棒了，你这没让老妈知道吧？”乔英子一脸惊喜的说道。

    “你这也太小瞧你爸了，这事能让她知道吗？”

    “好了，我先去看宇杰，今天他可是帮了我们不少忙，先是帮我买票，结束了又偷偷回来，来回的跑，还不被你妈知道。”乔卫东说完就要出去看看乔宇杰，今天一天真的是来回折腾啊。

    “儿子，你没事吧？”乔卫东推门而入，却发现乔宇杰躺在床上，脸红红的。抬手摸了摸乔宇杰的头，发现烫得厉害：“呀，你这怎么这么烫啊，你等会我给你拿点药。”

    乔卫东推门而出，看到宋老师在煲汤，于是立马上前问道：“宋倩，儿子烫得厉害，发烧了，你这有没有退烧贴或者退烧药啊？我刚才去他房间看他还一直躺在床上呢。”

    “啊！什么？怎么会发烧了呢？今天白天出去看他还好好的啊！家里没有退钱药了，你在这帮看着，我这就去买！”宋老师说完就放下汤勺，拿起手机就要出去买药。

    “哎呀，你这慌慌张张的，怎么出门，我去吧，我开车快一点。”看着宋老师慌慌张张的样子，乔卫东马上劝道并换鞋出门。

    宋倩看着乔卫东这着急忙慌的样子，不由感同身受这么多年的辛苦。自从和乔卫东离婚，家里的将小但凡有个感冒发烧的都是她在跑，其中的辛苦只有自己知道。

    乔英子从房间的玻璃窗里看到乔卫东急急忙忙的出去也出去问道：“妈，我爸这是怎么了，怎么急急忙忙的出去啊，是有什么事情吗？”

    “是你哥，他在家里发烧了，都怪我，要不是我没有在家照顾他，也不能在家里感冒都不知道，回家这么久也没去看一下他。要不是你爸，我都不知道他发烧了。”宋倩内疚的说着并且一边接水，准备烧了泡感冒灵给乔宇杰端进去。

    “啊！！也去看看他！”乔英子也是一阵内疚，要不是她昨天出馊主意，乔宇杰也不会想到这么和笨办法，而且听老爸讲，乔宇杰还去了天文馆，结束了又偷偷走了。肯定是来回路上折腾，本来就感冒，现在直接发烧了。

    乔英子推门进去，就看到乔宇杰躺在床上，眼睛紧闭，额头上还有细细的汗。看到这，乔英子从洗手间拿出毛巾给乔宇杰擦了擦。

    “咳咳，英子回来啦，我今天给你录了视频，你到时候可以留念一下，以前你也没有记录自己讲解的视频吧？”乔宇杰看着乔英子出声道，声音有点沙哑。

    看着乔宇杰虚弱的样子，乔英子特别愧疚，以前也不是没有看到过乔宇杰生病的样子，今天看着这虚弱的模样，就这样了还给自己录下了最后一次讲解的视频。

    这一刻，突然感觉他们的心特别近，感受着乔宇杰对她的好，感觉特别温暖。

    都说双胞胎都是有心灵感应的，那她感受到的都是乔宇杰对她的甜，而苦涩都留给自己。

    “哥，谢谢你，真的谢谢你。”乔英子说着红了眼眶，她在应对宋倩时没有乔宇杰的豁达与听话，可能她的叛逆期来得特别隐蔽，只要宋老师不许的她都想去试试，她感觉高三过得非常辛苦，压力特别的大，而且也没办法和他们讲。但是她也是特别敏感的，乔宇杰对她的好特别温暖，特别解压，她想：“这个视频会是她牢记一辈子的礼物！”

    “怎么还和小孩子一样哭鼻子，嘴里好干啊，给我倒杯水去！”乔宇杰看着乔英子要掉眼泪于是转移话题道。

    “哦哦，好的，”听到病号的诉求，乔英子连忙往外走去，

    “妈，我哥要喝水，我给他拿进去。”

    正说着，乔卫东也买药回来了：“英子，你先让你哥把药吃了，来给你！”

    “给我吧！我给宇杰拿进去，”宋老师一脸担忧的拿过药，端着一杯水进了乔宇杰的房间。

    “爸，我是不是做错了啊？害得我哥都生病了。”乔英子低垂着头。

    “害，这都是意外，再说了，我们是一家人，没有什么害不害的，别想那么多，没事的！”乔卫东安慰道。

    “嗯！”

    没一会，宋老师给乔宇杰喂了药出来了：“你们先坐一下，我去把汤端出来，你也吃了再走吧！”

    “哟！！！”乔卫东惊了，不停的朝英子笑。

    不知出于什么原因，宋老师难得的留乔卫东一起吃饭。

    (本章完)

