    “小子，你果然有些实力，这一拳若是落在普通人身上，必定能重创别人，但我有内劲护体，你伤的了我半分吗？”

    看着陈焲狼狈的样子，邹俊达忍不住笑了起来，颇为自得！

    他此举，又引得一帮人连连赞叹出口！

    “不愧是刀圣，在这份实力面前，陈焲这小子只有被虐的份啊！”

    崔长风一脸唏嘘道。

    “的确，光用身体就能把陈焲震退数米远，贾虎你当初要是也有刀圣这样的实力，也不会被陈焲这小子废掉！”

    “只可惜，我手下没有刀圣这样的人才，不然又何至于被唐红叶这个乳臭未干的丫头压在头上！”

    唐别鹤忍不住叹气道。

    “刀圣，拿出你全部实力吧！陈焲这小杂种就是该死，你不用手下留情的！”

    杜中义大声吆喝道。

    “美女，我二弟这么厉害，你要不要考虑做我的女人，我可以做主，饶你一命！”

    邹俊逸挑起白雪的下巴，淫邪的笑道。

    这个女人真是美的让人惊心动魄啊！他都没上过这种极品，已经快要把持不住了。

    “陈焲，你个大混蛋，没事跑来这里凑什么热闹，你怎么可能是刀圣的对手，难道非要跟着我一起死吗？我又不是你什么人！”

    白雪眼中含着泪花，怔怔的看着前方的那道身影。

    “小子，乖乖受死吧！死在我的刀下，也是你的一种荣幸，我说过要三招解决你，多一招都不行！”

    邹俊达平举手中之刃，身形暴起，一刀直直向着陈焲的一只眼球捅去，下手极其恶毒，说不给陈焲留全尸，他就要尽力做到。

    陈焲武学造诣极高，在他眼中，邹俊达这一刀可以说是破绽百出，但为了拖延时间，他也只能装作不敌，继续演下去呢！

    他撑起身体，狼狈后退，躲过这一刀。

    “你还敢躲！”

    邹俊达怒了，每多出一招，都是对他的一种侮辱，这他哪会愿意。

    于是一刀又向着陈焲横斩而出，这一刀，必须要了眼前这家伙的命。

    可陈焲一个撤身，再次让他这一刀扑了空。

    “你就只会躲吗？连接我一刀的勇气都没有！”

    邹俊达彻底怒了，刀势就像狂风暴雨一样向着陈焲劈来，刀法也彻底变得杂乱无章，除了快狠准，其他全部都是破绽！

    而陈焲此刻就像一支狂风中的柳絮，轻盈灵动，任邹俊达的刀法如何刁钻，都能轻易被他躲开，休想伤他分毫！

    这个时候，他也只能躲了，不然这家伙这么装逼，他怕自己一不小心，真把对方屎都打出来呢！

    “这狗东西，除了躲还能干什么，他要是不躲，我二弟一刀就能劈了他！”

    一旁看着的邹俊逸，气的一阵火大，破口大骂起来。

    “邹先生，你放心吧！陈焲这会已经处于下风，被刀圣打的都不敢还手呢！但这样躲下去是没有用的，很快刀圣就能找准时机，一刀结果这小子的！”

    “刀圣面前，还能让他翻天不成！”

    崔长风一副成竹在胸的语气分析道。

    而旁边，本身就是一名武者的章枭，渐渐看出了不对领。

    刀圣耍得一手快刀，道上人尽皆知，就连同等实力的人，也不能保证一定能躲过刀圣的快刀，更何况是像陈焲这样，已经不知道躲过刀圣多少次快刀呢！

    这只能说明，陈焲实力远远在邹俊达之上，对方这是在故意隐藏实力！

