    第427章咱们回家

    说来还真是，这邵秀才从未奉承巴结过爹娘，还对乔萱这样好，这样的人，还做什么秀才啊，做一辈子泥腿子最好啊！

    回了家里，打发掉乔蔻，乔薇上母亲那里去，便忍不住说了这么一番话。

    乔夫人倒是不以为然，轻蔑笑道：“傻丫头，他不巴结奉承你爹那是多少有点儿自知之明，知道就算巴结了也没用！就他那样的窝囊样，你爹哪儿能理他？”

    “你啊，以为举人是那么好中的？多少饱读诗书博学之人考了几十年也考不上，他邵云端算什么东西，他能考上？”

    “况且，他不是说了明年不会去考吗。这种事儿，不用放在心上。”

    乔薇还是觉得有些不爽，“即便如此，谁知道会不会变呢？万一呢？我看，不如革了他的秀才最稳妥！”

    看他还如何嚣张！

    不光乔蔻很不爽，乔薇同样很不爽，不爽邵云端没有在她们面前卑躬屈膝的谄媚。

    “你不许乱来，”乔夫人闻言顿时肃容起来：“那邵秀才好歹是你爹的女婿，他被革了秀才，你爹面上可下不来！他本就不可能考中举人，你何必多此一举平生事端？到时你爹动怒，你可别后悔。”

    乔薇一怔，有些犹豫了。

    娘说的......却也有理。

    就那邵秀才的寒酸样，怎么也不像能中举的，况且，想要革他秀才也不是那么容易的。

    万一弄巧成拙，爹丢了颜面，自己可要遭殃，那岂不是便宜了乔蔻和杜姨娘她们？

    心里一动，想到都是乔蔻在自己面前挑唆、自己才生出这样念头，乔薇更是一股恶气直冲脑门。

    她可不是个肯忍气吞声的，当下便竹筒倒豆子般把什么都跟乔夫人说了。

    乔夫人大怒：“贱种可见就是贱种，什么东西，居然敢利用到咱们头上来了！薇儿，你可得长点儿心思，别叫那小贱种给害了！”

    乔夫人心中恼怒，次日杜姨娘和乔蔻来请安，便被她留下变着法儿的磋磨教训了一通，杜姨娘立了一天规矩，站的双腿打颤，乔蔻战战兢兢，大气也不敢出。

    确定乔薇和乔蔻马车远离了，乔萱和邵云端才上马车。

    乔萱心里多少有点儿忐忑，虽然知道邵云端未必是那么肤浅之人，依然有些担心他会不会被乔蔻的话所影响。

    她想问问他、想解释几句，小七和桃桃都在，又不便开口。

    一路上显得有些心事重重。

    手腕蓦的一暖，乔萱偏头，对上邵云端漆黑温润的眼眸。

    邵云端轻轻捏了捏她的手腕旋即松开，低声道：“咱们回家。”

    乔萱一怔，满心忐忑瞬间烟消云散，勾了勾唇，眼眸亮闪的用力点头：“嗯！”

    他说“咱们回家”，是回他们的家，他仍然把她当成至亲之人，他们才是自己人，那等挑拨的话，对他毫无用处！

    邵云端见她笑也微微笑了笑，四目相对，各自皆心中一松。

    回到家里，太阳正沉沉西坠。

    一家子可不都高兴坏了，七手八脚帮忙将礼物搬送进屋，七嘴八舌说笑不停。

    (本章完)

