
蓝溪阁这么大个公会，这么可能没有强力蛛丝这种稀有材料？当然是直接交易了，不过没人会像暴发户一样，背包里总放着一百几十个，去取的也不是别人，正是他们蓝溪阁的财务大总管：系舟。

林渊想着等一会，交易完再去找夜度寒潭，没想到对方的私聊先过来了。

“兄弟，来了没啊！”

“等一会，急什么啊！”林渊回复。

“马上12点了，要下副本啊。”夜度寒潭说。

“我劝你等一会。”林渊道。

“为什么？”夜度寒潭不解。

“因为过12点我要刷，你不怕白忙活就去。”

“这个记录你还能提升？”夜度寒潭惊讶，要知道，他们也只是尝试，并不说一定能破，今天只抢到两个记录，晚上最后一次副本出现个小失误，25分钟才通的关。

“尝试一下，万一破了呢！”林渊说。

“你还是单刷吗？”夜度寒潭问。

“嗯，暂时还不需要组队。”林渊回复。

“狠人。”夜度寒潭本来想打牛逼来着。

不过，想着后面的字多半会被屏蔽，索性换了个新词，既然对方不需要组队，尝试什么的一看就是谦虚。

这边，系舟便风风火火的赶回来，他先是把材料交易给了蓝河，再由蓝河与林渊商榷，最后得到的结论是，他们蓝溪阁上上下下忙乎了一整天，竟然闹了个白玩。

这人几乎快把他们公会仓库给搬空了。让人挑不出理由的原因是，价格比市场只高不低，但他们也只能赚个跑腿费而已，对方除了白狼毫愿意10金收以外，其它冰霜森林的稀有材料都5金。

“兄弟，你要这么多稀有材料干嘛？”蓝河一边往交易栏上放稀有材料，一边问。

“卖钱啊。”林渊随口说了一句，见交易完成，直接把鬼神莫测放进装备编辑器。

这时，鬼神莫测的外观也一览无余，仔细看去，它就是一个银白色的炮筒。

炮筒下方有两个扳机，左右两侧也是各有一个扁平的插槽，有点像剑鞘，右边插槽外还有个小耳朵似的环状东西，仿佛是准备挂一些装饰物品特意留下的部件。

林渊先是将得来的两个白狼利齿打磨成扳机样子，随后替换下鬼神莫测原有的物件。接着又用一个暗夜猫眼石，把骷髅领主的佩剑打磨成一把两尺长的太刀。如果不看刀刃的话，太刀更像是一把通体翠绿的尺子，随后被插进鬼神莫测右边的插槽里。

只见太刀似乎本来就应该是鬼神莫测的一部分，好像是被谁给偷走了一样，安装上也没有凸起的部分，只有左边依旧还凹陷着个刀把长度的部分，如果把左边也装上同样一把太刀，不看扳机的话，甚至都分不清炮口是冲着敌人还是对着自己。

一把武器自然用不上两把太刀，另一个插槽林渊目前还没有材料去弄，他又把12根白狼的利骨打造成弩箭的形状，再用强力只蛛丝把它们连在一起，从重炮顶端按了下去。

12根弩箭6个为一排，如果不是太过尖细，看上去倒是有点像加特林的子弹。

这些弄完，鬼神莫测也就只剩下了最后一步，那便是测试它能否经得住改良。

要说鬼神莫测全机械形态，主要材料都是钢铁，不会像“那把武器”一样，还会散架。

但鬼神莫测手弩的形态若是没有完成，散架后会导致无法复原，林渊也不常用手弩，其实真没必要非得安装弩箭，可PK的时候，手弩的普通攻击毕竟能起到僵直作用，冷不丁的来几下，也足够能让对手难以防备，0.5秒的时间里，不少人都可以打出好几个操作了。

林渊点燃一根烟，深吸了一口，咔咔咔，几个操作接连下去，武器也开始变换形态。

鬼神莫测（重炮形态），等级10，重量3.2千克，物理攻击450；法术攻击450。

鬼神莫测（手炮形态），等级10……

鬼神莫测（左轮形态），等级10……

除太刀还是5级，就连自动手枪也被提升到了10级，等要换到手弩的时候，林渊停顿了，当初和他一起做这把武器的那人说，手弩的成功率只有百分之五十。

在外人看来，一半一半的成功率，已经不算低了。

可手弩一旦坏了，鬼神莫测直接从半成品变成残次品，除非在做一把，并且一辈子不能变换手弩，否则就要全部推翻重新做，林渊深吸了一口气，缓缓的进行最后操作。

咔咔咔，鬼神莫测不断折叠外翻，最后形成两把银白色的手弩。

鬼神莫测（手弩形态），等级10。

只听嗖的一声，银白色弩箭带着破空声被打了出去，刚好打在蓝河两只脚的中间。

“呼……”林渊长舒了一口气，终于是完成了，又来回抽出几次太刀，似乎不是很满意。

因为太刀只能用来释放技能，无法进行刺，挑，砍，劈等普通攻击。

也罢，终究是半成品，否则那人也不会对这把武器不满意，非得研究另一把。

另一边，蓝河几人都看傻眼了，这是什么玩应？荣耀什么时候这么先进了？还带机械化的？还能折叠？多余的部分去哪了？作为蓝溪阁的精英，他们竟然不认识此物。

说这玩应是重炮，它不仅可以从侧面抽出太刀，还能拆开变成两把单独的手炮。

说它是手炮，它又可以通过外翻折叠，变成两把左轮。

说它是左轮，这玩应还能内翻变成自动手枪。

但要说是自动手枪，更能收缩变成单零件的手弩。这可是荣耀啊！怎么可能有这么先进的武器？简直就像是在喜剧里看了一场史诗级的科幻大片一样。

可他们不知道的是，这都是十年前的杰作了。

蓝河这还是第一次这么近距离的观察，不由问道：“兄弟，你这玩应叫什么啊？”

“银武，没见过啊？”林渊一副白菜价的口吻。

他当然见过，这么近距离见还是第二次，不过上次已经是两年前了，剩下的全都是比赛的转播，蓝河很清楚，这个问题不能再深究下去了，否则受伤的只会是自己，急忙转移话题；“兄弟，你刚才说你收要稀有材料是为了卖钱啊！”

“是啊，我这还剩些强力蛛丝你要不要？”林渊问。

“那什么，兄弟，我们去下副本了，你忙你的。”蓝河急忙逃之夭夭，可刚走没多远，对方的一句话让他一个踉跄，险些栽倒。

“我也是过12点就去副本。”

你妹，你要是想告诉我晚点下你就直说，蓝河心里暗骂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950665"  chaptername="第三十五章  想骂人的蓝河（下）">加入书签</a>
</div>
