    “我们家雪颜，当年她只是一时糊涂！我相信她本心是不坏的！这些年，她肯定也活在自责当中的！”

    “其实这件事情，真要说起来，也不全是雪颜的错啊！你若是当年没有怀上那两个孩子，雪颜也没有犯错的机会！”

    ......

    听着林母的狡辩，众人都惊呆了。

    见过无耻的，从未见过如此厚颜无耻的！

    林雪颜坏事做尽，在林母口中，她不仅不应该受到惩罚，反而还成了受害者？

    甚至于，叶轻染受了这么多罪，都应该怪她自己？

    简直...毁三观！

    “傅二傅三，按照叶轻染的话做！”

    傅二傅三领命，将林雪颜带着往外走去。

    “不！你们别碰我！”

    “我和你们一样是逐鹿之巅的人！你们不能这么对我！”

    “叶轻染才是外人啊！”

    ......

    傅二看着林雪颜，心中无比的自责。

    亏他过去这些年，真的把林雪颜当成了小少主的救命恩人，对她客客气气，有求必应，甚至还为了她，得罪了叶轻染！

    没想到，林雪颜居然是导致小少主和生母分别的罪魁祸首！

    “你不配！”傅二咬牙。浑身青筋暴起。

    如果可以，他恨不得将林雪颜捏碎！

    傅三本来就反感林雪颜，此刻得知真相的他，没有傅二那么大的反应，可是那眼神跟看死人没什么区别。

    被傅二傅三押着的林雪颜，经过傅寒修的时候，兴许是潜力爆发，居然挣脱了傅二傅三的桎梏，朝着傅寒修飞扑过去。

    “尊上，我是真心爱你的！求求你，让我做你的女人吧！”

    就在她快要碰到傅寒修衣襟的前一瞬，被一道巨大的力量掀飞。

    傅寒修剑眉紧皱，感觉比吃了苍蝇还难受。

    尤其是接收到叶轻染似笑非笑的眼神，他整个人都不好了。

    “我不是...我没有...我不知道...“

    堂堂逐鹿之巅的帝尊，竟也有语无伦次的时候。

    叶轻染笑了笑，没说话。

    她多少还是了解傅寒修的。

    这个眼高于顶的家伙，万万不可能看得上林雪颜。

    所以，这五年来，一直都是林雪颜在自作多情！

    林雪颜很快被傅二傅三控制住。

    “尊上...我要做你的女人！”

    “叶轻染，我要杀了你！”

    ......

    声音渐行渐远。

    很快归于沉寂。

    过去的种种，也在此刻画上句号。

    幻世沉浮，终究尘埃落定。

    “孩子们，回家吗？”

    叶轻染的声音，温柔如水。

    她的声音落下，孩子们叽叽喳喳的声音就紧跟着响起。

    “好呀好呀，这里一点也不好玩。”

    “回家喽！”

    “小尘，你弄错了，左手是我的，右手才是你的！”

    “是你搞错了吧？小狐！左手是我的，右手才是你的！”

    ......

    两个孩子，因为牵叶轻染的哪只手，争来吵去，不仅不聒噪，反而让人觉得他们好可爱好古灵精怪。

    尤其是叶轻染一只手牵着一个孩子，看着那个画面，联想到刚才的故事，就愈发觉得来之不易，愈发觉得温馨。

    岁月静好，你我安好！

    傅寒修看着母子三人，想要融入他们，发现自己居然融不进去！

    因为，他无论让哪个孩子放弃和娘亲牵手，似乎都不合适！

    他思来想去，最终只能默默跟在母子三人身后，像一个守护神一样，守护着他们。

    傅千尘看出了父君的尴尬，决定暂时牺牲自己的福利，松开叶轻染的手，绕到另外一边，一只手抓着魔小狐的手，“父君，这里。”

    傅寒修剑眉一挑，随即大步走了过去，拉起傅千尘的手。

    魔小狐看着新加入的爹爹，露出一抹灿烂的笑容。

    爹、娘、小尘。

    还有他。

    他们是一家人！

    一家四口，站成一排。

    中间是两个可爱的孩子，两侧分别是俊美无俦的爹爹以及绝色倾城的娘亲。

    一家四口，都是颜值天花板，走在哪里，就是最靓丽的风景线。

    他们站成一排，缓缓朝着殿外走去。

    落日西沉，天边已经爬满了彩霞，五彩斑斓，好似身着彩衣起舞的仙子。

    落日余晖的光芒镀在一家四口的身上，朦朦胧胧，是那么的不真实。

    一切过往，都是序章。

    走过灰暗的阴霾，前方，等待他们的，一如这漫天绚丽的色彩！

    兜兜转转，寻寻觅觅。

    我们终于在一起了。

    从今往后，再也不分开！

    ......

    南隐洲

    云雾飘渺之中的八角亭中，坐着两位绝色女子。

    白色长裙的女子，抬起头看着对面水蓝长裙的女子。

    “是什么风，把你这位无极殿的圣女吹到我这南隐洲来了？”

    遍布玄渺大陆五大洲的无极殿，总部位于西极圣域。

    身穿水蓝长裙的女子，乃是无极殿的圣女洛倾城。

    圣女洛倾城，被称为玄渺大陆第一美人，也被世人称为大陆最冰清玉洁的女子！

    “当然是因为听说了南隐洲云府小公主云兰的名字，慕名而来。”

    两人相视一笑。

    云兰，也就是上次派人救了叶欢欢的神秘女子，浅浅一笑，“如果我没猜错的话，这个时候，逐鹿之巅的那位帝尊，已经接受了云芝是他儿子的生母吧？”

    说着，云兰的眼底划过一抹冷意。

    她始料未及，云随风遗留的贱种叶轻染，居然还能和逐鹿之巅的帝尊勾搭上！

    幸好她未雨绸缪，否则若是让那个贱种攀上逐鹿之巅这根高枝，事情就不好办了！

    “云兰公主准备的倒是充分。恐怕叶轻染做梦也想不到，云芝的身体里，流淌着和她一样的血液吧？“

    洛倾城一笑起来，顾盼生辉，美的不可方物！

    云兰得意一笑。

    她向来步步为营，算无遗漏！

    云芝，不过是她给自己准备的一颗棋子，只不过因为这件事情，提前拿出来用了。

    “这一次，我要好好感谢云兰公主。”

    “圣女客气了。我们本来就是各取所需！”

    洛倾城轻轻颔首。

    云兰身为南隐洲隐族云府唯一的千金小姐，集万千宠爱于一身，不希望有任何云家血脉的女性和她分享这一份宠爱。

    是以，她想要的是叶轻染的性命。

    只不过，碍于云家人血脉中的诅咒，她不能直接甚至太过间接的伤害云家人的性命。

    是以，她只能通过非常委婉的手段，来除掉云家的那些女子。

    叶轻染，是云兰最后一个目标！

    至于她...

    洛倾城弯唇一笑。

    她要的，不过是那个男人。

    【作者有话说】

    元旦快乐~

    跨年的宝们，注意安全~

    我在上海，告诉我你们在哪？把地址写在章评上！(*^▽^*)

