    “那我就准备好酒好菜恭迎您了。”叶青笑着说道。

    “呵呵！”罗天不由的一笑，眨着眼睛说道：“到时候，我们找个偏僻的地方避开你黄奶奶。”

    “明白，明白！”叶青急忙点头说道。

    罗天是酒鬼，但因为年纪大了，黄素贞可不允许他多喝，他要想解搀的话，那还真的避开黄素贞，不然就算能喝两杯，那也不尽兴呀！

    “到时候，我也去祝贺你。”一旁的赵云龙也笑着说道。

    “你去可以，但不能带你家丫头。”叶青提醒着说道。

    “呃！”

    一提到自己的女儿赵嫣然，赵云龙就不由的苦笑起来，虽然他给自己的女儿找了一个任务，安排到了一个康王胡同一号在西北的一个隐密的基地中，从而避开在京都的叶青。

    然而，基地别的人那里反馈给赵云龙的消息，那丫头每天在完成工作后，做的唯一的事情就是想尽办法连接叶青的电脑。

    不过好在叶青的电脑一直没开机，所以她也只能一次次的无功而返。

    当然，更要命的是发现叶青的电脑没开机后，这丫头就拿出了一张不知道什么时候**的叶青的照片发呆，一发就是好几个小时。

    这意味着什么，那是不言而喻的。

    唉……他可以调离赵嫣然，但他却无法打消这丫头的心思。

    对此，赵云龙是既心痛，又无奈。

    唉……自从女儿当年的选择后，她就不能有感情，也不该有感情啊！

    看到赵云龙的脸色不太好看，叶青也闭嘴了，不再提赵嫣然。

    嗯……对他和赵云龙来说，赵嫣然都是一根刺，能刺痛他们的。

    说真的，他们两人都不知道如何处理这件事情。

    说到底，追求叶青已经成为了赵嫣然的心病，如果她自己不愿意放下，别的人还真没有办法。

    这话题让两人都有些尴尬，叶青说完之后，都想抽自己的耳光，唉……自己没事干嘛提赵嫣然啊？

    一旁的罗天哪会不知道这件事情啊？

    所以为了化解两人的尴尬，他转移了话题，对叶青说道：“我从广田那里听说了平台县出现的问题，你觉得这件事情只是一起单纯的拐卖妇女案件，还是有别的什么？”

    “我估计大概率是有别的什么的。”叶青想了想，说道：“为了搞清楚这背后隐藏着什么，所以我才会决定多在京都地区停留几天才回筑城。”

    “嗯！”罗天点了点头，说道：“平台县的问题，你先调查，如果需要协助，你就给云龙说，让他协助你。”

    “我会的。”叶青看了一眼赵云龙，笑着说道：“赵老头，以后在平台的事情上，你得多帮衬我啊！”

    “我不是老头？”赵云龙没好气的应道，事实上，他才五十来岁，离老头还有一定的距离，叶青这混蛋居然叫他老头，这是眼瞎了啊？

    不过叶青的玩笑话，倒是化解了刚才两人间的那种尴尬。

    就在这时，罗家的一个护卫急冲冲的从外面走了进来。

    罗天眉头一皱，问道：“怎么了？”

    罗家护卫的素质都挺高的，而且一个个的被培养得比较沉稳，很少有这急促的情况发生，难道是出什么大事了吗？

    进来的护卫停下脚步，急忙说道：“老爷，秦家那个大少来了。”

    “来了？”罗天愣了愣，随即也反应过来，这个秦飞扬是为什么而来了，不正是昨天叶青扬言要他将赌金给送到罗家庄园来吗？

    今天他过来，恐怕就是为这个事情。

    罗天瞥了一眼叶青，笑着说道：“这个秦大少怕是为你而来的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，扭头看向护卫，问道：“他带了多少人？”

    “回叶先生，他就带了一人，不过却是一个初阶的小宗师。”护卫应声说道。

    “只有一人个小宗师啊！”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……”罗天也不由的一笑，说道：“你小子难不成还希望他带一大推人来将我罗家的庄园包围了啊？”

    “罗爷爷，说真的，我还真希望他这么干。”叶青耸了耸肩，说道：“他敢这么干，我就有理由光明正大的对付他秦家了，这正好可以起到掩护我收集秦家要夺权的证据。”

    “这倒也是。”罗天笑着说道：“这样一来，即便你光明正大去找那个秦安娜，秦家也只会以为你是因为秦大少赖账对付秦家，而不会想到别的什么，不过现在看来，秦大少似乎并不愿意给你这个机会啊！”

    “三百多亿，就这么拿出来了，看来秦家如我们判断的一样，并没有准备好夺权，所以才花钱消灾呀！”一旁的赵云龙也沉吟着说道。

    “这是显而易见的，所以我们还有时间。”叶青点头说道。

    “那你今天准备怎么应对秦飞扬呢？”赵云龙笑着问道。

    “人家专门给我送钱来，难不成我还让人家吃闭门羹吗？”叶青笑了笑后，对护卫说道：“将秦大少请进来吧，来者是客，不能怠慢了。”

    “好的，叶先生。”护卫应了一声后离开了。

    而赵云龙则是冲着叶青眨起了眼睛。

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “三百多亿啊！”赵云龙一脸嬉笑的说道。

    “那又关你什么事呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “见者有份！”赵云龙眨着眼睛说道。

    “可以啊！”叶青毫不迟疑的就答应了。

    “呃！”赵云龙瞪大了眼睛，显然，叶青的反应让他有点不可思议了。

    虽然说叶青向来不吝啬，但这个不吝啬的对象中可不包括他赵云龙啊！

    嗯……赵云龙很清楚，这小子从小让阴仇逼着来替康王胡同一号做任务，对阴仇，对他，那可都是有大意见的。

    在这小子心中，怕是觉得是阴仇和他勾结起来算计他的吧？

    所以啊，这小子对他赵云龙可从来没有好脸色的，现在居然大方的同意见者有份，这可能吗？

    就在赵云龙还挺疑惑的时候，叶青又补充了一句：“好久没去康王胡同一号了，回头我就去康王胡同一号玩上一玩。”

