    说话之间，黑大两手一抬，身下银豹傀儡体表浮现出一道道银色纹路，银光闪动，蓄势待发。

    “这光幕极其坚固，单靠我们二人的傀儡，还不够。”卓戈神情已经恢复了平静，抬手阻止了黑大，淡淡说道。

    “那怎么办？”黑大眼睛不由得一瞪。

    “不用担心，我们的傀儡破不开这禁制，不代表别人不可以。现在我总算明白城主为何要将金翼枭傀儡留下了。”卓戈转身望向远处地面上的那具金翼枭傀儡，咧嘴一笑，正要转身过去。

    他耳边忽的响起一声冷哼，一缕无形神识刺入卓戈脑袋。

    卓戈口中发出一声凄厉闷哼，双手蓦然抱头。

    就在此刻，一道晶光从血阵内如电射出，瞬间到了卓戈身前。

    晶光里面隐约能看到数条晶莹锁链，便要没入卓戈脑袋。

    就在此刻，数十道近乎透明的纤细晶丝从卓戈眉心冒出，缠绕住了那道射来的晶光，还有里面的晶莹锁链。

    那些晶莹锁链仿佛落入网中的鱼儿，在纤细晶丝的缠绕下停住了半空。

    不过那些锁链比晶丝粗大很多，奋力挣扎扭动，继续向前挺进。

    但这一刹那的停顿，已经让卓戈反应过来，纵身跃下了白狼傀儡，朝着远处迅疾飞掠而去，口中嘿嘿冷笑：“看来阁下并无多少和傀城之人交手的经验，这种程度的神魂攻击，对我们是没有作用的。”

    黑大也立刻催动傀儡，紧随在了卓戈身后，朝着远处而去。

    血阵之中，韩立手中掐诀之下，眉心处晶光一闪。

    那几道晶莹锁链光芒立刻大亮，一下从那些晶丝内挣脱出来，倒射而回，并未追击卓戈二人。

    韩立深吸了一口气，全力运转血阵，继续冲击身上玄窍。

    这短短时间，他身上又开启了二三十处玄窍。

    卓戈转眼间飞掠到金翼枭傀儡身上，十指连动，一道道晶丝从其手中飞射而出，没入金翼枭傀儡体内。

    黑大站在金翼枭傀儡前，警惕的望着远处的血阵。

    不过，血阵那里再无变故发生。

    金翼枭体表立刻泛起一层明亮金光，不过那些黑光仍旧留存在上面，不过已经停止了扩散。

    卓戈口中念念有词，两手不断掐诀，金翼枭身上的金光立刻翻滚波动起来，将那些黑光包裹在其中，并且大举反攻。

    那些黑光顿时开始飘散，只是速度很慢。

    卓戈眼中闪过一丝不耐，抬手一挥，手中多出一柄黑色骨剑，正是孙图的那柄，凌空一斩。

    骨剑上黑光大放，那只狸猫怪兽虚影再次浮现而出，只是颜色比之前淡了很多，而且一副懒洋洋，不怎么愿意动弹的样子。

    卓戈轻哼一声，握剑的手掌白光闪动，其中还夹杂着几道晶丝。

    狸猫怪兽虚影这才动弹起来，对着金翼枭身上的黑光张口一吸。

    那些黑光顿时飞快脱离金翼枭傀儡，化为一道朦胧黑色光柱，没入狸猫怪兽口中。

    金翼枭体表的金光驱逐，再加上狸猫怪兽吞噬，那些黑光飞快脱离傀儡，几个呼吸便彻底消失不见。

    金翼枭傀儡发出一声欢畅尖鸣，双翅一展，庞大腾空而起，化为一片金色幻影在大殿内盘旋飞驰，速度快的惊人，轻易拉出十几道残影。

    金影带起一道道如有实质的凌厉劲风，在殿内呼啸而过，地面墙壁轻易被划出一道道痕迹。

    武云，朱子元等人被劲风波及，急忙各自后退躲闪，暂停厮杀。

    朱子元看着飞驰的金影，面上掠夺一丝惊惧之色。

    朱子清也望向半空金影，却没有多看金翼枭，瞳孔中映照着卓戈的身影，眸中闪过复杂光芒。

    金色幻影虽然迅疾无比，但隐隐有些飘忽不稳，却是卓戈初次操控此傀儡，手法生疏所致。

    不过绕着大殿飞了两圈后，金翼枭傀儡很快便稳定了下来。

    “傀城速度第一的金翼枭，果然不同凡响。”卓戈心中火热，随即望向血色大阵，眸中厉色一闪，双手十指蓦然车轮般跳动。

    金翼枭口中发出一声尖鸣，双翅急扇，骤然化为一道金色残影，朝着血阵如电射去。

    临近血阵，金翼枭双翅忽的一收，身躯看起来仿佛一根巨大金色尖锥，顶端正是金翼枭长而锋利的鸟喙。

    金色鸟喙散发出无坚不摧的金色寒光，以洞穿一切的气势刺向血色光幕。

    血茧之中，韩立眉头一皱，两手掐诀一挥。

    他眉心处晶光一闪，一道晶莹剑影从中飞射而出，散发出一股凌厉之感，正是神念之剑。

    只是他同时以神念囚笼禁锢住晨阳二人，大耗神识之力，所以施展的神念之剑威势，比起之前施展时小了许多。

    神念之剑电射飞出，目标却不是金翼枭傀儡，而是直接朝卓戈射去。

    只见晶光一闪，那道剑影便出现在卓戈身前，并朝其眉心处飞去。

    卓戈感受到神念之剑的气息，面色大变，顾不得操控傀儡，身体朝着旁边急跃躲闪。

    可神念之剑也陡然一转方向，却没有劈向卓戈，而是朝其双手发出的晶丝斩去。

    “想要声东击西？可笑，你以为我会想不到吗？”卓戈眼中恍然，嘴角却忽的露出一丝讥笑，十指一动之下，指尖发出的晶丝表面晶光闪动，然后赫然尽数化为了雾状。

    神念之剑丝毫不停，从这些雾状晶光上一斩而过。

    “嗤啦”一声，虚空中爆发出点点晶光，那些雾状晶光尽数爆裂飘散。

    而神念之剑也光华大减，似乎消耗颇大，没有继续在外面停留，朝着血色光幕内飞射而回。

    “什么！”卓戈一呆，目中露出了难以置信的表情。

    金翼枭顿时失去了操控，收拢的双翼呼啦一下展开，飞射方向也猛地一偏，变成了向上飞窜而起。

    如此一来，和血色光幕相撞的区域，由鸟喙变成了腹部。

    “砰”的一声巨响！

    血色光幕猛地向内一凹，随即波动起伏，血光乱闪。

    金翼枭傀儡被光幕反弹而出，朝着屋顶撞去。

    卓戈此刻终于恢复了过来，两手再次车轮般点动，一道道晶丝从中飞射而出，闪电般没入了金翼枭体内。

    金翼枭傀儡表面金光闪动下，再度被卓戈掌控，双翅连扇之下，险险在撞上屋顶前停住身形。

    卓戈长长呼出了一口气，豁然看向血阵，然后十指一动之下，金翼枭傀儡立刻调转方向，再次朝着血阵扑去。

    不过这次他没有操控金翼枭以鸟喙发动攻击，而是在远距离处便双翅一展，上面金光大放。

    嗤嗤嗤！

    无数金羽从双翅上爆射而出，发出可怖的呼啸之音，打向血色光幕。

    血茧之中，韩立面色一沉。

    他此刻身处血阵之内，能使用的手段不多，若然卓戈在血阵附近倒也罢了，他还能应付一二，但其从远处攻击，他就一点办法也没有了。

    无奈之下，他两手一掐诀。

    血色光幕上光芒大放，无数血色纹路浮现而出，再次变厚了些许，硬抗那些金羽的攻击。

    “轰隆隆”一连串的巨响炸开，血色光幕剧烈震颤，以肉眼可见的速度飞快变得稀薄。

    一旁的黑大眼见此景，也催动银豹傀儡，发动远距离的攻击，相助卓戈。

    血色光幕越来越稀薄，几个呼吸后，终于噗嗤一声，彻底碎裂崩溃。

    漫天金羽丝毫不停，继续射入血阵之内。

    这些金羽威力大的惊人，只听裂帛之声不断，血阵内的那些阵纹轻易被斩碎割断，摧枯拉朽般摧毁大半。

    残存的血阵剧烈震荡，上面冒出了一个接一个的巨大凸起，然后轰然爆裂。

    “砰”“砰”……

    一连串震耳欲聋的爆裂声，残存的血阵彻底消失，化为一片血濛濛的气浪，怒涛狂潮一般朝着四面八方席卷扩散而开。

    卓戈和黑大虽然站在较远，也被血色气浪瞬间波及，被连人带傀儡一起朝着后退推开。

    卓戈情急之下双手一阵飞快掐动，催动金翼枭傀儡稳住身形。

    不等其彻底稳住金翼枭，前方血色气浪一个波动，一道人影从中如电射出，全身白耀眼白光笼罩，一拳朝着卓戈当头劈下。

    拳头上磅礴巨力四溢，划破虚空，留下一道清晰白痕，并且发出雷霆般的炸响。

    卓戈面色大变，顾不得操控金翼枭，脚下猛地一蹬傀儡，向后迅疾倒射而去。

    同时，他双脚上忽的各自亮起一道粗大白光，向前喷射而出，让他的速度再次陡增，险险躲避过这一拳轰击。

    “哼！”那人影冷哼一声，脚下也在金翼枭傀儡背上一踏。

    “轰隆”一声闷响，金翼枭傀儡巨大的身躯陨石般向下坠落，重重打在地上。

    那白色人影则借力飞射而出，“嗖”的一声消失不见，下一刻凭空出现在卓戈身前，速度快的不可思议。

    卓戈面上惊恐之色一闪而过，也不见其如何动作，背后嗤嗤作响，八道黑光从其脊椎骨各处弹射出来，赫然却是八只乌黑弯曲长足，看起来很像蛛腿一般。

    八只蛛腿每一只都有两三丈长，尾端黝黑锋利，闪动着道道幽光，看起来让人不寒而栗。

    嗤嗤嗤！

    八只蛛腿一出现，立刻以迅雷之势直刺向了那白色人影。