    ……

    【评价达到B-，可领取奖励：第一代基因强化液（通用版本）、斗战胜佛孙悟空战斗动作记录、分身术】

    现实世界的时间在这一刻才开始转动。

    “分身术我大概能理解……最早见于斗战胜佛孙悟空，不过某皮皮熙也会用。

    大圣爷和天使方面也有过接触吗？”

    【资料库中并没有相应记载】

    【您现在虽然拥有分身能力，但是并不能使用】

    “为什么？”

    【因为您现在的基因只是地球普通人类基因，并不是超级基因，故无法使用分身术】

    “那这个所谓的第一代基因强化液，就是可以让我变成超级战士的基因合成液吗？

    这是什么型号的基因？还是说并不属于已知宇宙的已知型号？”

    【不属于超神宇宙的已知型号，不具备驱动暗能力的能力，拥有强化基因的作用】

    【根据资料库中记载，第一代基因强化液，可以打破人体基因的限制，使寿命延长至三百年】

    【通用版本，其他平行宇宙同样可以使用】

    【请注意，使用之后并不影响日后兼容其他型号的超级基因】

    “这不就是超级基因吗？就是无法驱动暗能量什么的……”

    苏言听完如此说道。

    最为重要的一点是，使用之后也是可以注射其他型号的超级基因的。

    两者并不会发生冲突！

    “能问一下最高评分的奖励吗？”

    【可以】

    【评分达到S级，可领取奖励为：斗战胜佛孙悟空超级基因数据、第三代基因强化液（通用版本）、全部能力继承、人生模拟游戏自带数据库、资料库权限开放】

    苏言听完有些沉默，忍不住砸巴砸巴着嘴。

    所谓的超级基因，其实就只是一串概念数据而已。

    “如果拥有大圣爷的超级基因的数据，在满足一定条件的情况下，我是不是可以创造出第二个孙悟空？”

    【理论上而言没错】

    但对于他而言，其实也只是理论而已。

    需要能量来源，想要创造出这种级别的超级战士，第三代兽体的孙悟空，可不是寻常的能量可以代替的。

    其次，还得破解基因密码什么的。

    如果能做到这些，其实也可以选择把一部分运用于自己的基因上。

    第三代基因强化液不说，毕竟也没用过。

    总而言之，最高评价的奖励确实很丰富……只可惜自己拿不到。

    “领取我的奖励！”

    苏言回归现实，在心里默默说道。

    第一代基因强化液已经出现在桌上。

    透明的小管玻璃瓶里装着幽蓝色的诡异液体。

    看到这玩意，第一反应大概会是……这东西真的能喝吗？

    再说脑海中，一些关于孙悟空的战斗记录忽然出现。

    一点异样的感觉也没有，一切都是那样的顺其自然，甚至让人觉得有些不寒而栗。

    能够轻松地在你的脑海中植入一串记忆，都不会让你感觉到丝毫的异样，你说可怕不可怕？

    当然，这种程度天使也是能够做得到的。

    蕾娜称之为恶意植入，说天使喜欢洗脑。

    “呼……突然多出来的记忆，就像是书架上突然多出一本书，并没有多少突兀的感觉。

    我甚至还可以随时拿起这本书翻一翻！”

    苏言如此说道。

    【若您不喜欢这样的记忆直接植入的方式，可以换其他的方式】

    “你之前和我说过，人生模拟游戏是由银河有限公司开发的，对吧？目前还只是测试阶段。

    银河有限公司还开发过其他的产品，恋爱表白系统……能介绍一下这个公司吗？”

    【根据资料库中的记载，银河有限公司只是一家游戏公司，所涉及的宇宙并不仅仅只包括银河宇宙】

    【公司得意作品有——恋爱表白系统，曾经帮助过很多玩家脱单成功】

    “恋爱表白系统……那这个人生模拟游戏为什么会选到我呢？”

    【在众多合适者中随机选择】

    “我可以联系公司退货吗？或者换一个……我觉得恋爱表白系统就很不错。”

    【不具备可行性】

    【公司并没有真正出现过，面世的只有产品】

    ……

    苏言已经大概搞清楚这个人生模拟游戏的来历。

    一家游戏公司的测试品。

    得意作品有恋爱表白系统……

    这些先放到一边，看着面前的基因强化液，他竟然莫名陷入到沉默中。

    用还是不用呢？

    说自己对这个所谓的公司没有一点点忌惮，那肯定是假的，是骗人的。

    如果一点也不担心的话，为什么要问那么多呢？

    苏言是幸运的，不是谁都能再次拥有一个人生，穿越到其他的世界。

    但无疑也是不幸的。

    超神宇宙的地球，对于普通人可不友善。

    别看现在的生活依然平静，不出一年，灾难便会降临。

    神神鬼鬼同时来到这个世界！

    天使、恶魔、饕餮巨狼、天渣、三角体……在这些文明的面前，一个普通人可能渺小如蝼蚁。

    或许一场余波就足以带走他的生命。

    想明白这些后，苏言拿起面前的基因强化液。

    那诡异的液体并不多，应该不超过两百毫升。

    拔开瓶塞，下意识轻轻嗅着。

    当然，并没有闻到什么奇怪的味道。

    苏言一鼓作气，咬牙直接喝下。

    幽蓝色的液体只是看着奇怪而已，其实和水一样平淡，入口也毫无感觉。

    不到十秒钟，基因强化液便已经喝完。

    那一瞬间，有一种难以言喻的感觉在身体内化开。

    并不能说是痛苦，也不能说是难受。

    反而意外让人觉得享受。

    就像是卸去一切压力，扔掉所有苦恼般，将自己全身心的浸入到柔软的羽毛上。

    慢慢体会着这名为升华进化的过程。

    这样的感觉，甚至某些释放行为都远远不如……只体验过一次，就是毕生难忘的。

    ……

    神圣凯莎的心久久不能平静。

    你问为什么？

    因为耳边一直能听到某种奇怪的声音。

    就像是低级生物发泄完后的叫声……会想到这样的比喻，足以看出女王还是大受影响的。

    因为这声音确实奇怪……

    “女王，您的脸色为什么有些不太对？有一点点偏红……”

    有一位天使愣愣地说道，这一惊奇的新发现，让不少天使都有些惊讶。

