
　　“我仙灵宫的少主，谁人敢伤？”

　　在那老者的身后，又有一位仙灵宫的强者出现，这是一个身材魁梧的男子，抬手就是一掌，化作巨大的掌罡，朝着十大传承的那些人拍了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　掌罡与一道金色的剑光碰撞在一起，璀璨的神光迸发而出，这是圣皇境后期的强者在交手，大片的虚空湮灭。

　　与此同时，还有无尽大道的秩序之力，与最古大道的符文之力进行对抗。

　　金色剑光的主人倒退，身躯有些摇晃，嘴角溢血，显然是在刚才的碰撞中，吃了点亏。

　　不过他的脸色却没有任何的变化，冷笑道：“圣皇境巅峰级的强者果然名不虚传，但若想要以此就让我天剑族低头，却绝无可能！”

　　“我焚天道一脉亦是如此！”

　　“还有我们至阳一脉！”

　　“……”

　　一位位强大的圣皇纷纷现身，所有人的气势汇聚在一起，对抗仙灵宫刚才出手的那位魁梧男子。

　　那天剑族的圣皇，只是出手试探。

　　虽然他们之中绝大多数的人都是圣皇后期，比起圣皇巅峰要差了许多。

　　但诸多圣皇后期联手的话，即便是对上圣皇巅峰也可无惧。

　　“你们确定要与我仙灵宫为敌吗？”青袍老者并未出手，但在此刻，他的身上却弥漫出一股浩瀚莫测的威压。

　　他也是一位圣皇巅峰。

　　但是同样的境界，他的威压，却要比那魁梧男子强大了不知多少。

　　而当感应到这股气息与威压的刹那，十大传承的诸多圣皇全部都脸色大变，身影纷纷化作遁光，一个都不敢废话，直接选择了遁走。

　　只是片刻之间。

　　十大传承的所有圣皇，便都离开了魔域，回到了上面的仙界。

　　“那老家伙到底是什么来头，威压竟然如此的强大，让我有种面对圣尊老祖的感觉？”神灵族的圣皇脸上充满忌惮的说道。

　　“这类人已经不能用圣皇巅峰来形容了，而是绝顶圣皇，同境界中的佼佼者。”无天门的圣皇说道。

　　“仙灵宫毕竟是那混沌海中存在的势力，在层次上便远超过我等，唯有在那混沌海中，代表我们无尽时代的势力，才能与之抗衡。”

　　“此事不急，既然仙灵宫插手了，那么代表我们无尽的势力也必然不会袖手旁观。”

　　“说的没错，只是那罗修的身份什么时候成了那仙灵宫的少主了？”

　　诸多圣皇强者皆都面面相觑。

　　本以为这一次有绝对的把握可以将那罗修擒住了，或许可以从他的身上得悉他一个下界而来的年轻人却能在短短数万年的时间里崛起到这种地步。

　　如今看来，他们似乎想的太简单了。

　　如果那罗修真的是仙灵宫的少主，或许这样的身份，也能解释他为何能如此快速的崛起了。

　　与此同时。

　　随着诸位圣皇从魔域中退出。

　　关于在魔域中发生的事情，也很快传遍了整个古地。

　　道界十大传承的强者联手，眼看就要将罗修抓住了，结果来自那无比神秘混沌海的一方名为仙灵宫的势力出现，驱走了所有的圣皇。

　　而在这个时候。

　　以青袍老者为首，仙灵宫的一行人，进入了魔域的一片区域，但是他们找寻了这片区域的每一个角落。

　　也仅仅是发现了一些故布疑阵的线索，至于罗修的踪迹，依旧是没有找到。

　　“少主呢？不是说被困在了这片区域吗？”魁梧男子皱起了眉头。

　　“你把我们少主想得太简单了，估计就算是我们没有来，那些人也只会是扑空，没那么容易抓到少主。”青袍老者微微一笑，“派人去寻找少主的下落，宫主说了，只要让少主知晓我们的身份，少主自然就会明白。”

　　随着消息传出，整个古地中的各方传承与势力，也都有些惊诧。

　　谁也没想到，一直以来都被认为从下界而来，没有什么背景靠山的罗修，竟然有着如此强大的后台。

　　仙灵宫！

　　这样的一个传承，寻常修士不知道，甚至是一些天骄级的奇才也都不知道。

　　但身份地位越高的人，则越是可以明白仙灵宫这三个字所代表的含义。

　　尽管仙灵宫所创建的时间不长，只有数个混沌纪元，但能在混沌海那样的地方立足，本就说明了他的不一般。

　　要知道混沌海那种地方，自古以来也唯有在道界中修炼到圣尊境以上的强者，才会前往，甚至许多圣尊级的强者对于那混沌海，也都避之不及。

　　毕竟圣尊在道界，是高高在上的存在。

　　但若去了混沌海，却也就那么一回事，虽然圣尊依旧有很高的身份与地位，但若想要真正的屹立一方，则唯有圣尊中的强者，才有那个资格。

　　罗修身处于魔域中，自然无法得知外界的这些消息。

　　魔域的范围虽然不是很大，但因为有无穷的魔气翻滚，还有无数魔气演化的邪魔生灵，所以罗修在这里想要躲藏起来，要比在仙界中容易的多。

　　这一日，罗修吞吐始祖魔气，将魔气一次次的反复炼化提纯出源初之气，藉此来提升自身的修为。

　　即便是在被追杀的这段期间，他不仅没有耽误自身的修行，反而修炼的更加刻苦，因为他很清楚自己如今最多对抗圣皇中期。

　　若要具备对抗圣皇后期，甚至是圣皇巅峰的实力，起码他要将圣王这一境界，修炼到大圆满才行。

　　“嗯？有气息正在快速的接近！”

　　正在修炼中的罗修陡然睁开了眼睛，重叠的瞳眸中，三个星辰缓缓的旋转，融合了四种至强瞳术，他的瞳术也比过去更加的强大了。

　　在过去的时候，也不是没有人想过融合归一之路。

　　但这条路太难走。

　　别看罗修如今看起来融合任何一种力量都很清楚，但最难的却不是如今，而是在最一开始他走上这条道路的时候。

　　若非他自身有一番造化，早在他还很弱小的时候，就已经被无尽时代的天地意志抹除了。

　　正所谓万事开头难，罗修正是当初走过了最艰难的阶段，后来一步步的发展到今天，也是水到渠成而已。

　　“不是无尽之修。”

　　罗修的目光，看向了气息传递过来的方向，他的道融合了最古符文与无尽秩序，所以对于不同时代的修士身上的气息非常的清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百五十一章 罗修的后台免费阅读。https://xs.23sk.com 