    “国家级的比赛资格啊……”苏酥眼神有些凝重。

    看来，墨乔的手，是真的很严重。

    “先不说这些了，这么晚了，他应该已经睡下了，明天我们再打电话问问具体情况。”墨琛看出苏酥有些担心，于是低声安抚道。

    “说得也是，那我们早点睡吧，明天别把这事忘了。”苏酥再次道。

    “好。”墨琛应下。

    也许是因为墨乔的事情，苏酥一时之间竟然忘了两人要同床共枕的事情，满腹心事的就这样睡了过去。

    墨琛轻轻抚平她的眉心，搂着她的腰，闭上了眼睛。

    第二天，苏酥自然是在墨琛怀里醒来的，只是，她心里惦记着墨乔的事情，也只是微微羞涩了一下，就急忙给墨曼发了消息。

    直到需要联系的这一刻，她才发现自己没有加墨乔的联系方式。

    只能婉转问一下墨曼了。

    事情大概真的很严重，消息发出去的那一瞬间，墨曼的视频电话就打了过来。

    接通视频电话后，视频里哭得眼睛通红的女孩儿，正看着他们。

    就连平时冷静的墨琛，都察觉到了事情的严重性：“到底发生了什么事？”

    “那封退役声明是我替他发的。”墨曼低头道。

    “那他知道这件事吗？你们吵架了？”苏酥紧接着问。

    “他知道这件事，但是他现在没办法和我吵架。因为他昨天晚上因为桡骨骨折，已经住院了。”墨曼一想到这件事，眼眶就又忍不住热了起来。

    “骨折是意外还是？”墨琛眼神一沉。

    “爸妈已经连夜追查过了，是意外。”墨曼痛苦地捂住了脸：“我们问过医生了，医生说骨头劳损，再加上骨折，就算康复之后也只能恢复到正常的生活水平，打游戏是不太可能了。”

    “那墨乔现在呢？”墨琛深吸了一口气，问道。

    “他现在已经醒了，坐在医院的病床上，一言不发，爸妈都有点担心他，但是也不敢刺激他，我们把所有能够看到比赛的平台全部都关了。”墨曼道。

    “这样的打击的确太大了。”苏酥叹了口气，她起初这是为了还墨家人情，但相处了这大半年以来，她早已经将墨家的人当成了亲人，如今，弟弟一样的墨乔出了这样的状况，她却无能为力，这种感觉并不好受。

    “先稳住他的情绪，我们回京城。”墨琛直接做下这个决定。

    “可是，大哥，你的伤……”墨曼犹豫道。

    “我的伤只需要定时换药就可以，已经在稳定状态了，现在最重要的是墨乔，他一直都很信任我和你嫂子，也许我们能帮上忙。”墨琛淡淡道。

    虽然墨琛的语气平铺直叙，但是，却给人一种难得的安心感。

    “江海市这边的事情能放手吗？”苏酥有些犹豫：“要不我先回去看看？你处理好再回来，不行，你的伤还需要人照顾。”

    “给我半天的时间，我把杨家的事情处理完后，我们回京城。”墨琛当机立断。

    “这样会不会压力太大了？”苏酥担忧道：“墨乔已经倒了，但是你……”

    “可是现在他需要我。”墨琛笃定道。

    他一直都知道，墨乔很崇拜自己，但以前他对这样的崇拜并不在意，但是如今，很有可能成为墨乔的救命稻草。

    然而，忙碌的众人并没有想到网上的议论已经发酵到了什么程度。

    他们也低估了尧神战队的知名度。

    “战队涉及到很多东西，包括代言，商务，还有赞助，老板昨天发了个退役声明，之后就人间蒸发了，哪儿都找不到他。”

    尧神战队的聊天群里，牢骚满屏。

    “之前队长就安排好了下面这两场比赛，他就不出场了，所以该比赛还比赛，按部就班的，别乱。”

    群里也有维持秩序的队员。

    “你话说得那么简单，上场的又不是你，我们这心中没底。”

    眼看群里就要乱，墨曼抱着手机直慌，就在这时，一直不说话的墨乔突然把手伸向她：“手机拿来。”

    “哥……”墨曼有些愧疚，退役声明和退赛声明都是她发的，她只希望墨乔能保住最后的体面。

    “没关系，我不怪你，手机拿来，我总得主持大局吧。”墨乔嘴唇还有些发白干裂，但是语气却很温和。

    墨曼放下心来，把手机递过去。

    墨乔打开了战队的聊天群，看着群里焦虑的情绪不停扩散，给自己的手拍了张照片，单手打字道：“这样了，不退也得退，别慌，没我照样赢。”

    群里先是平静了几年，随后爆炸式的，消息轰炸了出来：“老板，你总算出来了。”

    “老板，你的手是骨折了吗？”

    “桡骨骨折，就算治好了之后也打不了游戏，都别在这里动摇军心了，好好准备接下去的比赛，等我好一点后就去看你们。”

    墨乔调整好心态，勉强回复了几条消息后，将手机切到了社交软件上，尧神战队的账号，评论转发已经过十万了，都要赶上顶流明星了。

    他自嘲地笑笑，一封一封地回了赞助商和代言商的邮件，然而，他并不知道一切才刚刚开始。

    ……

    苏酥之前还想教训一下杨山，让他在拘留所吃点苦头，然而，如今已经没了心思，苏长鸣的消息调查陷入瓶颈，西兰也没了消息，她现在只能强迫自己先解决墨乔的事情。

    只不过，因为杨家，苏酥还是被找了一个不大不小的麻烦。

    杨家祖宅。

    “爷爷，您怎么能做出这种事呢？我才是杨家唯一的女儿！你怎么可以把财产全部留给那个一点血缘关系都没有的乡下丫头呢！”杨雪儿接到了母亲的电话，听完母亲电话中的哭诉后，大脑一片空白，想都没想，就坐飞机赶回了江海市。

    刚和墨淮山喝了一壶茶心情很好的杨唯只是解释道：“我给你和你的母亲，还有你父亲都留了一笔足够生活的财产，只要你们不是奢侈过度，足够维持了。”

    看着面前头发花白的老人，杨雪儿又气又急。

