    身体突然间充满力量，原本失去的灵气凭空诞生，并且还变多了，这让陈随风感觉疑惑。

    不过，他前世卧病在床，闲暇时看过不少故事，有网文，有动漫，也有电影，又亲身经历了穿越，很快便联想到几乎每一个穿越者都会拥有的福利。

    传说中的金手指！

    陈随风心跳加速，深呼吸数次。

    “这玩意具体应该怎么使用？”

    他刚刚泛起一个念头，脑海当即多出一段信息。

    很快，陈随风明白了大道日记的效用。

    当他培育植物，驯养动物时，消耗掉的灵气都会双倍返还，并且与修炼所得没有二致。

    放眼望去，丁字二十四号药田，每一株灵植都是他的灵气提取机。

    陈随风再看周围的师兄弟，一个个累瘫在地上，根本没有人关注自己。

    于是，他托住木葫芦，再次尝试，浇灌第二株三叶剑草。

    大道日记写下一行文字：

    【成功浇灌三叶剑草1次，获得奖励：灵气+2→6（不入品，稀松平常的凡人）】

    这一次，陈随风承受的虚弱感减弱了许多。

    随着灵气再次回馈身体，他轻轻捏紧拳头。

    “书中所写的灵气其实是我体内的灵气总量。”

    “最初的时候，我仅有2点灵气，浇灌三叶剑草直接抽取1点，等于抽走了一半，所以才会倍感虚弱。”

    “随后，获得灵气回馈时，先补足了之前缺失的1点灵气，再把灵气上限提高2点。”

    “这……简直就是无限升级，持续补满状态，并且提升属性点。”

    灵气在仙灵大陆就是一切的基础，不论是修行者还是普通凡俗，乃至于草木山石与江河湖海，都蕴藏着灵气。

    修行，最简单的说法便是吐纳天地灵气，强化自己的身与心。

    整个过程中，涉及精气神三宝。

    精如地，神似天，气主运化，三者齐备，方可逆天修行，向道求仙。

    陈随风看向其他药田里的师兄弟，只见他们从剧烈的疲累中缓和过来，便一个个盘膝打坐，以流云诀吐纳天地灵气。

    “很好，你们修炼，我浇花。”

    【成功浇灌三叶剑草1次，获得奖励：灵气+2→8（不入品，稀松平常的凡人）】

    【成功浇灌三叶剑草1次，获得奖励：灵气+2→10（不入品，有潜质的凡人）】

    这时，陈随风注意到灵气后面跟着的词条改变。

    “稀松平常”变为“有潜质”。

    “10点灵气还不足以成为九品，难道需要100点灵气才行。”

    陈随风摇摇头，回想老杨解说流云诀时的关键知识点。

    九品与不入品的最大区别在于身内开辟灵泉。

    有了灵泉，才能在不用打坐时，让灵气自主汇聚到身躯内。

    在此之前，只能根据气感判断自己是否有天资。

    无天资者闭上眼睛，什么都看不到。

    有天资者静心闭目，就会看到身体里有一股彩色的灵气流，随着呼吸升降，时而弥漫五脏六腑，时而通向脑海灵台，滋润着身躯。

    陈随风闭目试了一下，旋即神色古怪。

    “我闭眼看不到灵气流，但能看到大道日记，以及准确的灵气数值……这算不算比气感更加精确，天资是否更高？”

    自我调侃一句，他就要睁开眼睛，继续浇灌灵植。

    这时，大道日记焕发微光，光芒中蹦出一个投影般的青铜宝箱。

    【成就：词条改易】

    【条件：激活大道日记，并完成初次词条改变】

    【奖励：下品无属性灵根→极品木灵根，是否领取？】

    “领取。”陈随风给出肯定的答案。

    紧接着，他体内多出一股野蛮生长的力量。

    觉醒极品木灵根！

    灵气的质量有了改变，灵气的总量也提升了三倍。

    当前体内灵气总量提升为40点。

    同时，木灵根带给陈随风体质的改变。

    衣服下，他消瘦的身躯逐渐充盈了力量，肋排附近深陷的肌肉渐渐饱满。

    片刻之后，陈随风胸腹不再干瘪，皮肤白里透红，脸颊上也多了一点肉，本就少年感十足的脸庞盈润起来，显得健康而帅气。

    陈随风双目开合，眼中的所见更清晰，耳中所闻更细致，鼻中所嗅更分明。

    迈步向前走，他明显感觉到四肢充盈力量。

    双拳握紧时，力量仿佛没有穷尽，可以一直握，握得更紧。

    陈随风尝试了一番自己的体质有哪些飞跃后，得出结论：

    刚穿越时，他营养不足，相当瘦弱，唯一值得称赞的就是无病无灾，还算健康。

    现在，他的体质近似于从小训练到16岁的国家级体操运动员，力量、速度、柔韧性、反应力，各方面都有大幅度提升。

    然而，极品木灵根带来的变化不仅如此。

    站在丁字二十四号药田内，陈随风聆听到灵植的悄然低语。

    角落里，一株五彩宝象花慵懒的享受着太阳，但却有些缺水。

    身后，一棵玄语树无精打采，正在期盼太阳下山，渴求月亮的到来。

    脚边三寸，一株三叶剑草紧张兮兮，防备着某人的左脚继续靠近。

    “它们都会说话！？”陈随风旋身四望，差点踩到脚边的三叶剑草。

    不，不是它们会说话，是我可以听到灵植的心声。

    陈随风黑眸亮得发光，快速走向喊缺水的五彩宝象花。

    木葫芦倾斜，蕴藏灵气的清水涓涓流淌。

    五彩宝象花相当满足，花瓣舒展开来，仿佛正在大笑。

    【完美浇灌五彩宝象花1次，获得奖励：灵气+4→44（不入品，有潜质的凡人）】

    完美浇灌与成功浇灌，两者的区别很明显，提供的灵气翻了一倍。

    极品木灵根的加持下，陈随风偶尔可以听到灵植的心声，便能根据心声给予合适的养护。

    从未时干到酉时，一个下午的时间里，陈随风总计完成了五次完美操作。

    一来，他还不够熟练，二来，一亩地的药田，种下的灵植并不多，总共也就49株，其中真有需求的不过18株。

    其中有一次，陈随风尝试给当前药田里品级最高的玄语树浇灌，结果失败了。

    刚开始，陈随风弄不明白原因，只当玄语树是树，需要更多的灌溉。

    然而，当他第五次浇灌时，听到玄语树的心声正在埋汰他不识趣，应该把浇灌的时间放在夜月高悬，月色最美的那一刻。

    陈随风当即领悟：“养护药田的关键点，在于满足灵植们的迫切需求。”

