    京城，炎龙宫。

    雷天荡拿着手机，不断在房间里来回踱步，忧心忡忡。

    突然，他脚步一滞，拨了个号码出去。

    “蓝灵儿暴露了。”

    短暂的安静后，手机那端响起一道沙哑的声音：“雷天荡，你的消息太闭塞，这件事我已经知道了。”

    雷天荡粗犷的脸上露出一抹怒容。

    “雷天荡，计划提前。”

    雷天荡表情一惊，“没这么严重吧，蓝灵儿也不算暴露，只是吴白知道了她的身份，而且还不是真实身份。”

    “蠢货，你可知吴白就是林白。”

    “什么？”雷天荡表情失控，满脸震惊。

    “是不是很震惊？我知道后也很震惊。若非蓝灵儿拆穿了他的身份，过不了多久，他怕是要成为暗魔殿的殿主了。”

    “此子智慧超群，城府极深，不可小觑。”

    雷天荡许久才回过神，道：“蓝灵儿的真实身份还没暴露，为何要计划提前？你可知，我们筹谋了这么久，输不起。”

    “蠢货，你当吴白是傻子吗？仅凭蓝灵儿几句话就会相信她？就算有你作证，吴白也不会真的相信她。”

    “雷天荡，计划提前，这是命令。”

    “是。”

    ……

    ……

    岛国。

    吴白看着眼前的废墟，他知道罗元杰还没死。

    罗元杰是天阶中品强者，而且身上还有护体宝甲，刚才这一击，还不足以杀了他。

    吴白扭头看向跟雷木木玩闹的蓝灵儿，眼底闪过一抹异色，嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    随即，收回目光，双手结印。

    轰隆一声！

    虚空震颤。

    雷帝锤再次凝聚而出。

    吴白单手下压，山岳般大小的雷帝锤轰在废墟上。

    一瞬，雷帝锤直接爆开，化作万道雷霆疯狂地朝着四周席卷，肆虐着一切。

    大地崩裂，房屋倒塌，周围的山石树木纷纷化为齑粉。

    数十秒后，雷霆之力消失。

    而整个西苑，被毁掉一半。

    掩埋罗元杰的废墟，变成了一个直径超过五米的大坑，是被雷帝锤砸出来的。

    吴白走到坑边看了看，心道：“这下应该死了吧？”

    “他们没骗我，你果然是个高手。”

    一道半生不熟的龙国语响起。

    吴白转身看去，只见夏目小野拎着那把诡异的妖刀缓缓走来。

    罗元杰接到贺云翼被杀的消息时，第一时间通知了夏目小野。

    只是夏目小野来得晚了点。

    夏目小野在距离吴白数十米的地方站定，眼底闪烁着兴奋的光芒。

    吴白嘴角微微扬起，他也想会会这个岛国武道界排名第四的强者。

    “木木，退后！”

    “吴白哥哥小心！”

    雷木木带着蓝灵儿退到了数十米外。

    吴白看着夏目小野，淡漠道：“一旦出手，你就没了。”

    夏目小野眼神一冷，鄙夷道：“你们龙国人只会说大话。”

    吴白冷笑一声，道：“既然你是这样认为的，那我就让你知道，谁是儿子谁是爹？”

    “从我龙国学了点末尾技俩，还真以为这弹丸小国是武道发源地了。”

    “轰！”

    恐怖的气势从吴白身上涌出，生死图在脚下缓缓延伸开来。

    生气化弓。

    死气化箭。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    “嗖！”

    两米长的黑色箭矢带着恐怖的尖啸声在空中一闪即逝。

    夏目小野怒喝一声，手里的妖刀爆发出璀璨的猩红霞光。

    一刀劈出，猩红的刀气激射而出。

    轰的一声！

    刀气，箭矢，在半空碰撞，轰然爆开，化作漫天光雨。

    “嗖嗖嗖……！”

    三道箭矢，贯穿空气，呈品字状，射向夏目小野的胸口。

    夏目小野手里的妖刀带起一片刀花，如倒挂的匹练，三道猩红刀气斩出。

    振聋发聩的大爆炸。

    吴白的三道箭矢被击爆。

    有点意思，不愧是岛国排名第四的强者。

    夏目小野怒喝一声，闪电般地朝着吴白掠来，手里的妖刀顺势劈出。

    “想近战，奉陪便是！”

    吴白手里大弓化作一杆漆黑如墨的长枪。

    长枪如芒，闪电般刺出。

    轰的一声，刺爆了夏目小野的刀气。

    两人冲撞在一起，瞬间战作一团。

    身影交织，快到根本分不清两人谁是谁？

    地面不断爆开，两人所过之处，地面炸得千疮百孔。

    蓝灵儿死死地盯着战斗的两人，眼神阴冷，呢喃道：“真没想到，跟岛国排名第四的强者交手竟然不落下风。”

    雷木木紧盯着战斗，没注意到蓝灵儿诡谲的眼神。

    “吴白哥哥肯定会赢的。”

    “你就这么相信他？”

    “对呀，因为我就没见吴白哥哥输过。”

    蓝灵儿冷笑，“你才认识他多长时间？”

    雷木木这才察觉有异，抬头看向蓝灵儿，而蓝灵儿此时的神色已经恢复正常。

    “灵儿姐姐，你好像不喜欢吴白哥哥。”

    “我潜伏得好好的，差点被他害死，还不许我抱怨几句吗？”

    “可你也害了吴白哥哥呀。”

    蓝灵儿不耐烦地说道：“小破孩，哪这么多话？这是大人的事，你别掺和。”

    雷木木嘟嘟嘴，哦了一声，重新将目光移到战场上。

    另一边，暗魔殿的弟子战战兢兢，脸色惨白如纸。

    六殿主死了，七殿主生死不明，他们失去了主心骨，此时连逃跑都不敢。

    唯一没事的强者只剩赵克寒了。

    赵克寒脸色苍白，满脸惊惧。

    想起他跟吴白交过手，就一阵心有余悸。

    当初，吴白若非为了隐藏身份，他怕是连一招都接不住。

    “撤！”

    赵克寒回过神后，第一时间下达了撤退的命令，自己率先逃窜。

    等吴白和夏目小野结束战斗，他们一个都走不了。

    “嗖！”

    一道利箭，如黑色闪电撕裂空气，朝着逃窜的赵克寒射去。

    赵克寒后背生寒，吓得尖叫出声。

    他疯狂地将一身修为运转到了极致，凝聚出层层护体罡气。

    然而，这一箭太可怕，他的护体罡气就跟纸糊的似的，直接被贯穿。

    赵克寒整个人抛飞出去，胸口出现一个稚童拳头大小的血洞，血如泉涌，落地便没了气息。

    这一箭，直接贯穿了他的心脏。

    “八嘎！”

    夏目小野一声怒吼。

    吴白在跟他交战的时候，竟然还能分心射杀赵克寒，这对他来说是极大的羞辱。

    “八嘎你妹，你全家都八嘎……”

