    陈铮立马追出去。

    他速度很快，几乎是立马抓住了南溪的手。

    “少夫人，天气凉，你穿得单薄，我们还是先回去吧。”

    南溪摇摇头：“不，陈铮，我要去找他。”

    “少夫人，您真的弄错了，顾先生真的没有过来。”

    “就算没有，我也一定要亲口去问他。”

    否则，她是不会死心的。

    可陈铮担心，从顾莫寒昨天的态度来看，少夫人就算去了，他也不会承认的。

    这对少夫人只会是一次更严重，更致命的打击。

    这时，南溪扬起小脸看向陈铮。

    开口时，她的小脸已经无声的滑过丝丝泪水。

    那泪水，顿时就像决堤的海水一样，疯狂低落。

    本就大病初愈，她脸色苍白，人穿的也单薄，加上现在一哭，整个人的状态就更加憔悴，更加让人心疼了。

    看到她流泪的那一刻，陈铮就知道他输了。

    因为他根本拒绝不了。

    更不忍眼睁睁的看着她在自己面前流泪。

    “陈铮，我求你了，我要去见他，我听他亲口说。”

    “你带我去好不好，这对我真的很重要！”

    最终，陈铮点头，轻而易举的就妥协了：“好。”

    “少夫人，您穿的太单薄，先把衣服添上，我在开车带您过去。”

    南溪立马喜出望外。

    擦着泪水，她用力点头：“好，我马上就上去换衣服。”

    几分钟后，南溪换了衣服下去。

    也稍微整理了一下头发。

    陈铮已经把车都准备好了。

    南溪坐上后，那车立马径直奔向顾莫寒那儿。

    到了门口，南溪直接给他打了电话。

    看见这个电话是，顾莫寒整个人五味杂陈。

    他不该接的。

    晓婧现在还昏迷着，他的任务是照顾好晓婧。

    可南溪却异常执着，她的电话一个接着一个。

    最终，顾莫寒还是接起了。

    耳边很快传来她的声音。

    “我要见你。”

    “对不起南溪小姐，我早就说过，我们之间的关系是不适合再见面的。”

    “可我现在就在门外，若是你不出来我就进去。”

    南溪说完，径直切断电话。

    这话果然很有效果。

    一分钟后，顾莫寒已经气喘吁吁的出现在她面前。

    同时，周母迅速跑进了屋里。

    “女儿，你快醒来，莫寒他……”

    听见自己妈妈的声音，周晓婧立马睁开了眼睛，同时道：“他出去见南溪了对吗？”

    “你怎么知道？”周母纳闷。

    “妈，你忘了，我又不是真的晕倒，只是装的，他刚刚打电话时我听得一清二楚，那个女人来了，而且顾及就在门外。”

    周母一听，直接炸毛：“什么？简直太嚣张了，你等着，我现在就去把那个狐狸精轰走。”

    “妈……”周晓婧却喊住她：“您别去了。”

    “那怎么行？”

    “我们不是说好了吗？不能硬碰硬，莫寒不吃这一套的，只有我装的越可怜，情况越惨，越因为他吃苦受累，他心里才会愧疚。”

    “也才会和那个女人切断关心，从而死心塌地的对我好。”

    周母连连点头：“对对对，我懂了，你赶快躺下，我知道怎么做了。”

    “嗯，妈，那我等你的好消息。”

    门外。

    刚见到顾莫寒，南溪的眼眶就湿润了。

    她压抑着激动的心情，一步步走向他，然后扬起小脸，认真的问：“昨晚陪着我的人是你，是你一直在悉心照顾我对吗？”

    “顾莫寒，你不要否认，我有印象的，我都记起来了。”

    看着她脸色苍白的样子，顾莫寒承认他心疼了。

    可他不能。

    紧捏着拳头，他冷眼看向南溪，淡淡的回：“昨天听陈铮说南溪小姐生病了，而且病得有些严重，今天一见的确如此，你说的话很莫名其妙，我完全听不懂。”

    他否认了！

    他真的否认了！

    南溪看着他，只觉得整个心尖儿都弥漫着疼。

    一层又一层的疼痛包裹着她，几乎让她喘不过气来了。

    “顾莫寒，为什么？你为什么不愿承认。”

    “明明是你陪着我的啊！你还说你已经恢复记忆，已经记起我和宝宝了，你自己说的话都忘了吗？”

    说到这里，南溪几乎声嘶力竭的喊。

    心里疼，是真的很疼很疼。

    而顾莫寒出口的话却依然冰冷。

    “南溪小姐，你真的误会了，晓婧晕倒了，我昨晚一晚都陪着她。”

    “我时刻谨记着自己的身份，不敢跨越。”

    南溪闭着眼，泪水滴滴分明的从眼眶里往下滴。

    陆见深，你究竟知不知道，你现在说的每一句话都像在割我的肉，踩踏我的心。

    若是你以后恢复了回忆，你会不会后悔？

    后悔曾让我哭得这么伤心。

    “顾莫寒，我再问你最后一遍，昨天那个人真的不是你吗？”

    拳头又握紧了几分。

    喉咙哽咽，心口发疼。

    但顾莫寒还是张开唇，用轻描淡写的语气回道：“不是。”

    简单到不能再简单的两个字了。

    却直接将南溪打入冰窖，直入地狱。

    “好。”她说。

    然后，嘴角勾出一缕大大的，灿烂的笑容：“谢谢你顾莫寒，谢谢你告诉我答案。”

    也谢谢你，让我死心了。

    她分明是在笑，而且笑容那么美丽，那么灿然。

    可却是悲凉到极致，让人心酸至极。

    顾莫寒看着，只觉得心绞般的难受。

    “对不起，南溪。”

    “请你一定要照顾好自己。”

    心里，他一遍又一遍默默地道着歉。

    转过身，南溪没有再做任何停留。

    那一刻，她的身影孤单而寂寞，单薄的犹如一张纸。

    可是，她却挺的笔直的，十分孤傲决绝的行走在阳光的沐浴中。

    可即便是再暖的阳光，都暖不了她那颗寒冷的心。

    真冷啊！

    看着她的背影，顾莫寒感觉自己的心就像被掏空了一样。

    空落落难受的厉害。

    他迈开脚，几乎是控制不住的就要追上去。

    但这时，周母的声音却在门边响起：“莫寒……”

    顾莫寒迈开的脚步硬生生的止住了。

    这时，顾母走过去。

    她看向顾莫寒，用温和的语气道：“莫寒，昨天有些话伯母没说，但晓婧毕竟是我的女儿，伯母心疼啊！一整个晚上，晓婧因为担心你连觉都没有睡，就一直守着，等着。”

    “她现在都晕倒了，人还没醒，又怀着孕，你可不能辜负她！”

