    其实也怪不得楠木正成他们会有这种疑虑。

    比竟作为立国不久，在盛唐之前甚至都没有属于自己文化的国家的人。怎么能够明白这有着五千年传承的历史，深入骨子之中的那股对于脚下这片土地的眷恋，在一个炎黄子孙心中究竟会占据多大的比重。

    就像是白礼，一开始的时候未尝没有混水摸鱼，隔岸观火的打算。

    但是当真到了这片土地之上，听闻了外邦异族竟然趁火打劫，趁乱劫掠东南之时，他心中便瞬间燃烧起了无名之火，起了杀人之心。

    也许这么做确实有些不符合他的利益，也许这么做在某些人看来的确是不明智的选择，但是白礼还是做决定，豁出去放过大好的机会，也不让这些外邦异族在这片神州沃土上横行！

    正所谓福无双至，祸不单行。

    不提楠木正成等人心中百转千回，暗中估算，这白礼的插手会对他们东岛等三国的战略起着何样的变数。

    另一边，伴随着时间的流逝，江都、曲阿、丹徒、海陵……等城镇之中，东岛等三国的人被人斩杀，屠掠一空的消息还是传扬了出去。

    并且还被人上报，报到了广陵城这里。

    而这个消息的传来，也让楠木正成等本身就已经因为之前坏消息而阴郁的脸，面色再次为之一变。场上的气氛，也瞬间凝聚到了冰点。

    良久，还是金庾信最先开口，寒声道：“白袍冰面！好一个白袍冰面！楠木将军，扶余将军，你们也听到了。在当今天下，有如此实力，而且还有如此打扮者，也只有之前曾经在这大周土地上犯下无数凶案的天门杀手！

    而这天门杀手，据这大周京城那一次袭击可以看得出来，和天吴牵连颇深。

    加上之前无故挑衅、设计、袭击我新罗武神。现在很清楚，这天吴就是在针对我们！正所谓当断不断，必受其乱。两位将军，要是我等再不出手，先发制人的话。恐怕迟早有一天，你我……也会成为这些为国尽忠之中的一员的！”

    “金将军言之有理，”楠木正成和扶余璋对视了一眼之后，不由微微颔首，接言道：“不过这先发制人，恐怕并不太容易。据我所知，这天门杀手人数本身就不多，聚散又无踪。光是如何找不到他们，恐怕就是个不小的困难。毕竟就连大周朝廷，都苦寻他们不得。就更不用说是我等外人了。”

    “楠木将军大可放心，”金庾信既然敢开这个口，显然就有一定的把握：“本将军早就有了合适的计划，请两位将军上前一步。”

    说着金庾信便率先站起来，来到了这座由郡城城守府，二厅所改造而成的论战室中央的沙盘处。指着眼前这东南一地的沙盘，对着同样跟过来的两个人道：“两位将军请看，这里就是我们所在的广陵，而这周围……”

    到底是一国之上将，虽然只是一外邦小国。但是显然，金庾信肚子里还是有点东西的。

    因此伴随着金庾信的讲述，楠木正成和扶余璋两人，便迅速的明白了金庾信的计划。

    金庾信的计划很简单，就是四个字，引蛇出洞。

    不过这如何去引，显然是个技术活。

    在金庾信的计划里，首先概述了一下东岛、新罗、百济三国联军现在当前的形势。

    简单的来说就是登路了之后，以广陵为辐射周边地区，都在他们的掌控之中。而伴随着这一些地方的攻占完毕，资源的收割完成，短时间之内又不会再重生，为了获取更多的资源，自然要开始第二轮的扩张。

    不过扩张归扩张，有几点必须要考虑进去。

    其一，不能和黄天教冲突，最起码，不能和现在兵锋正盛的黄天教冲突。

    因此黄天教现在所掌控的地盘，肯定是不能动的。毕竟当初能够说服黄天教的人将广陵这一块区域开放给他们，就已经花费了他们不菲的代价，为此甚至还搭上了前朝余党方面不小的人情。

    再想张这口，先不说黄天教的人会不会同意。光是这人情，他们就再没处寻了。

    而其二，那就是暂时不能和朝廷一方接壤。理由同上，这个时候，一样也是朝廷一方兵锋最盛之时。他们要是一头撞进去的话，输赢先不论，肯定不会损失轻了。

    他们可是来占便宜的，这种替人趟雷的事情，但凡有脑子的人都不会做这种选择。

    因此选来选去，只有那些既不和朝廷接壤，又不属于于黄天教掌控范围的地方，适合成为他们下一个扩张的去处。

    而这样的地方有吗？

    当然有，先前就说了。

    有人的地方就有江湖，幽州苦寒之地都不短缺武林势力驻足，就更别说这繁华的东南了。

    因此别看黄天教席卷东南，但是这东南之地之中还是有几块硬骨头，黄天教没有去啃。毕竟他们要的是战争，而不是一城一地之失。

    只要这几处硬骨头识趣，不出来惹是生非，黄天教也不愿将自己有生的力量消耗在这上面。

    不过黄天教不愿在这几个硬骨头上磨时间，不代表楠木正成等人愿意放过这种肥肉。只要能将这其中一处拿下，所搜刮到的好处就远超于他们的付出。

    这一点从被他们攻占下来的广陵就可以看得出来。

    因此金庾信的选择也很简单，那就是将下一个目标对准吴郡。

    而他所谓的引蛇出洞的计划，也将完全围绕着攻打吴郡来展开。

    “二位将军，觉得本将军这个计划如何？”金庾信微笑道。

    “好！好一个阳谋！”楠木正成由衷的赞叹道：“不愧是在新罗国之中，有着纯忠壮烈大将之称的上将，金将军的计划当真是精彩！”

    “不错，”扶余璋也在一旁附和道：“从这一系列袭击之中就可以看得出来，这天吴和天门杀手，并不敢和我们的大军硬碰硬，所以才只选择了小股部队出手。

    那我们就顺他们意，借由大军伐吴郡之际，军中高手佯装成小股部队运送所必需的物质。如果他们咬钩了，那么我们就将其聚而歼之，如果他们不上当，那我们借势吞了吴郡！怎么算，我们都不赔呀！哈哈哈哈……”

    “好！”金庾信见此眼中精光不由一闪，继而拍板道：“既然两位将军都同意，那就计划就这么定了！本将军倒是要看一看，这天吴，究竟会做何选择！”

