    夜风微凉，城墙上的士卒不约而同紧了紧身上的披风。

    执失思力额头布满细汗，心急道：“牛将军…这……这怎么办？”

    扫了眼箭楼，牛进达无奈道：“去找陛下吧。”

    “好，我这就去。”

    执失思力匆忙赶去了都督府，牛进达则守在了箭楼外。

    ……

    躺在熟悉的床上，李承乾感到了久违的自在。

    特别是一旁还有美人相伴。

    余光瞥了眼正宽衣解带的姜熙月。

    这心便莫名燥热了起来。

    炙热的眼神，令姜熙月的脸颊多了丝绯红。

    郎有情妾有意…

    即将发生什么，不言而喻。

    衣物一件件落下，李承乾的鼻息逐渐滚烫。

    当只剩一袭里衣的时候，一个侧转，姜熙月便被粗鲁的压在了身下。

    “陛下…”

    眼含秋波，羞涩可人…

    这谁把持的住。

    喉结滚动，正要行动的时候，门口的朴二郎迈着小碎步，进来垂首喝道：“陛下，执失思力求见。”

    这家伙，来的可真是时候。

    李承乾一脸懊恼。

    姜熙月噗嗤一笑道：“正事要紧，赶紧去吧。”

    “我去看看。”

    李承乾翻身下床，理了理凌乱的里衣，而后赤脚到了外殿。

    “出什么事了？”

    皇帝的口气有点冲，再看看这打扮…

    他来的不是时候啊。

    执失思力连忙低头行礼道：“陛下，程将军把一坛炸药当成了酒，臣怕出事…”

    “炸药？”李承乾打断道：“他哪来的炸药？”

    “炸药是安西军的，城外的叛军……”

    听完来龙去脉，李承乾的脸色立马凝重了起来。

    安北军和神武军不仅有火药，竟然还会造…

    这可就有点麻烦了。

    李世民到底是怎么搞到这些的呢？

    “陛下，要不您去看看吧，别让程将军搞出事了。”执失思力轻声道。

    李承乾猛的回过神。

    对对对…

    现在当务之急还是程咬金。

    无知者无畏。

    这老匹夫可别把自己给蹦死了。

    “你先回去，就说奉朕的令，让程咬金把东西给你，朕随后就到。”

    “诺。”

    执失思力应声而去。

    ……

    姜熙月坐在床沿边，见李承乾眉头紧锁，轻声问道：“出什么事了？”

    “没事，你先睡吧，我去城墙上看看。”

    李承乾套上衣服，姜熙月从宫女手中接过腰带，亲手给他系上，嘱咐道：“注意安全。”

    嗯。

    心不在焉的点点头，李承乾令冯文斌带上一队士卒，一行人随即匆匆往城墙处赶去。

    ……

    武人大部分都是好酒的。

    牛进达如此，程咬金也是如此。

    坛子上的酒字，很是醒目，很是诱人。

    偷偷喝一小口，应该也不会有啥事吧，

    程咬金咽着口水，粗糙的大手往火绳伸去。

    “这真的不是酒！”

    突然响起的声音吓了程咬金一跳，闪电般的收回手，往门口一看，竟然还是牛进达。

    “嗨，老牛啊老牛。”程咬金既觉好笑又觉无奈道：“这酒难不成是天上的仙酿？你至于吗？”

    “这真的不是酒。”牛进达无力道。

    这话都要听出茧子来了。

    能让牛进达如此看重，难不成…这酒真是仙酿？

    酒虫逐渐上脑。

    程咬金把持不住了，一把抱起坛子作势就要拔火绳。

    他倒要看看，这里面到底是什么美味佳酿。

    “不能拔！”牛进达大惊，快速上前想要夺过坛子。

    这幅恶狗扑食的姿态，更加激起了程咬金的好奇心。

    只见他将坛子往怀中一抱，右手紧握住火绳，而后咬牙用力一拔。

    嘣~

    一声轻微的闷响，五六厘米厚的圆形木盖，被程咬金蛮力拔开。

    牛进达浑身汗毛都立了起来。

    整个人如僵住了般，傻傻站着。

    一息…

    两息…

    五息…

    没炸！

    呼…

    牛进达长出一口气。

    竟然真的不是酒！

    程咬金眉头一皱。

    酒坛子不装酒，装的这是啥玩意？

    黑乎乎的，还看不仔细。

    程咬金随手拿起手边的烛台，牛进达大惊：“不要！”

    这一声惊吼，不仅没起正作用，反而还吓得程咬金手一松。

    啪~

    酒坛应声而裂。

    黑色的粉末，发锈的铁钉，布满尖刺的铁蒺藜…

    程咬金终于看清这坛子里装的是什么东西了。

    紧接着，烛台也掉落在地。

    蜡烛上的小火苗，在碰到黑末的一刹那间，呲的一声开始冒起了烟。

    “快跑。”

    牛进达抓住程咬金的胳膊，飞速将他拉了出去。

    “都散开，快散开。”

    牛进达跟疯了一般大吼着。

    前后几个士卒虽搞不清楚状况，但还是下意识的远离了箭楼。

    而后，只听轰的一声。

    箭楼左右摇晃，一股刺鼻的浓烟不停从里冒了出来。

    牛进达和程咬金一时没站稳，齐齐摔倒在地。

    ……

    巨大的声响，惊的城中鸡飞狗跳，犬叫不停。

    坏了！

    程咬金这老匹夫，不会真的把自己炸死了吧。

    李承乾心急，连忙催起了车夫。

    “快点快点。”

    马车陡然加速。

    待到城墙底下的时候，已经围了不少士卒。

    众人神色慌张，像是受到了什么惊吓般。

    “陛下驾到，都散开。”

    冯文斌一嗓子，这些士卒才注意到了李承乾。

    周遭士卒慌乱行礼，李承乾道了句免礼，匆匆往城墙上走去。

    ……

    “乖乖，这是什么东西。”

    箭楼内一片狼藉，墙上甚至多了几道裂缝，这刚刚要不是被拉了出去，怕是非死即残啊。

    程咬金后怕不已。

    说了半天不听，非搞成这样。

    牛进达气冲冲道：“看到了吧，看到了吧？说了不是酒，现在信了吧？”

    程咬金讪讪一笑，尴尬的挠着头。

    哼。

    牛进达依旧不解气，喋喋不休的吧嗒着。

    程咬金也不敢回嘴。

    刚刚牛进达好歹救了他，况且，还是自己有错在先…

    一旁的执失思力也不管这二人，独自观察着爆炸过后的箭楼。

    这炸药坛的威力已经不比灵州的弱了。

    安北军和神武军要是用这东西来攻城的话，那明天怕是有一场血战了。

    “参见陛下。”

    见李承乾突然驾到，程咬金牛进达连忙行礼，执失思力也紧跟着躬身。

    扫了眼乱糟糟的四周，李承乾冷冷的看向了程咬金。

