    “神庭训练营！”塞西莉亚是在凯恩位面，对抗过神庭的，当即开口叫出了答案。

    “不一定是神庭，也许是其他星联的大势力训练营，也说不准。”

    白晓文摆手说道，“我们对星联的了解太少了。不过，神庭的可能性是最高的……毕竟他们上一次在凯恩位面失败了，经历过几个月的时间重新整合、再次筹备，时间上是能对得上的。”

    “然后再次对上了我们？”塞西莉亚吐槽了一句，“唉，原住民势力就够头疼的了，再加上神庭的搅局……”

    白晓文笑着说道：“神庭训练营，实力应该是不如上一次凯恩位面的，他们原先的班长、情报组长，都被排挤了出去。”

    “可是在凯恩，我们的优势是在暗处，敌人在明处，可以算计他们，”塞西莉亚道，“现在，我们和对方都在明处。对方肯定也听说了我们击杀张角，威震天下的消息，肯定会怀疑袁熙的身份已经换人。”

    “嗯，这也不错啊，我挺想和神庭训练营交交手……与人斗，其乐无穷。”白晓文说着说着，表情逐渐变态.JPg。

    塞西莉亚笑着耸了耸肩，韩旭无奈地摸摸屁股。

    “好了，我的计划，也要稍作改变，”白晓文想了想说道，“许都有曹熊代表的觉醒者势力，想要按照原计划轻骑袭取许都，难度会大幅提升，一旦计划受挫，我们会很伤！所以我打算增加一道保险。”

    “什么保险？”

    “幽州军啊，”白晓文笑道，“托张角之战的福，幽州文武向我效忠，我已经提前掌握了幽州的军政大权！现在，即便袁绍之令传过来，幽州的大部分文臣武将，也会倾向于听从我的命令，而不是袁绍之命……当然，我们还是尽量不要和袁绍对立，否则孝义方面有亏，对长远发展不利。”

    停顿了一下，白晓文续道：“我打算让焦触、张南带兵两万，跟随翼骑兵之后行军。”

    “他们跟不上翼骑兵的速度。”塞西莉亚说道。

    “是这样没错，所以说，他们是后手保险，”白晓文解释道，“我们的翼骑兵作为先锋军，能攻下许都最好；若是攻不下来，只需等待焦触、张南的两万军赶到，就可以转奇袭为强攻。”

    “擅自调动幽州兵马，袁绍知道的话，一定会有意见的。两万大军行军，可不像八百翼骑兵那样隐秘，很有可能传入袁绍的耳中。”塞西莉亚说道。

    白晓文说道：“不是可能，是一定会被袁绍知道的。”

    站起身，白晓文展开山河地理图，说道：

    “这股觉醒者势力，将主力切入点放在了曹操阵营，然后在不同阵营安插队友作为内应。荆州刘表，都被他们安插了人手，那么袁绍阵营，必然有他们的内应。

    “觉醒者的情报侦查能力，远强于三国位面的原住民，我们幽州两万军的行动，绝对瞒不过这些觉醒者。

    “为了阻挠我军的行动，内应一定会通知袁绍。”

    塞西莉亚和韩旭，都等着白晓文分析之后的应对方案。

    白晓文说道：

    “我们作两手准备。

    “第一，我会通知乔姐，拜访冀州狱中的田丰，陈述利害，让他修书一封给官渡大营的监军沮授——当然，不是直接把书信给沮授，而是给田豫。作为伏笔，在必要时刻拿出来给沮授，争取到他的支持，可以在官渡大营，替我们发声。

    “第二，让焦触隐蔽行军，最好在袁绍得知消息之时，已经到豫州境内，形成既定事实！这就能够以‘将在外，君命有所不受’为由，让焦触继续进军。”

    塞西莉亚觉得脑子有点不太够用。

    她脑子里的战争概念，就是双方各自摆好阵型，骑兵步兵冲锋，最多加上魔法部队、射手部队的压阵，多兵种混合作战，主要是战术层面的较量。

    白晓文战前谋算，料敌机先、提前做出应对，属于战略层次的布局！塞西莉亚是很难理解的，很有点不明觉厉。

    【不理解，就不去多想，按照迪奥的话去执行。】这是塞西莉亚的最终想法，一念及此，她顿觉浑身轻松。

    白晓文随后说道：“我们第一阶段的主线任务，已经可以提交了。”

    他随后选择提交。

    灵界规则提示信息：

    “主线任务：秣马厉兵已提交。”

    “你自行征募的军队数量为：800，兵种为特殊精兵：翼骑兵。”

    “翼骑兵个体战斗力15，当前建制加成倍数：3倍。最终战斗力评价：36000。”

    “主线任务完成度：完美。”

    在第一主线完成后，紧跟着又是新的提示信息：

    “你已经完成了主线任务。接下来的6天16小时25分39秒的时间，你可以自由探索三国位面世界……（略）”

    “【主线任务2：河朔立威】开启。”

    “【任务目标：在袁绍阵营中的声望达到崇敬。当前声望等级：尊敬。】”

    “【任务难度：A。】”

    “【任务期限：15天。】”

    “【任务奖励：未知。】”

    正如白晓文所料。

    第一主线秣马厉兵，他征召了36000战斗力的军队，相当于主线任务最低要求的7倍以上，果然就自动开启了第二主线。

    说到第二主线“河朔立威”，白晓文不得不吐槽一句。

    这什么跟什么啊！

    我堂堂幽州刺史·袁大将军之子·张角终结者·显奕·熙·袁，在其他中立势力，都已经是崇敬声望了，在自家袁绍军阵营的一亩三分地上，居然只有尊敬！只有尊敬！

    灵界规则都看不下去了好伐！

    一句话，心太累。

    白晓文的袁熙身份，切入袁绍阵营时，只有友善级别的声望，还不如天子冕旒带来的福利呢。

    后来击杀张角，在各中立阵营声望提升一级，就到崇敬了。但是袁绍军中，他的声望才刚刚爬到尊敬……

    “这个主线任务，并不影响我们的计划，”白晓文摆了摆手，“奇袭许都只要成功，必然能收割大量的袁绍阵营声望！别说崇敬，直接崇拜都有可能。”

    白晓文随后召见幽州五个重要的文武官员——都向他表过忠心的。

    三国人物有一个好处，表态效忠，基本上就是真忠，没有特殊情况，轻易是不会反水的。

    白晓文安排了一下幽州军跟进的计划，随后令五人严守秘密。

    焦触、张南两将更是表态，即便大将军令至，他们两人也绝不动摇。

    白晓文要的就是这句话。

    就在军议结束之后，忽报琅琊子——也就是葛玄大爷来访。

    白晓文一跃而起：“一定是咒符注解补全成功了！”

    ……

    （还有）