    “极光会！”

    靠着阿兹克牵制强敌，克莱恩终于靠着无面人的特性，不断换着马甲从地下遗迹成功出来后。

    便正好听到了S先生同绝望夜莺潘娜蒂亚的交谈。

    原来如此，原来极光会也在其中。

    不过看样子，似乎只是个背锅的，而且他们还乐于背锅。

    这是又想要召唤真实造物主的分身降临！

    他们为什么如此热衷这件事？

    现在的克莱恩，比原本这个时候知道的更多。

    真实造物主的分身降临的确是会被镇压没错，但毫无疑问，神话形态毫无顾虑开启的对方，完全能让贝克兰德死亡六成以上！

    而且那个魔女教会的女人，似乎是离开了，也不知道想要做什么。

    “只要能迎接主的归来，即使被所有势力憎恶，我们也不会有任何的胆怯。”

    徐越义正言辞的说出了告别的话，看着潘娜蒂亚离开了此地，前往了皇后区。

    和东区不同，皇后区在贝克兰德有着极为完备的防御体系。

    特别是各大顶级贵族，不单单有他们自己请的非凡者保镖，还有着教会安排的非凡者保护。

    不过，魔女教会本来就是在同鲁恩王室合作，对于如何安全出入皇后区还是有些心得的。

    “真是腐朽而肮脏的地方。

    “明面上冠冕堂皇，暗地里男盗女娼。

    “真是让人意外，贝克兰德仅次于东区的堕落之地，竟是皇后区。”

    潘娜蒂亚出现在了皇后区的一处小巷，深深的吸了一口充满了雾霾的空气，脸上也挂起了一丝讥讽。

    “不过这样也好，能省我不少麻烦。

    “鲁恩王国的历史将铭记这一天：

    “贝克兰德大雾霾事件。”

    皇后区的空气比东区稍微好一些，但既然在一座城市，那好的其实也有限。

    原本淡淡的雾气不断的变浓，开始还没引起什么察觉。

    但随着第一位受害者出现，皇后区的反应速度远远超过了原本的东区。

    凄厉的防空警报声穿透了整个贝克兰德。

    所有的贵族都第一时间的在自家的保镖们掩护下，朝着地下掩体等庇护所躲去。

    非凡者第一时间出动。

    风暴教会的神之歌者冲出教堂，利用狂风席卷着眼前的毒雾。

    蒸汽教会的大量神职成员出动，发放防毒面具。

    黑夜教会也有许多牧师与非凡者前往了皇后区，用出了各种庇护能力。

    以最快的速度，将影响压到了最低。

    哪怕此时三大教会正在准备肃清0-08带来的影响，但依然还是第一时间处理了皇后区的问题。

    这种雷霆手段，这种速度，当真是将贝克兰德本身的底蕴完全体现。

    哪怕是一位半神，借助天时地利人和，都没能掀起太大的波澜。

    但，这对于潘娜蒂亚而言已经是够了。

    半神终究是半神，不可能就是出来放个风而已。

    破坏，永远都比防守简单。

    哪怕是皇后区反应再快，教会与贵族们反应再快。

    就这么短短的时间里，整个皇后区也依然死亡了数百人。

    其中还包括数十位贵族，甚至包括两位伯爵。

    哪怕这个数字，只是原本大雾霾事件的百分之一，但产生的影响与震荡，却是远超。

    皇后区，可是贵族们的大本营，死掉的，可是有数十位贵族，还有两位大贵族！

    铁桶一般的防御布置完成后，内阁十分钟内就召开了紧急会议。

    而且立刻全票通过对极光会进行最为严酷的打击与制裁。

    好几支附近的军队，都朝着王都挺近。

    一封封电报拍出，一条条政令下达。

    整个鲁恩都震荡了起来。

    而这，也的的确确造成了比原本大雾霾事件更大的恐慌。

    因为哪怕原本的大雾霾事件，被卷入的人大多死了，就算活下来的伤残病号，影响力也相当有限。

    其他地区的大多都没亲眼所见，只是听到了消息。

    可对比舆论上的影响力，贵族这边却是要大出太多太多了。

    可以说，原本大雾霾事件之所以会发酵，之所以影响会这么大。

    那是因为皇后区的贵族们，发现原来危险就发生在不远处。

    这对贝克兰德的贵族们造成了潜在威胁。

    必须要扼杀。

    除此之外，也就是死了一些劳工，就算出现了短暂的用工缺口，也可以从鲁恩其他地方调人过来，再不行，还有南大路运来的奴隶。

    然而这一次，事情直接就在皇后区爆发，哪怕杀伤力要远小得多，各方面死伤都只有百分之一的程度。

    但震动的程度，却要超出数倍，甚至十几倍。

    核弹出现之前，有人能为了一己私欲主动挑起战争，成为自己的资本，因为他知道这只能为自己带来好处，无法威胁到自己。

    核弹的出现，才是告诉了能掀起战争的他们，真的打起来，都是要一起玩完。

    一时间，整个鲁恩都进入了战备状态。

    站在仪式中央的徐越，是真的感受到了连接真实造物主的通道，是瞬间被打通了。

    那边就准备挽起裤脚，把那双毛腿跨过来了。

    整个仪式上空，阴云密布，似乎所有人都能感受到那疯狂中的喜悦。

    而这时，克莱恩也不躲了。

    哪怕他知道自己的实力，似乎起不到多大的作用，也依然义无反顾的跳了出来。

    扣动扳机，朝着徐越射出了枪内的猎魔子弹……

    “还真打啊。”

    徐越看着那边突然跳出，而后疯狂朝着自己射击的克莱恩，脸上也露出了一丝莫名的笑意。

    螳臂当车，但螳螂的确是蛮勇敢的。

    算是，取悦了我吧。

    算你及格了……

    随着徐越手指的弹动，整个仪式中最脆弱的节点，‘恰巧’的出现在了克莱恩的子弹之下。

    咔擦~

    玻璃裂纹一般的纹路出现在了虚空，出现在了召唤仪式。

    随后硬生生的将真实造物主的那双毛腿又塞了回去。

    就算是克莱恩，见到自己的战果，都感到有些蒙圈。

    不是吧，真能行？

    然后下一刻，他便是枪都不要了，甩出了两枚日炎符咒后，撒腿就跑。

    本来他还想着要靠日炎符咒来打破结界的，结果没想到开枪就解决了。

    现在除了跑路外，他已经没有其他念想。

    能成功逃脱，那就血赚！

    而面对克莱恩的逃窜，徐越也没有去追。

    只是笑了笑的拿起了一枚海螺，对其中说道

    “有一只老鼠破坏了主的降临，抓住他。”

    一直在庄园外守候的A先生，本来都感受到了主的气息，正满脸陶醉的等待着主的降临。

    现在突然听到这种噩耗，当下那俊美的近乎于妖异的脸上表情也不由一片狰狞。

    “我要他死！”

    随后，便是直接朝着克莱恩逃跑的方向追了过去……

    __

    下一章尽量一点多搞出来先……

