    这个时候在外面，那座黑色的大山之上，地府的几个主神正在从棺材之中伸出脑袋来，探头探脑，悄悄打量着。

    “你们说，林飞进入我们的圣山之中已经有这么多年了，怎么还不见他出来？

    难道他在我们的圣山内部，已经遭遇到了什么不幸吗？”

    地府的其中一个主神开声说道。

    地府的这几个主神，当年都是亲眼看见林飞突然被一股强大的传送能量，拉进了这座圣山的内部。

    直到现在，时间已经过去了差不多几十年，但是林飞一直没有从里面出来。

    这几十年的时间，这几位地府的主神，每隔一段时间都要从棺材之中伸出脑袋来，想看看林飞到底出来了没有。

    “我们地府的圣山，是从远古时代一直流传下来的，非同小可。

    林飞他也太大胆了，居然敢窥探我们的圣山。

    还跑进了圣山的内部，如果他真的在圣山的内部遭遇到什么不幸，那是他应得的下场！    我相信他现在终于知道我们地府的厉害了吧。”

    其中一个主神开声说道。

    地府的这几个主神几十年之前被林飞打的一败涂地，直到现在还是念念不忘。

    “但是，如果林飞出了什么事，那么整个无边混沌海之中，就再也没有谁，能够对抗帝江了。

    相对于帝江来说，我始终还是觉得林飞更加好相处一些。

    所以林飞如果真的出事了，很难说到底是好事还是坏事。”

    其中有一个主神突然间摇了摇头，感叹的说道。

    其他的几个地府主神也都是沉默了，显然他们都觉得那个主神所说的话，有一定的道理。

    “不错。

    如果有林飞在，多多少少还可以牵制一下帝江。

    林飞如果出事，那么从此以后，整个无边混沌海就是帝江的天下了。”

    片刻后另一个主神也是轻轻一叹。

    总之，这几个地府的主神，心情都是有点复杂。

    “好了，我们继续沉眠吧。

    世间的一切，自有注定，轮不到我们做主。”

    一个主神说道。

    然而，就在这几个地府的主神，准备再次回到棺材之中，盖上棺材盖的时候。

    突然之间，这座黑色的大山开始剧烈的颤抖了起来，然后一道身形，猛的从黑色大山的内部冲了出来。

    正是林飞！    “看林飞出来了！”

    其中一个地府的主神不由得惊叫了起来。

    林飞站在黑色的大山面前，目光向黑色的大山望了过去，看到了那几个正在从棺材之中伸出脑袋来的地府主神，不由得微微一笑。

    “看来你们几个，都是以为我已经死在这座大山的内部，正在高兴吧。

    是吗。”

    林飞淡淡一笑。

    那几个地府主神听了林飞的话，一个个吓得脸色都是变了，连忙从棺材里面冲了出来。

    “林少侠，你说笑了。

    我们这几个都在日夜盼望着林少侠，你赶快出来呢。”

    “老天保佑，林少侠，你现在终于出来了，平安无事！”

    “不错，看到林少侠平安出来，我们都放心了。”

    ……    那几个地府的主神，都是纷纷出声。

    “好吧，我也不难为你们。”

    林飞微微一笑，现在眼前的这几个地府主神，对于林飞来说，实在是太弱小了。

    这样说吧，林飞根本就不用动手，只要施展出来轮回法则就可以轻松的对付，眼前这几个地府主神。

    “对了，林少侠，我们可不可以问一下，这座圣山的内部到底存在着什么呢？”

    其中一个地府主神突然好奇的，小心翼翼的向林飞问道。

    其他的几个地府主神也是用期待的目光望向林飞，希望林飞能够解答一下。

    毕竟这座黑色的大山，可是地府之中流传了很久的圣山。

    一直以来这座黑色大山在地府之中，地位十分崇高，所有的地府生灵，都把它视作心目中最神圣的东西。

    这几个地府的主神，对这座圣山的内部，自然是充满了向往，希望能够了解一番。

    “这就大山的内部，也没有什么特别的地方，只不过，我在里面闭关修炼了几十年的时间。

    所以才这么迟才出来。

    它就是一座很普通的神山。”

    林飞轻轻一笑。

    林飞不可能把轮回宝塔和第二轮回神的事情，告诉这几个地府的主神。

    “对了，第二轮回神的神魂印记，还有轮回宝塔，所在的这座黑色大山居然是地府的圣山，难道说，地府和轮回一脉也有着一些联系吗？”

    林飞的心中突然间就想到了这个问题，林飞不由得想起了种种关于地府的传说。

    “如果地府真的跟轮回一脉有着某种联系。

    那么从某种意义上来说，地府中的生灵，其实也是属于轮回一脉的传人。

    好，趁着这个机会，我要好好的了解一下地府的历史。”

    林飞的心中暗暗想到。

    一想到地府的这些生灵，有可能也是轮回一脉的传人，林飞的心中，对眼前的这几个地府主神，不由得有了一些好感。

    “好了，你们在我的眼前也不用太过客气，不用拘束。

    我跟你们地府以前的过节就一笔勾销吧。

    从现在开始，只要你们对付不来招惹我，我不会再为难你们。”

    林飞开声说道。

    “林少侠，你难道忘了吗？

    几十年前，我们就已经发誓以后要追随在林少侠的身边，替你效劳。”

    林飞和善的态度，让这几个地府的主神，有点受宠若惊，其中一个主神连忙回答道。

    “随便你们吧，现在我想向你们了解一下，关于地府的历史。

    这个应该没问题吧？”

    林飞开声问道。

    “当然没问题，林少侠你想知道什么，只管问就行了，我们知无不答，答无不尽。”

    那几个地府的主神连忙回答道。

    “那好。”

    林飞点头。

    接下来林飞向着这几个地府的主神，详细的询问了一番，关于地府过去的历史。

    林飞发现，自己以前所听说过的，许多关于地府的故事，传说，居然都是真的。

    “你们地府，在古代真的有一位叫孟婆的前辈吗？

    奈何桥的故事，是真的吗？”

    林飞突然想到了孟婆。

    

