    我急忙捂住了聂凌霜的嘴：“嘘，小声一点！”

    “有人在附近偷听，为了不露馅，我只是让你假装配合一下，又不是真的跟你睡觉！”

    “你现在中了无相卸骨术，根本反抗不了，如果我真想睡了你，还需要跟你啰嗦这么多废话吗？”

    听我这么一说，聂凌霜眨了眨眸子，好像有些相信我就是杨景先了，只是一时间难以理解。

    我继续附耳，小声解释道：“我知道你很难相信，毕竟我的长相和嗓音都变了，但我真的是杨景先，因为我服了易容丹，特地来石闸崖做卧底的！”

    “你不妨换个角度想一想，如果我不是杨景先，面对你这么漂亮又没有反抗力的姑娘，早就霸王硬上弓了，可我有脱你的衣服吗？”

    “我杨景先虽然不是什么正人君子，晚上喝了那么多酒，我也有些冲动，但我绝对不可能对不起陈小宁！”

    聂凌霜终于相信我了。

    不过，她非但没有释然，反而神色复杂的看着我说：“对不起，是我错怪你了，但我还是拜托你杀了我吧。”

    “你可以说因为我不答应你，我骂了你，影响了你的心情，所以你一怒之下失手掐死了我。这样的话，你既能成全我，又能避免郑仁君怀疑你……”

    “杨景先，如果你还顾及往日的交情，就赶快动手吧！”

    看着急切求死的聂凌霜，我摇了摇头，“你这又是何必呢？”

    “我又不会真的非礼你，你只要假装配合我一下，哪怕随便嗯几声也好啊……”

    没等我把话说完，聂凌霜就羞愤地打断了我，“你把我当成什么人了，你以为我为了活命就可以不要脸了吗？”

    “杨景先，看在我当初也曾帮过你的份上，你快动手吧！”

    我看懂了聂凌霜的眼神。

    她把自己的清白，看得比生命还重要！

    但是，我怎么能掐死她呢？

    见我迟迟没有反应，聂凌霜再次说道：“杨景先，你别看郑仁君对你和蔼可亲，其实他非常多疑！你孤身一人潜伏在这里，万一被他识破了，你只有死路一条！”

    “你知不知道，陈小宁还等你活着出去呢？”

    “其实，你能让我清清白白地来，清清白白地走，我已经很感谢你了，你还是动手吧……”

    聂凌霜的办法确实称得上两全其美。

    只要我掐死了她，既能维护她的清白之身，郑仁君也不会怀疑我了。

    我矛盾了许久，突然灵光一闪，“我有办法了！”

    聂凌霜愕然地看着我，问我想到了什么办法。

    我并没有告诉她，我的打算。

    我打开门，站在门口，果然看到了一个家伙鬼鬼祟祟地在附近溜达。

    我眯了一下眼睛，知道郑仁君对我不放心，于是我笑着喊道：“想偷听洞房啊？给我滚远点！”

    那家伙顺水推舟地笑了笑，趁机溜了。

    看着他渐渐远去的背影，我只是站在门口，什么事也没做了。

    大约过了半个小时，郑仁君好像在巡夜，路过了我这里。

    “哟，兄弟你不好好睡觉，站在这里干什么？”

    他走到我的面前，不解地看着我，“怎么？兄弟嫌我们断山派第一美女不够漂亮？还是说你这几天太辛苦了，完了一次就不行了？”

    我摇了摇头，一本正经地答道：“正是因为凌霜清秀脱俗，漂亮的好比九天仙子，所以我才不忍心碰她。”

    “掌门，我想娶她为妻，而不是把她当成一个取乐的工具。”

    “如果我霸王硬上弓，她肯定会痛恨于我，所以我想先赢得她的芳心……”

    郑仁君不可思议地看着我：“兄弟，你对她动真感情了？居然还没碰她？”

    我点了点头：“嗯，我是真想娶她为妻，而且我看着她躺在石床上动都不能动，我也很心疼。”

    “因为我怕我走了，有人趁机进去欺负她，所以我打算在这里守她一个晚上。”

    “掌门，如果可以的话，你能不能解了她的无相卸骨术？我实在不忍心看着她受苦……”

    郑仁君盯着我的眼睛，足足看了半分钟，这才说道：“没想到兄弟还是一个情种，既然如此，我这就解了她的无相卸骨术，让她恢复自由吧！”

    我一听这话，连连点头。

    郑仁君和我一起进了石室，他对着床上的聂凌霜说道，“凌霜啊，欧阳堂主是真心喜欢你，否则的话，他也不会怜香惜玉，辛苦克制自己的。”

    “你知不知道，如果不是我巡夜来此，我都不知道他居然准备在门外守你一个晚上！人非草木，我相信你能感觉到欧阳堂主对你的一片真心！”

    “现在，我帮你解开无相卸骨术，你和欧阳堂主好好聊聊吧！”

    说完这些，郑仁君在聂凌霜的头上轻点了几下，就离开了……

    聂凌霜调息了几分钟，恢复了正常。

    我以为她会趁着夜色逃出去，但她只是轻声说道：“我不走了，我也想留在石闸崖。”

    我愣了一下，连忙摇头：“不行！”

    “我知道你的性子，你这样做很容易暴露的，你还是找个合适的机会离开吧！”

    聂凌霜并没有给我多作解释，只是让我赶快回去休息。

    我看她已经恢复了自由，而且怎么逃出去也不能急于一时，我也就离开了石屋。

    第二天上午，郑仁君找到我，说他言而有信，很快他就能让陈小宁主动前来石闸崖，到时候我就可以报那一刀之仇了。

    我问郑仁君为什么这么说。

    郑仁君胸有成竹地笑道：“人都有软肋，我派人来了个调虎离山，把杨景先家里的那几个鬼门十三婴引开，然后再让人把杨景先的母亲抓了，最后通知了陈小宁。”

    “你说，陈小宁得知消息以后是独善其身呢，还是用她自己的命来换回杨景先母亲的命呢？”

    听到这里，我心里猛的一紧，立即问道：“真的假的？杨景先的母亲现在在哪？”

    郑仁君笑了笑，抬手道：“来人啊，把那个村妇给我带过来！”

    很快，两个膀大腰圆的中年妇女把我妈拽了过来。

    见我就坐在郑仁君的面前，我妈先是一愣，张了张嘴，似乎想喊我的名字。

    但很快，她就闭上了嘴，直接扭头看向了一边……

