
宇文璇一身湖蓝色的骑装，露出好看的脖子雪白如雪，脖间围绕的紫蓝色的珍珠项链一颗颗的串起而成，妆容很是清谈没了先前的容装，眉间的雪花烙花衬托这个人淡雅清然，束腰很好的把女子的身材很好的展现了出来，这可是宇文璇问了好多人陈书岩喜欢的类型总结出来的妆容，可是花费了不少心思。

宇文璇从腰间抽出了一条长鞭，红色的绳子缠绕在上面，垂掉着一串晶莹剔透的珠子，随着鞭子的摇晃在空中划过一道十分漂亮的弧度。

她对柳依依笑道："自是切磋，点到为止。"

柳依依羡慕嫉妒极了，这些天在皇宫里待着见到了好多稀奇的奇珍异宝着实喜爱的很，有很多都是辽国宫中没有的，虽有些嫉恨但是她还是很好的隐藏了起来，毕竟要得到宇文向吉的喜爱，便是要和宇文璇打好关系。

听说宇文向吉和宇文向勋可是十分的疼爱这个妹妹，虽是不知是不是表面现象，但是和宇文璇交朋友肯定是有好处了，也为了她以后打好脚跟即也是一个很好的靠山。

想到这柳依依手中握住的鞭子稍微松了松，妆容还是依旧的艳丽，一身红色的骑装十分的张扬。

"那开始吧。"柳依依勾了勾嘴唇说道。

两人互相对视了一眼便开打了，几个来回宇文璇见她有意相让拉远了彼此的距离，甩了甩手中的长鞭，朱砂般的嘴唇笑了笑便道："无须多礼，拿出实力便可。"说着眼睛闪了闪很是认真。

柳依依挑了挑眉有些自负倒也没把宇文璇放在眼里，样子却是要做一做的，长鞭即出边道："鞭子不长眼，小心了。"随机一个转身便甩了出去。

因鞭子的长度，众人都纷纷给她们空出了一个场地，一时尘土飞扬，宇文璇巧妙地躲过了柳依依的长鞭，嘴角勾了一抹笑鞭子直接把地上的沙子掀了起来迷糊了柳依依的眼。

鞭子噼里啪啦的声音不断地在空中响起，柳依依用手遮挡了沙尘，只能凭着耳力惊险的闪躲掉了宇文璇甩过来的鞭子，她往下一个漂亮的弯腰躲掉了宇文璇甩来的长鞭，鼻尖离鞭子只有几毫的距离，柳依依怔了怔握着手中的鞭子也开始认真了起来。

比武越来越激烈，两人旗鼓相当，倒是用上了各种兵术之战，其长鞭在手上来回自如。不过宇文璇还是抵挡不住柳依依的进攻，利用轻功的惯性单脚点地落在了地上，一阵沙尘四起洒遍空中十分的朦胧，同时也迷糊了众人的双眼。

宇文璇待稳稳的落地后，一只手紧握长鞭双手抱拳拱了拱道："请教了！"显然十分的开心，还有再想切磋的样子。

柳依依轻微的点了点头，手中的长鞭很是干脆的收回手里，然后别在了腰间，刚刚一战着实也是筋疲力尽但是她却硬是要撑着，让别人看起来赢的很是轻松，可是汗却是已经流失了背，可是奈何天身自负。

侍从早已捧着脸盆在一边候着，见两人完事都纷纷自觉上前，另外的侍从帮主子拧好帕子便递了上去。

宇文璇很自然的接过帕子洗起了脸，擦了擦汗便直接递给了侍从，侍从行了行礼便端着盆子在一边候着。

柳依依学着宇文璇的样子擦了擦汗擦了擦手，便松了口气坐在了凳子上。

"唔...我得休息一下，累死我了。"宇文璇摆了摆手，喝着茶水道。

"下次我们接着战！"宇文璇对着柳依依说道，显然意犹未尽的样子。

柳依依端着茶杯轻轻的抿了一口道："我随时奉陪。"

陈书岩倒是对宇文璇刮目相看，本来以为是个刁蛮的公主但是却还是有些可取之处的，着实不错了，单单说长鞭能驾驭的如此了得，且兵术之战可谓用的精妙不可，倒不想传言一般，不过这陈书岩倒不好说些什么，毕竟谁都戴着一副面具。

司马青走了出来，一身青色的骑马装甚是好看，强壮结实的身体很好的体现了出来，但是与生俱来的气质却是带着淡淡的儒雅之气，两种之间却是不相互矛盾的。

他对着陈书岩道："不知书岩可愿与我切磋切磋？"

陈书岩叹了口气，自己最近想低调总是低调不起来，她整了整衣裳道："还请司马将军多加指教。"

陈书岩可不是武官自是没有带武器，本想着赤手空拳上的。

宇文向吉见状二话不说的把自己随身的佩剑丢给了陈书岩，寒光一现，剑出鞘了。

一下子倒是让很多人震惊，宇文向吉的佩剑可是从不离身至今很少人看到过它出鞘过，而且怎得尽是如此主动干脆的借给了陈书岩。

京城的风波传齐王有"断袖"之癖尽是真的？不知道陈书岩真实身份的看陈书岩的眼光各有不同，司马惜花一脸的忧伤，且不说之前陈书岩入主齐府时两人就传出了谣言，从不离手的但是很快被皇上和陈书岩之间的谣言给掩盖了，倒是让人半信半疑，这回是证实了传言？

宇文璇见自家哥哥对陈书岩如此有些着急，记得有一次在齐王府无意中看到了这把剑在哥哥的房间里的架子上摆着，那时觉得霎是好看，便碰了一下倒是被哥哥抓个正着，一向温和如玉的哥哥尽是如此的冷漠，想到这里宇文璇的心还有些颤抖。

但是对于陈书岩她是不会相让的，宇文璇哼哼了一声。

付玉还不知道陈书岩是女的，看到这模样他便是不怎喜欢他，虽有一部分是私心因司马惜花，倒是不知不觉把他当成了情敌。

陈书岩条件反应接过剑，看到众人各带的表情眼神，嘴角抽了抽，我不是"断袖"！可是没人能听得到她内心的呐喊声。

宇文向吉冷冷的扫射了下众人，像在说有意见？气场瞬间强大了好多，宇文璇不经身体抖了抖，咽了咽口水退到了司马青的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664595"  chaptername="第七十四章：切磋">加入书签</a>
</div>
