    “刑场……”白幼薇回头，看向那根石柱。

    苍青色的石柱上，隐约覆着人形的黑灰，是反复焚烧之后留下的烧痕。

    意识到这点后，便觉得炭盆里烧掉的杂草气味变得怪怪的，好像掺杂了些什么……

    白幼薇心里一阵恶心，忍不住抬手掩鼻，问小女孩：“为什么要把这些草烧掉？直接扔掉不就好了。”

    小女孩若无其事回答：“哦，因为妈妈说要烧掉，妈妈不喜欢这种花。”

    白幼薇惊讶：“你刚才说她不是你妈妈。”

    小女孩愣了下：“我说过吗？不会吧，妈妈怎么会不是我的妈妈。”

    白幼薇：“……”

    这不是睁眼说瞎话吗？？？

    小女孩拍拍身上的草屑，转身走了。

    走的时候小皮鞋在地上嗒嗒嗒嗒，声音脆响。

    白幼薇与沈墨互看一眼，都觉得诡异。

    “我们也走吧。”白幼薇瞟了眼旁边的石柱，“这地方让我很不舒服……”

    沈墨点头，和白幼薇离开了这片小广场。

    他们在村里又转了一圈，再没有发现任何线索，也没有遇到汉斯那些人，快到落日时，白幼薇和沈墨去铁匠铺取了满满一盒银钉，然后找了两个相距不远的空屋子，在门窗上钉上银钉。

    当做完这一切，日头已经西斜，天色昏沉，家家户户都关门闭窗，一片寂寥。

    白幼薇望着天边艳红的晚霞，低声喃喃：“天黑以后，狼人就会出来……”

    很难想象，这么安逸平静的村庄，夜晚会出现狼人。

    她叹了口气，凑到沈墨身边，搂住他的腰，“唉，我不适应一个人住一间房啊。”

    “两个小时，没多久。”沈墨摸摸她的头，安抚道，“带着兔子，你一个人要当心点。”

    “也只能这样了。”她松开沈墨，知道自己拗不过游戏规则，迈步走进屋里，然后转过身，眼巴巴看着沈墨。

    “你也要小心啊。”白幼薇说。

    “嗯。”沈墨从外面把门窗全关上，叮嘱道，“记得反锁，我走了。”

    门可以反锁，但是窗户关不严实，而且没有窗帘，白幼薇在屋里捡了一小块木片，卡在中间，勉强将窗户关上了。

    她透过玻璃看见沈墨往他的屋子快步走去，赶在太阳完全落下的最后几分钟，进屋关上了门窗。

    若是视野能够再倾斜一点，她便能看见那栋房屋窗户后的沈墨，可是黑夜来得太快，一轮血色圆月升起，整个村子笼罩在猩红的暗光里，原本的寂静，变得更寂静了……

    白幼薇抱着兔子，守在玻璃窗前，不知道狼人什么时候会出现，也不知道狼人会从什么地方出现。

    这种红色的月光，让人精神紧绷，身体也很快变得疲乏，急于休息。

    可是白幼薇不敢睡。

    脑海中一时想起那个拔钉子的年轻人，一时又想起神出鬼没的小女孩，还有酷似监察官的香肠嘴村长，他一定不怀好意，为了不叫村民死得太快，村长安排的这几栋空屋子除了没有银钉子，会不会还有别的陷阱？

    白幼薇在石床边坐下，兔子一脸懵懂看着她，无法体会她此刻的焦灼。

    不知过了多久，一声惨叫划破深夜的宁静！

    紧接着是撞击声！破碎声！还有求救声！

    “救我！！！……汉斯！救我啊！……”

    白幼薇的脸色微变。

    出事了。

    汉斯那边，出事了！

