    刘晋看着儿子刘信开开心心的离开了，也是笑了笑。

    也不知道生长在自己这样的家庭里面到底是好还是坏，从出生他就得到了无数普通人一辈子都得不到的东西，但也同样面临着许多普通人一辈子都不用烦恼的事情。

    比如婚姻的事情上，他就失去了自由恋爱的机会，因为从小的时候，刘晋和张懋、张伦这边就定了娃娃亲, 估计着再过几年的时间，张家这边就要催李晋给两个小孩子办婚事了，因为张伦的女儿比刘晋大两岁，现在都已经十七岁了。

    按照大明的风俗习惯来说，十六岁就可以家人了，要是过了十八岁还没有嫁人的话，那就算是大姑娘了。

    刘晋显然是不想让自己的儿子太早结婚的, 太早成亲对孩子的身体没有什么好处, 至少来说要等到十八岁之后才行, 最好是二十岁之后再来结婚。

    但英国公张伦这边显然是不可能等那么久的，等到二十多岁才来出嫁，那就要惹人非议，顶了天20岁的时候就要嫁出去了。

    张伦的那个女儿，自己是见过的，人长的是很漂亮，不过性子嘛就有点强了，主要是张懋还在世的时候，对她非常的宠溺，隔辈亲嘛，这还是隔着两辈呢，张懋对孙子张伦的孩子都疼的不行。

    刘晋都有些替自己的儿子担忧了，这娶一个强势的老婆可不是什么好事，更何况还是英国公家的女儿，后台也硬着呢。

    估计着以后想要纳妾什么的, 肯定是很难的事情了, 这就是一个很大的烦恼了, 男人嘛, 花心大萝卜的居多。

    “老刘，老刘~”

    就在刘晋替自己儿子以后的灰暗人生感到可伶的时候，朱厚重的声音传了过来。

    很快，满脸笑容、一脸兴奋的朱厚照就走了进来。

    “见过太子殿下~”

    “免了，免了~”

    “走，走，去看看我的新发明。”

    朱厚照拉起刘晋就往外面走去，整个人显得极其的激动，似乎好像这一次，他又研究出了什么了不起的东西。

    “殿下发明了什么？”

    刘晋一边猜也是一边问道。

    这货自从率领三十万大军横扫东欧建立黑土省之后就对军事方面的事情没有什么太大的兴趣了，回来之后，也不再嚷嚷着要当冠军侯什么的了，兴趣爱好又再次回到了科学研究和造人上面。

    顺天府这里的事情基本上都是交给自己太子府的官员们去处理，自己是经常待在实验室里面研究着各种各样乱七八糟的东西。

    同时依然还在以每個月都要当几回爹的恐怖速度造人，据说皇室这边的开支比起以前来已经大了几百倍，全都是因为现在朱厚照生出来的孩子实在是太多了。

    这货女人多，关键是又能生, 听说天天晚上都要临幸几个, 精力充沛的很, 搜罗的美女也是各种各样, 有汉人、有藩属国朝鲜、倭国的，有大明内部各个部族的美女，这去了一趟欧洲，又带回来上百个欧洲美女。

    女人一大堆，孩子生了一大堆，别的作用不知道，反正大明内部各个部族对大明的向心力是强了很多。

    因为各个部族的人都知道他们部族和大明皇室这边是有联姻的，生出来的小皇子、小公主之类的都拿出来搞宣传了，宣扬了大明内部各部族之间的和睦友善。

    就连才纳入大明没有多久的黑土省这边，当地人现在也都知道了，梁赞公主嫁给了大明太子，还生下了小皇子和小公主，大明人并没有区别对待他们。

    这些都极大的缓和了大明内部各个部族之间的关系和矛盾，也是促进了民族的融合，巩固了大明的统治。

    这也是让刘晋感叹不已，有时候联姻还是很有作用的，确实是可以在很大程度上减少彼此之间的矛盾，增加互相之间的了解、往来和信任。

    只是联姻的双方就是牺牲品了，像朱厚照就很累，毕竟女人太多了，很难照顾的过来，排着队轮着来，他朱厚照也是有的累的。

    至于朱厚照后宫里面的那些女人，那就更悲催了，有些倒霉的到现在都还没有轮上呢，她们的眼泪无人知，也无人关心。

    幸运的是朱厚照是一头勤快的播种机，不是在播种就是在播种的路上，比较勤快，虽然女人是多了点，雨露均沾，多少还是能够撒到一点的。

    这要是能够生个皇子出来，倒也是有所依托和挂念了。

    “等下你就知道了。”

    朱厚照故作神秘的说道，带着刘晋坐上汽车一溜烟的就往自己的实验室而去。

    朱厚照的实验室规模很大，占地面积也很大，还拥有完整的配套设施以及人数庞大的研究员，放在后世，那就是一个资金雄厚、技术先进、人数众多的高规格实验室了。

    进入实验室，能够看到一个个房间内摆满了各种各样的机械设备，也能够看到大量的研究人员在进行各种各样的实验研究。

    有点在研究机械，有的则是在研究电磁，这两个领域是朱厚照最感兴趣的领域，也是目前正在全力以赴研究的领域。

    “老刘，我给你说，这一次我的研究肯定是会让你深深感到震撼的，它一定是一个划时代的伟大发明。”

    朱厚照向刘晋不断吹嘘着自己的发明，在刘晋的面前，他最自信的就是自己的各种各样发明和造人的本领了，总是要在刘晋面前吹嘘一番的。

    “到底什么东西啊，搞的这样神秘兮兮的。”

    刘晋是笑了，你发明的东西，估计着我都已经看烂了，还有什么东西是我没有看过的，后世的飞机、手机、电视、计算机什么的，我什么没见过啊。

    你顶了天了也就是发明一样新东西出来，我还会没见过。

    “嘿嘿，马上你就知道了。”

    朱厚照神秘一笑，来到自己的实验室，然后立即对自己的团队说道：“把实验都准备好，立即进行实验。”

    “是~”

    手下的这些人一听，也是连忙开始忙碌起来。

    接着朱厚照带着刘晋来到一处实验装置面前，指了指眼前一团黑漆漆的丝线说道：“我的发明就这个东西了。”

    “这是什么东西，黑漆漆的线而已？”

    刘晋看着眼前一团黑漆漆的丝线，很是疑惑。

    “这个可是大有用处的东西。”

    朱厚照嘿嘿一笑，随即看了看身边的人。

    “教授，一切都已经准备就绪。”

    “好~”

    “开始实验，让我们的内阁首辅刘公看看我们伟大的发明。”

    朱厚照满意的点点头，在机械学院和实验里面，朱厚照喜欢被人称呼为教授，而不喜欢被人称呼为太子殿下什么的。

    就如同在军营里面，他喜欢手下的人称呼他为将军或者是大帅什么的。

    “是~”

    手下的人连忙回道。

    接着手下的人迅速的忙碌起来，有人拉上了窗帘，整个房间瞬间就变暗了。

    “这是要搞什么鬼？”

    刘晋看着他们忙碌的样子，再看看昏暗的房间，一头的雾水，这个朱厚照到底是要玩什么花样。

    还没有等刘晋搞清楚情况，旁边就有人开始不断的踩踏一个自行车一样的装置，伴随着装置的运转，旁边有一个发电装置开始发电，磁场的切割，传来阵阵呼呼的声响。

    接着很快，在房间的最中间这里，一团红色的光点开始亮起，接着红色的光点越来越亮，并且逐渐的明亮起来，进而照亮了这个房间。

    “我去~”

    刘晋看着那个发出灯光的地方，眼睛也是微微瞪大了，感情这是把电灯给弄出来了啊。

    真是不容易啊，电磁技术都已经研究好些年了，电报都出来了，唯独这个电灯搞了许久了，竟然到现在才弄出了。

    刚刚那个应该就是灯丝了吧，只是不知道是什么做成的灯丝，是棉线还是竹丝又或者是金属丝之类的。

    看这个发光的亮度来说，倒也是相当不错了，比蜡烛的光要强上几倍，用来照明的话是完全足够了。

    就是这个寿命不知道怎么样了，普通的材料寿命是非常有限的，还有就直接这样裸露在空气之中，寿命是会大大减少的，应该是要放在真空的玻璃里面，再往里面充惰性气体，这样寿命才更长。

    在一瞬间，刘晋的脑海中就想到了很多东西。

    不过刘晋惊讶的表情却是被一旁的朱厚照看的清清楚楚，他顿时就开心的不行。

    “哈哈~”

    “我这个发明了不起吧，不需要任何的油，也不需要木材之类的，我就可以制造出灯来，而且还很亮、很亮，这个发明了不起吧。”

    朱厚照高兴的大笑起来，其实这个发明也是做实验的时候无意间才发现的。

    电通过阻力较大的材料时会发热，发红，所以朱厚照就想着是不是可以好好的研究一番，弄出更亮一些的东西出来。

    为此也是进行了上千次的实验，实验了许多种的材料，还真让他找到了可以用来发光的材料，通过电来发光发热。

