
现在，天子马场的比赛赔率是这样的，买道观队赢是1赔2.97，平手是1赔4.85，川崎前锋赢是3.12。

这个赔率，已经是勉强看好道观队获胜了。

投注大厅的赌客人数，比中午的时候多出来很多，因为越是临场比赛的时候，人就越多。道理很简单，那就是在天子马场就超大屏幕，可以观看比赛。而且还提供各种食物和美酒。一边吃着烧烤，喝着啤酒看球，简直是一种享受。

不过么，众人看到目前的赔率，一个个都直迷糊。

赌客甲说道：“怎么回事，先前都看好道观队赢到家了，怎么突然赔率一个劲的上升，都把我给整迷糊了。”

“是不是天子马场得到了什么内幕，知道道观队今晚要输。毕竟，天子马场的蒋家是无当集团的股东，道观队又是无当集团旗下的。”赌客乙说道。

“就算是这样，应该也不会打假球吧。道观队这次志在冠军，这场又是打小鬼子，要是输了，还不得被骂死。再者说，就算蒋家想耍花样，以张禹的身份，也干不出来这种事吧。”赌客丙说道。

赌客乙又道：“那这算什么？”

一旁的赌客丁说道：“兄弟，你这是才玩赌球不久吧。这种变盘，我看十有八九是在诱盘。”

“怎么讲？”赌客乙好奇地问道。

其他的赌客听了这话，纷纷凑了过来，想看赌客丁怎么说。

赌客丁说道：“这场比赛，下注川崎前锋的很少很少，如果按照之前的赔率，天子马场在这场比赛身上，基本上赚不到钱。他们现在如此操盘，不停的提升道观队的赔率，就是让人误以为这场比赛有问题，天子马场看好道观队拿不下比赛。让注码跑到川崎前锋那边，其实……”

他的话还没等说完，猛地有赌客叫道：“首发出来了！”

“我靠！赔率又变了！”又有赌客大声叫道。

听了这话，众人立刻抬头看去，只见道观队比赛的赔率，一时间发生了天翻地覆的变化。

眼下道观队赢的赔率，变成了1赔3.86，买平手的赔率变成1赔5.66，买川崎前锋赢的赔率，变成了1赔1.95。

他们跟着又看到了大屏幕上出现的道观队与川崎前锋的首发阵容。

道观队的阵容，其实和以前的比赛没有多大的变化，只是在首发和替补名单里面，都没有小罗的名字。

一看到这个，赌客乙叫道：“小罗这场不上，怪不得天子马场突然看好川崎前锋！估摸着，早就知道了这个，所以才一个劲的上调道观队的赔率，下调川崎前锋的。”

赌客甲说道：“那、那小罗不上，咱们买谁，要不要买川崎前锋？”

“买什么川崎前锋啊……”赌客丁立刻信誓旦旦地说道：“之前道观队的比赛，咱们也不是没看过。道观队都是跑不死，少一个小罗，也无伤大雅。再者说，小罗之前也轮休过，球队不是照样赢了么。我看这样，十有八九就是小胜，押道观队准没错。天子马场故意想把咱们诱到川崎前锋身上去，做梦吧。”

说完，他就朝收银台走去，到了之后，直接说道：“给我下五万道观队赢！这个赔率，简直是捡钱，道观队的赔率，从赛季初都没超过1赔3！”

其他的赌客们也觉得有道理，就凭道观队一贯的作风，场均每人最少跑动18公里，什么球队能比得上。即便是少了个小罗，跑也跑死对手了。

有这种想法的，可不仅仅是现场的这些赌客，天子马场在外围，也就是其他地区都有地下的盘口。这些盘口基本上设在酒吧这类的地方，专门下注赌球什么的，俗称黑彩。

这些盘口也都在不停的下注买道观队赢。

比赛的时间是晚上七点，这个时间，正好是吃饭的时候。到了六点来钟的时候，天子马场这边该下注的，基本上也都下注了。他们纷纷来到露天的大排档，开始点餐。

在吃饭的地方，同样设有投注台，方便大家伙突然想到什么，可以随时进行投注。

到了七点，大屏幕上就出现了比赛画面。道观队和川崎前锋队两厢对垒。随着裁判的一声哨响，道观队就开始朝川崎前锋发起猛攻。

这种场面，已经是屡见不鲜，基本上只要是道观队的比赛，就能看到道观队横冲直撞的影子。去年的时候，道观队配合还不成熟，现在这些球员的身上，已经拥有了一股王者之气，真可谓是人挡杀人佛挡杀佛。没有任何一支球队，在面对道观队的时候敢玩对攻拼抢。

川崎前锋同样如此，他们固守在本方禁区前，不给道观队攻入禁区内的机会。就算道观队能跑，可是架不住区域就这么大，根本展现不出来什么优势。

比赛进行了5分钟，双方并无建树。道观队的一个球员，此刻持球从右路进攻，准备下底传球。也就在这个档口，一个川崎前锋的球员冲了过来，想要挡住传球。但是，道观队的球员还是快上一步，先行将球传了出去。而小鬼子球员在碰不到球的情况下，竟然一击飞铲，迎面铲向道观队球员的小腿。

道观队的球员当场被铲翻在地，哨声响起，裁判判罚小鬼子球员犯规。

不想，道观队那球员起来之后，竟然直接冲到刚刚铲倒自己那小鬼子的面前，抬手一巴掌，拍到小鬼子的脸上。小鬼子直接摔倒在地，捂着脸开始在地上打滚。

两边的球员看到这个，立刻冲了过来。好在裁判也抢了过来，进行阻止。

随后，裁判给了小鬼子球员一张黄牌，毕竟铲人在先。但是随后，裁判又给了道观队球员一张红牌，因为在球场上，不能动手打人啊。

看到这一幕，正在吃东西的赌客们全都懵了，一个个忍不住说道：“这算什么啊？竟然给红牌！”“小鬼子先铲的道观队，不就是轻轻退一下么，怎么能给红牌！”“黑哨啊！”“我看局势不妙，小鬼子在耍花招，要不然咱们还是赶紧买川崎前锋赢吧。”“我靠！川崎前锋的赔率降到1赔1.06了！”……

一点没错，蒋宪璋一直都在亲自遥控指挥盘口的变化，一看到道观队吃了红牌，瞬间意识到道观队要倒霉，马上命人将川崎前锋的赔率降到谷底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542635"  chaptername="第3991章  阴招">加入书签</a>
</div>
