    唐明坐在巨狼背上，一路疾驰。

    遗藏内部的空间很大，就算是深夜，场中也是灰蒙蒙一片，并不是漆黑得不见五指。

    “嗯？”

    唐明蓦然停下脚步，眉角一挑。

    他，感受到了一股莫名的危机。

    “呜呜——”巨狼更是匍匐在平原中，垂下狼头，有些不安的低吼。

    突然。

    “吼！”

    前方传来一道怒吼声，只见平原土地上裂开，十道虚幻的高大人影凝聚而成，身穿黑甲，手持长矛，沸腾的铁血杀意搅动灵力，极为凛冽。

    战灵！唐明瞳孔猛地紧缩。

    这十道战灵，远没有通道口处的战灵强大，只有金丹境巅峰修为，可就算如此，他们身上的铁血杀意也无比凝实。

    甚至，有种隐隐要凝聚成实质的感觉。

    “好浓郁的杀意！”

    唐明眉头紧皱，剑指一戳。

    铮！修罗飞剑破空斩来，剑身上噙着冥火。

    冥火对于神魂类生物具有天然的克制力，若是寻常鬼物幻灵，被冥火击中会瞬间泯灭。

    但现在，修罗飞剑一剑斩出，冥火倾附在战灵身上焚烧，却没有半点用处，反而战灵身上燃烧着滚滚冥火，看起来即为摄人。

    “杀！”

    为首的战灵长矛一指。

    轰隆！杀意凝聚，另外九具战灵齐齐迸出杀意，结成战阵朝前方冲来。

    一人当先，身后九人成羽翼排列，长矛平举。

    这是标准的战阵。

    为首的战灵最先杀来，长矛上杀意涌动，宛若一条长龙直刺而来，唐明正要硬抗这道攻击，突然眸光闪烁，双腿夹紧巨狼猛然一扭。

    强大的蛮力，将巨狼硬生生挪开原地。

    唰！刚一离开，原先站立的地面上蓦然刺出两根长矛。

    还有两尊战灵潜伏在地底偷袭。

    战场杀伐之道，诡魅无双，阳谋与阴谋齐驱，以杀伐敌人为所有目标，并不在乎手段如何。

    见偷袭被躲开，为首的战灵周身煞气狂涌，长矛横扫搅动气劲，凌空朝唐明劈下。

    长矛还没落下。

    修罗飞剑掠来，没有去阻拦长矛，反而径直朝着为首的战灵头颅杀去。

    擒贼先擒王。

    剑意喷涌，杀意凛冽。

    为首的战灵虎目中只有杀意，并无躲避格挡之意。

    眼看飞剑就要斩下，身后四名护卫蓦然前冲，手中长矛光芒闪烁瞬间化作一柄柄战刀。

    “喝！”

    四柄战刀齐齐落下，封锁灵力，狠狠斩在修罗飞剑上。

    嘭！巨响传来。

    修罗飞剑将战刀击溃，余威落下，可为首战灵身上的黑甲迸出一道幽黑光芒，直接硬抗这道剑意杀招。

    同时。

    长矛也狠狠劈下，无声无息将，虚空裂开一道缝隙。

    唐明目光为凛，反手轰出一拳，拳骨上包裹着浑厚灵力，只听咚的一声，拳劲将长矛荡开。

    趁此机会，唐明不退反进，化拳为掌朝下方拍来。

    璀璨金芒骤现。

    轰隆隆！一尊虚幻的黄金巨掌缓缓凝聚，正是上古摘星手。

    “嗯？”

    唐明眉心狂跳，突然有种不妙的感觉，他看向远处，瞳孔深处闪过一道忌惮，想也不想就收敛摘星手，准备驾驭巨狼离去。

    “呜呜——”巨狼此时好似吓破了胆子，匍匐在地不敢动弹。

    “废物！”

    唐明暗骂一声，直接抛弃巨狼，反身朝着不远处的山岭狂奔而去，速度飞快，几个呼吸间身形就消失不见。

    平原上。

    轰隆！无尽的杀意疯狂汇聚，最终，凝聚成一尊高大两米，体型极为魁梧的战灵。

    这头战灵的气息，远比其他的要强大，身上的黑甲纹路更加繁复，而且还带着黑甲头盔，头盔两侧则是血红色的铭文。

    先前同唐明厮杀的十具战灵，齐齐单膝跪下，如同战士迎接将军一样。

    呯！战灵将军落下，没有管周围的麾下，抬起黑甲头盔，虽然看不到他的眼神，可就这么一个简单的动作，却噙着无尽的铁血杀威。

    这是一位真正的百战将军！眼看唐明已经快要跑进山岭，战灵将军探出巨掌，手心里凝聚出一道长矛，也不见他如何发力，粗壮的手臂猛然一甩。

    唰！长矛被投掷而出。

    气劲炸裂，贯穿虚空。

    长矛瞬间化作一道黑芒破空消失，再次出现的时候，诡异般出现在唐明头顶，然后噙着恐怖杀威落下。

    “铮！”

    修罗飞剑瞬间劈出，四道血色剑痕浮现在虚空，经久不消。

    天罗镇杀！四道血色剑痕将长矛禁锢，可随着时间推移，血色剑痕也开始崩溃，最终还是承受不住长矛的杀威，轰然溃散。

    长矛径直落下。

    速度飞快。

    此时再继续跑也不现实，而且会把后背暴露在杀机当中。

    唐明也被激发出了凶性，他蓦然停下脚步，转身，眼眸中噙着战意，双掌闪烁金芒，探手朝前方拍去。

    双方瞬间碰撞。

    轰隆！气劲炸裂，地面上直接被炸出一个深坑，甚至以深坑为中心，方圆百米内的地面都龟裂开来。

    一根虚幻长矛扎进地面，滚滚杀意喷涌而出，让地面裂缝还在不断延伸。

    地动山摇，杀威恐怖！突然。

    深坑中跃出一道人影，唐明身上的衣服破破烂烂，嘴角还流出鲜血，有些心悸的瞥了眼远处那道战灵将军，随后头也不回的冲入山岭之中，不见踪影。

    原地。

    战灵将军虎目迸出寒芒，盯着唐明消失的山岭，看了好一会儿，他才收回眸光，看向地面上匍匐着的巨狼。

    “妖者，当杀！”

    战灵将军发出一道略显生硬的话语。

    话落。

    庞大的巨狼轰然炸裂，血肉浇灌在大地之上。

    这还没完，战灵将军屈指一点，一道虚幻的巨狼神魂被他摄取出来，巨掌紧握，巨狼神魂崩溃。

    唰！神魂之力倾洒，落在其他十具战灵身上，让他们气息更加凝视，尤其是那具被唐明斩了几剑，身上布满冥火的战灵，气息也从萎靡变得浑厚。

    “杀妖者，守陵园！”

    “我等职责！”

    “不容有失！”

    战灵将军发出浑厚的声响，随后周身光芒闪烁，消匿无形。

    另外十具战灵躬身点头，等首领离去后，也一个个溃散，重新安眠在地底。

    

