    （感谢小y7和rcs木每小雨两位书友的打赏~~~同时，本书的第一个盟主诞生了，为了盟主rcs木每小雨，今天决定爆发万字更新，也就是说今天一共会更新四章，更新时间分别是十二点、两点、六点、九点~~~~同时，有推荐票的砸过来吼~~~）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    林潇轻吁出了一口气，看着这条死去的不知名的土黄巨蛇，刚刚要不是斜刺里突然射过来的那柄短刀一击，自己只怕也不能如此轻松就将其脑袋削了下来。

    回过头，却见一个女子走了出来，伸手将刺穿了这条土黄巨蛇身体的那柄短刀拔了出来。

    原本，林潇还以为掷出这柄飞刀的会是方心怡掷出来的，却没想到并不是方心怡，而是队伍的七个女人中的何丽云。

    刚刚何丽云飞刀一击，不论是速度和命中率，都是一流的，方心怡也有些讶异的看着她，自忖自己做不到这样的层度，就连自己的师姐韩玉都不行。

    “好精确的准头。”赵天阳赞叹了一句。

    何丽云浅浅一笑，道：“我练过几年飞镖而已，刚刚也是碰巧。”

    林潇恍然，难怪这女人可以在将短刀掷出来的瞬间命中这土黄巨蛇的要害，却原来是专门练过的，不过这何丽云很调低，相当谦虚。

    “看来这毒雾沼泽的复杂层度，还远超我们想像，这里不只有石爪兽，还有其它的猛兽怪物，这蛇含有剧毒，只要被咬中，只怕就是立时毙命，大家都要小心些。”孙耀杰沉声说着，脸色很严肃。

    钟鼎皱眉道：“这种蛇速度很快，又含有剧毒，比那石爪兽还要麻烦得多。”

    苗甫揉着胸口，站了起来，道：“这里只怕很危险，难怪往这里来的队伍，没有一个人活着回去，只怕这里是所有地方最危险的，各位，我们还要继续往下探索吗？”

    “才刚碰到危险就打退鼓堂了？”赵天阳皱起眉头，有些不悦。

    孙耀杰接口道：“这里有很多的建筑物的遗址废墟，也许能够有所发现，我们不能就此放弃。”

    刚说到这里，左边远处，突然传来了两声野兽的咆哮声。

    孙耀杰立刻停止了说话声，众人都听了出来，这是石爪兽的咆哮。

    随着这两声石爪兽的咆哮，左边远处，倏忽着窜出了五只石爪兽，在咆哮声中，张开血盆大嘴，朝着众人扑来。

    “各位小心，不要害怕——”赵天阳提高声音叫起来，自己第一个主动的提着粗木棍，往左边奔去。

    他的老婆伍蝶紧跟着他身后，似怕他有失。

    相比起含有剧毒的土黄巨蛇，石爪兽反而容易对付些，众人虽然有些吃惊，却并不害怕，立刻就有十几个人迎着这五只石爪兽冲上来。

    “啊——”突然，又一声尖厉惨叫，众人心头一凛，却见后面另一边，在一堵断墙的阴暗角落处，竟然又有一条土黄色的巨蛇窜了出来，瞬间咬中一人的大腿。

    只是咬中了一口，不让这人有反击的机会，立刻就松开蛇嘴缩了回去。

    这人大腿被咬，脑海里尽是刚刚那个青年男子中毒毙命的恐怖场景，忍不住骇得肝胆俱裂，发出了恐惧的凄厉嚎叫：“我不想死，我不想死啊——”

    然后重重的仆倒地上，一双眼睛睁大，嘴里流淌出了古怪的汁液，他所中的毒性还没有发作，自己竟然先一步吓死了。

    只是短短瞬间，那扑出来的五只石爪兽，已经和赵天阳、伍蝶等一群人混战在了一起。

    而另一边，一只接一只的土黄巨蛇出现，这一片废墟遗址里，就像是个巨大的蛇窝。

    一眨眼就窜出了七八条这样的土黄巨蛇，每一条巨蛇的长度都超过了四米。

    其中最长的一条，更是达到了惊人的五米以上，巨型蛇尾一扫，空气中发出了“呼呼”的声响，远远的抽中钱金发手中的木棍。

    “呼”地一声，钱金发抓着木棍的虎口顿时裂了，手中的粗木棍疾飞出去，他一张有些肥胖的脸上，顿时变得惨白。

    虽然经历了连番的战斗和厮杀，但这七八条含有剧毒的土黄巨蛇从黑暗的巢穴里窜出来的时候，百来人的队伍，还是起了混乱。

    相比起凶猛的石爪兽，剧毒的土黄巨蛇，令众人更畏惧，甚至有些不知所措，七八条土黄巨蛇窜出来的时候，竟然有不少人都本能的往后退去。

    “快，快退出这里啊——”钟鼎尖叫起来，第一个提着木棍和短刀，往这片建筑物的废墟遗址外面逃去，一边逃一边叫，想要让大家和他一起逃出这里。

    赵天阳听得钟鼎的叫声，顿时大怒，喝道：“大家不要退——”

    可惜已经阻止不了大多数人的混乱，立刻，就发出了三声惨叫，其中一人被石爪兽咬断了喉咙，另两人，却是被土黄巨蛇咬中。

    那被石爪兽咬中喉咙的人摇晃跌倒，不过这只石爪兽，也被几根木棍砸中，栽倒在地上。

    不过数息的工夫，五只扑出来的石爪兽，已经被赵天阳带着的十几个人杀死了四只，余下的一只斜窜出去，朝着土黄巨蛇这里扑来，似乎想要和土黄巨蛇会合。

    钟鼎和一些人想要往外面逃去，不想刚刚逃出去，又发出了连声的厉叫和惨呼。

    他们骇然发觉，这建筑物的遗址废墟，不知何时，竟然被成群的石爪兽包围了，他们冲出去，等于就是冲进了成群的石爪兽群中。

    瞬间就是两声惨叫，两个冲得快的人立刻就被石爪兽扑倒，钟鼎总算反应快，一发觉不对劲，立刻往后缩了回来，手中抓着的粗木棍，拼命的砸了出去，然后掉头重新往里面冲去。

    “嗥——”可怕的石爪兽咆哮声中夹杂着几声惨叫，一只接一只的石爪兽，已经冲进了建筑物的废墟之中。

    全面混战，顿时爆发。

    形式一下子变得险恶无比，赵天阳、杜若武、孙耀杰、苗甫、钱金发、江方等人纷纷怒吼起来。

    众人已经被堵在了这片遗址废墟之中，一堵堵的破败围墙，令众人手中的长木棍，几乎很难施展开来，而且众人拥挤在了一起，人数的优势，也很难体现出来。

    里面是七八条的土黄巨蛇，后面，则是一只接一只往里面涌进来的石爪兽。

    “解决这些蛇，再全力对付外面的石爪兽，一定要先将石爪兽在门口处堵住啊——”赵天阳厉叫着。

    他身边的江方点点头，喝道：“你们几个跟着我！”他主动的朝着那迎面的围墙缺口奔去，现在只有先将这些石爪兽挡住，然后将那些蛇杀死，再全力对付这些石爪兽。

    否则腹背受敌，整个队伍混乱，死伤只怕会十分惨重。

    随着赵天阳、孙耀杰、江方、杜若武等人纷纷叱喝怒啸，原本混乱的队伍，立刻分成了两群。

    赵天阳、江方等人带着一群人，堵向了外面扑进来的成群石爪兽。

    杜若武、杜若盈、林潇、孙耀杰、钱金发等人，则扑向了那七八只的土黄巨蛇。

    那一只原本想要扑近土黄巨蛇与其会合的石爪兽，已经被方心怡联同韩玉解决了。

    等她们抬起头来，却见那何丽云双手一伸，就从身上取出了两把短刀。

    “咻咻”两声，两道白光一闪，一只高高扬起了头想要攻击林潇的土黄巨蛇，立刻身子一顿，一柄短刀刺穿了它的身体，另一柄短刀，位置偏了一点点，割破了一些皮，疾飞了出去。

    何丽云练过几年的飞镖，这短刀的准头十分精确，也因为如此，她随身足足带了六把短刀。

    因为这种大马士革刀比较沉，否则她只怕还要带上更多。

    她同时掷出两把短刀，命中一只土黄巨蛇，林潇一言不发，身子一晃，几乎是贴着这只土黄巨蛇的身子纵了过去。

    右手的短刀划出，“嗤”地一声，足有成年人大腿粗的蛇身，立刻被从中切断了。

    而林潇去势不衰，手中的短刀顺势扎往了后面的第二只土黄巨蛇。

    当他连着杀死了土黄巨蛇时，可以清晰的感觉得到，体内的小石爪兽正在贪婪的吞噬着这死去的土黄巨蛇的灵魂力量。

    然后不断的补充进入自己的身体里，令其慢慢的再一次的浮现在了他的手腕上。

