    回到了军营，周云将那瓶细菌丢进了一个特制的火炉中。那火炉的温度达到了一千度，铁瓶子与细菌都在火中融化掉。

    戴局长要让人来检查周云，周云说不用，自己没感染。不能让人知道，那个细菌瓶被军统收了。

    看到周云没事，戴局长放了心。

    “你要走了？”

    周云点头：“不能再耽误了！否则那边会怀疑。”

    戴局长点头：“货物已经准备好了。你直接带钱去就行。本来是说十家供货，但是现在由一家包园，那假币就不能因分散而消出去了。”

    周云与戴局长商量好了后续的情况，便离开军营。找了一个偏僻的地方换回相貌。

    再去了一趟电报局，给伊藤精杰发了电报：已经谈定了，明天买货。请安排人过来。

    发完电报后，周云去找到了王勇。

    王勇今天出来哪都没去，就在书店里看了五个小时的书。他要掩护周云，让那三十多人认为，他与周云是在外面同人谈判生意。

    周云找到王勇后，两人便回到了住处。

    周云召集大家开了一个小会。会上，周云宣布，明天将进行交易，如果没有意外，明天就能离开长沙。

    众人非常高兴，他们习惯了上海的环境。长沙这个战火城，让他们感到压抑。而且，到了长沙后，他们都住在这个屋内，又不能出去。所以，他们巴不得早一点离开。

    周云掏出一万多法币，给每个人分了五百法币。让他们今天下午去长沙城转一转。不然的话，来了一趟长沙，门都没出，那就可惜了。

    众人兴奋地接过周云分的钱，有的人想去吃喝一顿，有家室的想给家人带点东西。毕竟长沙的特产还算便宜。

    等到大家都走完了，周云让王勇他们也出去，这屋内没有东西，不用看了。

    王勇三人也都离开了。

    周云便乘坐飞行器，盯上了那三个曾经偷窥自己的人。

    很快，周云看到了一个人进了一个小店子。

    小店子中一个三十多岁的人看到人进来，说：“先生需要什么？”

    这人说：“我要金币。”

    那个店主抬起头来：“康朝的吗？”

    “不！只要李朝的。”

    两人对上了暗号后，那店主过来送上门。

    两人没有进房中，就在店中说着话。

    “为什么现在才来联系？”店主问。

    “我们到了长沙后，就集中起来，关在屋内不能出去。明天要走了，武钢这才让我们出来转一转。”

    听了那人的话后，店主说：“明天就走吗？货买好了？是什么货？”

    “买好了！什么东西不知道。武钢没有说。”

    店主说：“这样，我明天准备好人，在城外的五十里外的枫叶林。你在出城门的时候，丢一个东西在城门。我们的人看到东西就会电报通知我们。”

    “行！你们要多准备些人。那武钢身边有三十六个人。”

    店主笑了：“三十六个人又怎样？就是三百六十个也不怕。要知道，长沙一百里地是国府的地盘。我们中统怕谁过？我会杀掉武钢一行的所有人。”

    “你杀了人，我怎么办？”

    这话问倒了店主。所有人也包括这个内线。

    “这样，你就不用随他们一起了！在城门口，你就偷偷溜掉。与我们会合。”

    “武钢那么精明的人，我要是失踪了，他肯定会猜到有大事要发生。”

    店主说：“那你说怎么办？”

    那人想了想说：“到了那枫叶林前一里地，我就说脚痛，放慢速度。吊在他们身后五百米。你们进攻时，我就逃走，逃回上海去，就说我是突围出来的。”

    店主说：“那好！我给你一千法币，作为你回上海的路费。”

    两个人商量好后，那个人便离开了。

    周云听了他们的说话后，便离开去找第二个人。

    第二个人是在一个茶楼接的头。与他见面的是茶楼的老板。这个老板是日本特务。而且，这个日特受了东京方面的指示，要乘机在长沙城外杀了周云。

    他们商量的地方是在长沙城外的一百八十里处。那地方是日军的占领区。

    第三个人也很快地找到了。这个人竟然是汪伪的特工总部的人。他来接头的人，是国军的一个副师长。

    他们的目的也是一样，杀了周云！

    这样一来，周云就面临着三方面的人的袭杀。

    周云回到了住处，考虑着如何避开这三方的袭杀。

    这时，打开的收音机中，发生了呼叫的信号。

    原来是伊藤精杰在呼叫周云。

    本来，规定的时间是晚上联系，但下午，就有呼叫。这是紧急信号。

    周云抄写下来，并译出了密码。

    伊藤精杰告诉周云，有日方的人，准备在周云从长沙出来的路上袭杀周云一队人马。他们知道周云的身边没有货物，货物交由另一队人马携带。所以，他们专门对付周云。

    另外，伊藤精杰告诉周云，中方也会在半路上袭杀周云。所以，伊藤精杰让周云明天不要随队行动。

    周云点上一支烟，并烧掉了密信。

    看来，伊藤精杰也了解长沙的情况。拦亏自已每次出去很小心，并且化装行动了。不然的话，日本人就会知道自已的行踪下落。

    到了晚上，三十六个人都回来了。

    周云吃了王勇带回来的饭后，便让大家休息好，明天准备行动。

    第二天的早上六点半，王勇过来喊醒了周云。

    “老板，有人找你。”

    周云不知道谁找自已，随着王勇来到了一楼。看到了两个人。这两个人，一个人有三十多岁，另外的一人象是他的保镖。

    周云对那个三十多岁的人问：“你找我？”

    那人说：“不是我找你，是黄虫让我来的。”

    周云说：“我不认识黄虫，我只认识黄牛。”

    那人说：“对！就是黄牛。”

    两个人对上了暗号后，周云问：“来了多少车子？”

    “六辆！”

    周云点头：“六辆车子够。那货就两辆车子就可以了。”

    那个解释说道：“我们安排了三辆车一队。分开行动。”

