    王养信出身官宦之家，又怎么不明白人走茶凉的道理？

    一旦有人发现陈公对于王家的态度有变，这显然又是一个政治风向，这就难保会有人落井下石，对王家下手了。

    就如那陈凯之一般，起先不也是人人敬他，可一转头，只因他被陈公派去了教化声名狼藉的勇士营，便顿时被人所排挤了。

    王养信知道自己已没有退路了，陈凯之状告自己，自己必须反咬，死死的反咬。

    他声泪俱下，为了演得逼真一些，如雨般的眼泪啪啪的落下来，没一会，双目变得红肿，哽咽着道：“陈公啊，这陈凯之……真是猪狗不如啊，此人最擅长的就是挑拨是非，逢人说人话，见鬼说鬼话。他……没少在人后诽谤别人的声誉……”

    “此人贪婪无度，高傲自大，在待诏房里，自诩自己乃是才子，到处和人说，天下人，谁也无法和他相比，便是陈公也远远不如他，陈公……你说说看，你说说看，这样的人，是多么的可耻。”

    王养信痛斥着，只恨不得使出浑身解数，搜肠刮肚出各种编排，好令陈公相信陈凯之就是一个无耻之徒而厌恶于陈凯之。

    姓陈的，呵呵，你以为你是谁？你以为在陈公面前说了我几句坏话，就可以整我王养信吗？

    你……还是太嫩了。

    你不过是一个和陈公说过几句话的翰林，陈公又怎么会相信你的一面之词呢。

    可我王养信不同啊。

    我王养信乃是陈公的书吏，日夜朝夕相处的伺候着陈公，对陈公的照顾，可谓是无微不至，早将陈公的性子给摸透了。

    想和我王养信斗，你还嫩了。

    王养信虽是表面痛哭泪流，可渐渐的，心反而定了下来，他觉得自己还是有极大胜算的，他最大的优势，便是他毕竟乃是陈公身边的人，单凭这一点就足够了，陈公没有理由去相信一个只见过几面的翰林，而不相信天天在身边的他。

    “陈公若是不信，大可以将待诏房的翰林们都请来，仔细问问，这陈凯之的官声如何，翰林们都厌恶他到了极点，都说此人……只知道在背后搬弄是非，是个不折不扣的小人！”

    为了增加自己的可信度，王养信这次搬出了陈凯之的同僚。

    呵呵……这些翰林，到时候一旦被请来，会如何作证呢？他们和陈凯之没什么交情，反而和自己打得火热，十之八九都是要和自己同声同气的。

    大事可定了！

    最好陈公连那梁侍读一起招来问话，到时……

    “陈公……”他泪流满面，接着抬起头来，可怜巴巴地看向陈一寿。

    他原以为，这个时候，陈公一定会勃然大怒。

    事实上，以他对陈公的了解，也确实应该如此，他太清楚陈一寿了，这位内阁排名第四的大学士，历来是个一丝不苟的人，陈公是极讨厌下头的官吏们当面一套、背后一套的。

    可……

    此时，王养信身躯微震，他抬着头，却发现陈公的脸色不见愤怒，那值得玩味的表情，却更加的深刻了。

    陈一寿好整以暇地端着茶盏下了口茶，却没有说什么，而是继续凝视着王养信。

    王养信觉得怪怪的。

    怎么没点反应？莫非陈公是气糊涂了？

    于是他歇斯底里地道：“陈公，学生所言，句句属实，恳请陈公明鉴。”

    “噢……”陈一寿轻轻地发出了一个声音。

    这声音很轻，没有夹杂任何感情的色彩。

    王养信心里一愣，战战兢兢地看着陈一寿，他的心提了起来，只等陈公的表态。

    陈一寿突然笑了笑：“哎……”

    “陈公何故叹息？”

    陈一寿端着茶盏，吹着茶中的茶沫，眼底里，透着一股深深的疲倦，这仿佛是一种看破了红尘倦意。

    他放下了茶盏，才慢悠悠地道：“老夫方才问你与陈凯之是什么关系，是因为陈凯之提及到了你。”

    王养信在心里道：当然提及了，没有提及，如何在背后编排我王养信？

    王养信心里恨得牙痒痒的，却还是目不转睛，不敢呼吸。

    陈一寿又道：“今日，陈凯之狠狠地夸赞了你，说你平时待他不错，他和你，是至交好友，他还说，他初入官场，确实有人看他不惯，不过幸运的却是，老夫的身边有你王养信，他心里放心一些。这陈凯之相信……”陈一寿说话的时候，带着哂然，摇摇头，接着又是叹息：“这陈凯之相信，有你在老夫的身边，若是遇到有人说他的是非，你这位友人，一定会为他解释。”

    “……”

    王养信张了张嘴，想说什么，却发现……竟是不知该说什么是好。

    握草……

    那陈凯之这样说的？

    猛地，王养信的身躯不由自主地打起了颤，如遭雷击！

    这……这……

    他的脑子已经是一片空白，似乎转不过，已经彻底的不知如何是好了。

    陈凯之对陈公说，王养信是个不错的人，我和他是好朋友。

    王养信对陈公说，陈凯之猪狗不如，最喜欢背后说人是非，阴险狡诈，厚颜无耻，臭不要脸。

    那么……陈公呢……

    陈公从两个人的言行里，会看出什么？

    王养信很努力地张口：“陈公……我……我……”

    他连说话都变得艰难起来，呼吸沉重。

    这时候，他才意识到，自己被坑了。

    从一开始，这就是一个圈套啊。

    那陈凯之如何会不知道自己是陈公身边的人，书吏，虽然卑贱，却和宦官一样，因为能够和皇帝或者是大臣身边朝夕相处，而且时刻在旁伺候，所以他们往往是皇帝或者是像陈公这样的大臣所信任的人。

    王养信上次去待诏房，这么多翰林们捧他，其实也正是因为如此罢了。

    正因为这份信任，是陈凯之无论如何表现，也是无法相比的，陈凯之属于陈公下级的下级的下级的下级，身份悬殊，是上下的关系。而王养信呢，虽然身份比陈凯之更显卑微，可所处的位置，却永远都在陈公身边，所以单以信任而言，陈凯之只怕给王养信提鞋都不配。

    所以……

    王养信真是万万想不到的是，陈凯之在陈公面前说的竟是自己的好话！

    如此一说，那今日自山上回来，陈凯之肯定早就料定了他定会不安，也料定了陈公可能会问起这件事，所以……陈凯之当初对他的溢美之词，是早就为他所挖的陷阱，如今恰恰成了一柄剑。

    此剑一出，王养信的第一个反应，就是挣扎，拼命的挣扎，他以为陈凯之一定是对陈公说了什么，所以他无论如何，也要挽回陈公的信任，想要挽回，就必须攻讦陈凯之。

    而这……恰恰是个天坑啊。

    “陈公……”王养信又开始声泪俱下，这一次，他是真的哭了，眼泪啪啪落下，绝不虚伪，他哽咽着，眼里泛着泪花：“陈公……这一切都是陈凯之的阴谋，陈凯之乃是无耻小人，陈公……陈公不可上了他的当啊，这是以退为进，他夸赞我是假的，实则……实则却是想要害我，陈公……此人城府深不可测啊，学生……学生……”

    陈一寿却只是冷漠地看着他，眼眸里甚至渐渐溢出了几许讽刺之色。

    王养信这苍白的辩白，在他看来，实在是无比的可笑。

    主动攻讦陈凯之的是你。

    骂他是小人的还是你。

    可陈一寿亲眼所见，亲耳所听，却是陈凯之为你王养信唱赞歌。

    人心……还真是险恶啊。

    陈一寿甚至在想，那陈凯之若是知道在这里，王养信疯狂地攻讦着他，一定会寒透心吧。

    “好了！”陈一寿笑了笑，要捡起案头上的奏疏，似乎想继续票拟，一面俯身，眼睛看都不再看王养信，口里则道：“你退下吧，这里不需你伺候了。”

    王养信打了个寒颤，他哪里敢走，今日这事不说清楚，他就真的完了。

    他依旧是跪着，痛彻心扉地道：“陈公，你听学生解释，听学生解释啊，这陈凯之卑鄙之处就在于此，这一切都是他的阴谋，他故意为学生……”

    陈一寿终于再次徐徐地抬眸，可心里已感觉厌恶到了极点。

    陈凯之和王养信，今日在他面前的表现，可谓两个极端。

    一个是不卑不亢，说起别人，尽力的宽容。

    另一个却是声泪俱下，不断的攻讦着别人，想要将那个说自己是个好人，将自己当做至交好友的人置之死地。

    于是他虎着脸道：“下去！”

    “陈公……”王养信抽搐，还想用尽一切办法来解释。

    “啪！”突的，陈一寿将案牍上的镇纸一拍，面上终于忍不住露出了怒色。

    他双目如刀，此时这温文尔雅的内阁大学士，却是尽显威严，他狠狠地瞪了王养信一眼，那眼中掠过的是无尽的鄙视和厌恶，冷冷地吐出了三个字：“滚下去！”

    滚……下……去！

    听了这三个字，王养信面色蜡黄，像是一下子浑身被掏空了一样，双目无助又空洞地看着陈一寿，这时……他的哭声终于戛然而止了。

    