
天机阁的布告发出之时，是在黄昏时分。

时辰已是入夜，天清无云。

然而当短短的的布告发出之后。

却宛如晴天霹雳，炸响在天下修者心尖儿上。

让听闻之人，皆是头皮发麻。

其一，玄武尸身。

虽说大夏前不久才公布了天庭余孽的存在。

但遥远的天庭与缥缈的神道，对天下修者而言，仍是极为陌生。

可就在今日，天机阁突然宣称——昨日那被斩首的巨龟就是玄武。

不少人都麻了。

他们怎么能想到昨晚自个儿收取的金血，竟是来自传闻中恶名昭著的神道天庭四方神将之一？

更离谱的是，天机阁还宣布要把整个玄武尸身，烹煮了来吃。

更是惊掉了天下人的下巴。

这就相当于江南上辈子的时候，突然有一天政府宣布外星人真的存在，在大伙儿都没反应过来的时候，又来上一句我们赶明儿给它煮来吃了。

毫无真实感。

前一天夜里，那些为金血就打了个头破血流的修者们，亦迷茫了。

——我们打生打死的究竟是为了什么？

但茫然过后，便是狂喜。

玄武神将，虽然大多数人对它不甚了解。

但甚至不用去管它姓甚名谁，来历何处。

单凭那充满异香的金血，便知晓它其余部位，只怕也是大补之物。

如今却是可以给江州修者分而食之，岂不是天上馅饼儿？

至于天机阁此番举动是不是其中有所猫腻，大伙儿则不那么关心了。

因为以天机阁的体量，想要算计他们这样的散修，压根儿不需要什么计谋。

你见过大象踩死蚂蚁前，会轮番上一遍三十六计吗？

没有必要。

但也有心思深沉之人，窥见其中端倪。

即便他们不知晓玄武神将在天庭中的具体地位，但也知晓能冠上神将之名的，不会是什么简单人物。

如此情况下，天机阁决定当众给它煮了来吃。

那么与天庭之间，怕是无法善了。

隐隐间，有人嗅到了战争的味道。

当然，如果说玄武宴之事，还是让大伙儿喜忧参半的话。

那布告上的第二条消息——就纯粹是离谱了。

一个月前，大夏宣布已经遇害的镇西王，竟突然又活了过来。

甚至为了此事，大夏剑庐的莫剑主还怒而斩杀了一头古神。

这乌龙可就太大了。

不过对于现世年轻一辈来说，未尝不是一个好消息。

——这些日子，各种远古的天骄竞相出世，趾高气昂，战力恐怖。

即便天地重开，上元年轻一辈的修为境界突飞猛进。

但仍然隐隐被那群怪物给压了一头。

如今，那位曾名震天下的镇西王诈尸回魂，也许能震一震他们罢！

不过，更多人则是担心——镇西王也不知失了神志，竟然要将镇西王府修在七秀山下。

此番举动，却是让人觉得有些异想天开了。

即便他是大夏王侯，剑庐剑首，其余五大势力，也不可能让他真这么干。

毕竟，“秘宝出世前，不入七秀山”乃是整个上元皆是遵守的潜规则。

但就在众人盼着各大势力强烈抗议的时候。

它们的反应却是让人摸不着头脑。

九常寺：不行，我泱泱西域不可能同意(･᷅ὢ･᷄)

金光寺：我虽然也在西域，无意被上面那位代表，我无所谓(•︠ˍ•︡)

大夏：这问题你既然问我，我只能说没问题，顺便九常寺爬一边儿去(｀⌒´メ)

三圣地：我（们）觉得还行(￢_￢)

南荒：大佬们都说好，我们也只能觉得好(￣ー￣)

北海：喵喵喵，发生了什么Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

天机阁：大家都同意啊？那这事儿就这么定了|(￣3￣)|

以上，便是各大势力对江南要在七秀山下建镇西王府的反应（通俗翻译版）。

可以说是一手打破了他们自己亲自定下的规则。

但这个时候，作为另一阵营的远古存在和隔代天骄们，却是表现出了极为不满的情绪。

对此天机阁诸盟会的反应出奇的一致——你寄吧谁啊？

于是，此事便定了下来。

而彼时的江南，也回到了通宝阁为其准备的别院儿内。

他之所以要如此着急将镇西王府修在七秀山下，便是要尽快点燃青灯。

虽眼看如今的上元还是一片风平浪静。

但了解内情的他，自然不会认为真就那么岁月静好。

即将到来的神战先不说了。

就说那一堆伺机而动古老存在，似敌非友。

最可怕的，还是天庭不归天内即将复苏的万古一帝——上昊。

更是难以想象的巨大威胁。

从来没有哪一刻，江南对自身的实力提升，有如此急迫。

所以他才以会天庭机密为筹码，让诸盟会同意将镇西王府建在七秀山下。

至于天下人的看法，谁在意啊？

抛开脑中杂七杂八的念头，江南取出两本小册子，都是离开之时，李青云交给他的。

第一本名为《诸生浮世图录》，天机阁出品。

简而言之，和当初的天骄图录是一个东西。

便是依照诸多天骄的实力和战绩以及天机阁的卜算，排列出的榜单。

只不过这《诸生浮世图录》，还包括了那些因为天地重开而苏醒了隔代天骄。

不得不说天机阁还真是会做生意，大差不差的天骄图录，拿回去添几个名儿，改几副画，换个名字再印刷出来卖第二份钱。

资本家直呼内行。

然而，当江南问起为何这浮世图录中没有自己的名儿时。

李青云用一种离奇的目光看向他——不会吧不会吧，镇西王不会真还以为自个儿是年轻一代吧？

言归正传，浮世图录这玩意儿是花钱都能买到的大路货。

只是个大概排名而已，图一乐罢了。

诸人压箱底的绝活儿，也不会写在上面。

但另一本名为《古老者卷宗》的册子，却是极为珍贵和隐秘的。

——它记载了因天地重开而复苏的古老存在们，尽可能详细的信息。

这上面的古老者，可不是南淮那种还没长大的青瓜蛋子。

而是一群在过往时代掀起过腥风血雨，最后自封于秘境之中，以待天开的恐怖存在。

这些家伙，才是决定了接下来究竟是乱世还是黄金盛世的巨擘。

正当江南准备翻开一看时，只听大门推开的声音，他下意识抬起头。

只见一道娇小的身躯宛如风一样，撞进他的怀里。

江南发誓，若非他的身躯早已经因为道行的冲刷而千锤百炼。

这一撞，至少能让他再床上躺上仨月……

“先……先生……我还以为你真的……”

害怕与欣喜交织的声音夹杂着抽泣，自怀中传来。

“好了，我这不没事儿嘛……”

江南还是第一次见到莫依臻流露出如此强烈的情绪，拍着她的头安抚道。

许久后，莫依臻才松开江南，抬起头来，泪眼婆娑。

然后歪着脑袋，想了想，又给他抱住了。

江南：“……”

别扭了好一会儿，这姑娘的心情才平复下来。

不过江南也能理解。

当初正是因为莫依臻提议去望江看水龙节，才导致了后面一些列事件的发生。

想必得知江南的死讯时，她应当是极为愧疚与自责的。

现在听到江南“死”而复生的消息，一时间自是难以自控。

“依臻，莫剑主还好吗？”

江南倒了一杯热茶，递给眼眶微红的莫依臻。

他自然是听说了莫青山为了他，诛杀古神太蟒的作为。

也不禁心头有些感动。

虽然刚当上剑庐时，他和莫青山都各有心思。

但随着时间流逝，莫青山与他之间，更如师如父一般。

否则江南死都死了，莫青山没有必要冒天下之大不韪，也要找到古神太蟒，寻他下落。

“一开始爹挺难过的，但听先生还活着的的消息后，就没事了。”

莫依臻捧着茶盏，脸色微红，低声道。

她如今回过神来，才发现自己先前的举动有多么轻率。

羞死人了。

“如此便好。”听这消息，江南是也松了一口气。

“先生，一开始爹也想来看您的。但诸盟会约定一品无上境，不得踏入江州之地。爹先前寻太蟒已是违背了禁忌，如今更是被各方紧密盯着，便只得让依臻给您带来一样东西。”

莫依臻将茶盏放在桌上，从储物法器中取出一物，递给江南。

“爹说以前是他太过自信，认为先生您身负天下剑首之名，足以让天下之人顾及，不敢加害。”

“所以，让依臻将丹赤带来，予您作防身之用。”

一边听着莫依臻的解释，江南看向那悬在空中的暗红长剑。

它样式古朴，与剑庐弟子所用的铁剑区别不大，但通体呈暗红之色，散发着一股滔天的凶威！

仅仅是瞥了一眼，江南仿佛就看到了如同洪流一般的冤魂在咆哮，嘶吼。

丹赤，莫青山佩剑，无上至宝，一品之兵。

与那黄金帝剑，乃是同一品阶！

“谢过莫剑主了！”

江南深吸一口气，将丹赤握在手中。

一股剑鸣冲天而起，血腥杀伐！

他又取出黄金帝剑与镇西王令，将三者一同摆在石桌之上。

这三样东西，便是他目前君临江州的依仗了。

不，应当是两样。

江南无不嫌弃地望向看似威风，但实则没什么卵用的镇西王令。

还是这俩能杀人的铁疙瘩让人安心些。

.

时间缓缓而过，翌日。

七秀新城又是寻常的一个清晨。

直到，几个蓬头垢面，浑身伤痕，气息紊乱的修者相互搀扶着，进了城来。

这不是什么大问题。

毕竟有人的地方就有江湖。

这段时间没七秀山附近，各种斗法之事，已是司空见惯。

但这几个人不同。

——他们穿着通宝阁的衣裳，乃是被派去修筑镇西王府的修道人。

他们精通土灵术法，善于工事，却不擅争斗。

半个时辰前，才见他们意气风发出城，要去建那镇西王府。

半个时辰不到，就被人给打回来了。

当他们回城之时，一道清朗的声音，响彻了整个七秀新城。

“七秀开山前，不可踏入。”

“念及天机，留其一命。”

“若敢再犯，尸骨无存！”

言语之间，无比霸道，杀意凛凛，凶威猎猎！

于是，诸多修者不由望向那高耸宁静的通宝阁。

有了诸盟会昨日的表态，现世修者自然不敢做这种事儿。

所以是谁干的，就昭然若知了

——远古天骄。

他们，这是在打那位镇西王的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68755312"  chaptername="第193章  远古天骄，杀意凛凛（第四更）">加入书签</a>
</div>
