    第629章愿意

    “你真是…”岑羽薇摸摸他的面旁，低低叹息。

    她满心无奈，心笑他到了这时候竟还能忍耐。但她心中又充满了欢喜，因为这意味，无论什么时候，她在他心里，都是最最重要的那一个。

    “真是什么？”云墨晗忍不住轻轻用面颊蹭蹭她。

    他纤长的羽睫自她面上划过，只让她觉得，心尖儿都痒痒的。

    低笑一声，她便主动把手探入他的后领，以洒脱利落的姿态，拨开他的领口，让喜服顺着他的臂膀滑落：“真是太可爱了，都这时候，还能想着先问问我。

    “新婚之夜，我能有什么不愿意的？况且，我还那么喜欢你，自然想与你真正结为连理。”

    岑羽薇一席愿意的话，让云墨晗的双眸骤然放亮。

    她指尖自他背脊处划过的举动，更是让他已然陷入翻涌境地的情绪，在顷刻间失去了控制。

    他毫不犹豫地在这一刻重新封住她的唇，吞下其间所有呓语。

    然后，抱着她倒入鸳鸯喜被中，以最直接的方式，完美表达了自己所有的热烈喜爱。

    “轻些…”岑羽薇没想到自己一席话会让他这般激动。

    她揽住他的脖颈，试图以抚摸背脊的方式给予他安抚，让他放松。

    可她刚一有所动作，云墨晗仅剩的一点理智，就跟着在顷刻间崩坏四散，化为了灰飞。

    无奈，岑羽薇只好闭眼，放弃挣扎。

    她不再阻拦，任他索取。

    可就算是这样，云墨晗也仍不满足。

    一吻结束，他便辗转靠近她耳侧，轻轻咬住她的耳坠，喑哑道：“薇薇，你再摸我一下好不好？就像刚刚那样…”

    刚刚？

    她刚刚明明只是…！

    岑羽薇于浑浑噩噩中撑开眼皮，想要否定他暧昧的描述。但转瞬，她又忽然反应过来——或许，她抚摸背脊的安慰动作，于他来说，才是最能激发情感的。

    只要轻轻一碰，就能让他，失去所有理智。

    “薇薇…”岑羽薇的犹豫，又迫使云墨晗难耐地催促了一声。

    他似乎是以为自己表现得不够好，才得了她的拒绝。

    为了让她能认可自己，他又竭尽所能，在她面颊边蹭了又蹭。情至深处，他甚至还悄悄探出舌尖，于她毫无防备之际，在她耳廓处留下了一丝温软。

    “薇薇，好不好嘛？”他刚刚就发现了，每当自己碰到她耳廓，她便会有较为明显的反应。

    那么…他只要投其所好，应当就能让她满意吧？

    云墨晗变本加厉的动作，让岑羽薇招架不住。

    她想阻止他，却怎么也提不起力气。

    几番尝试后，她也只能放弃挣扎，依照他的意思，再顺着他背脊处的凹陷，轻轻抚过。

    笔直的线条，让人忍不住一顺到底。

    紧致的肌理，更是让人忍不住反复触碰。

    直到尾椎，那漂亮的线条凝成一处深陷，指尖轻轻一点…

    “薇薇！”云墨晗忍不住咬了岑羽薇一口。

    略一抬首，他便噙着委屈，懊恼看向她：“你怎么能…能乱碰那里？！”

    (本章完)

