    就在这时，孔远走了过来。

    一双眼睛，趾高气昂的俯视着赵冲几人。

    “啧，啧啧啧，真是败家之犬。”

    “爱徒，你需要记住，以后你可不能和他一样！！”

    扶苏点了点头，拱手尊敬道，“夫子，学生领命。”

    倒在地上的几人，闻言一阵愤怒。

    这是什么大儒！

    竟然还会嘲讽人，把他们当反面教材教育了！！

    假儒，绝对是假儒！！

    “那么，爱徒，如果你遇到此处环境，你会怎么做！？”

    “就和现在这样，你居于死角，四面八方只有一条路，而且那条路还是你无法战胜的强敌，你会怎么做.？！”

    孔远认真问道。

    这……

    扶苏陷入思考。

    是啊！

    怎么做才好！？

    讲道理？

    那可别了，没见赵冲几人讲道理，被夫子一顿嘲笑嘛。

    那么，打！？

    可是，这根本打不过啊！

    怎么看，都是死局。

    扶苏实在没想到办法，拱手道，“学生愚昧，还请夫子为学生解惑！”

    孔远对此没有意外，他笑了笑，一步步越过那些倒地的人。

    赵冲几人，

    见到孔远走来，面容恐惧，哪怕是腿折了，也在忍着疼痛移位。

    这假儒教出扶苏这样的暴徒，本身肯定更暴徒，他们可惹不起！！

    然而，却有一人。

    双腿折了，实在移动不了。

    而孔远走路方向笔直，经过他身边，看也没看，直接一脚把他踹开。

    “啊！”

    那人疼的大叫，嘶哑咧嘴的惨叫着。

    虽是随意而为，可用的力却比扶苏大多了！

    这看的扶苏一阵汗颜，夫子好暴力啊！

    赵冲几人也是菊花一紧。

    暗自庆幸自己躲得够快！！

    走到墙角，孔远转身道，“爱徒，以后你遇到这种环境，就需要和为师一样！！”

    说罢，“嘭”的一声，孔远直接当场爆衣。

    然后又转过身去，露出后背醒目担当的【德】字。

    接着，双手抓墙，剧烈“嘭”的一声，厚实墙壁直接被抓裂成量块，露出一条康庄大道。

    赵冲几人：？？？？？

    卧槽！卧槽！！！

    这是什么恐怖猛汉！！

    直接把墙给抓裂了！？

    还有，那悲伤的刺青怎么回事！？

    好一个大大的【德】字！！

    合着你刚才说以德服人，就是用这个【德】服人！！！

    太暴力了！！

    这……这这这……

    这特么哪里是什么大儒，滚啊！你这个假儒，扮猪吃虎！！

    是不是早上那伙六国杀手，也是你这个假儒做的.！！

    扶苏也是看傻了眼。

    那墙，极其厚实，就这么被夫子给抓裂了。

    恐怖如斯！！

    在暗处的黑冰台侍卫，更是眼珠子瞪圆了。

    “离谱，太离谱了！居然可以徒手把墙抓裂，天生神力都难做到！！”

    “陛……陛下，真要让他来教殿下.？！这孔圣人世孙，不大对劲啊，他还有刺青，殿下不会被他带坏吧！？”

    “有这个可能性，咱们晚点得报告给陛下，但眼下，咱们生命安全更重要，赵府令的人跟着殿下，被他抓出来暴打一顿，看样子生活都难以自理，咱们若是暴露……我的天，咱们也得生活不能自理啊！”

    “什么，他怎敢！咱们可是陛下的人！！”

    “在赵府令的人被暴揍之前，你不也认为他不敢，他太匪夷所思了，活脱脱暴徒一个，咱们可不能用生命安全开玩笑！！”

    “这……这倒也是。”

    黑冰台侍卫们，下意识的又退远十几米保护扶苏。

    ……………………

    “爱徒，看到了吗，这就是破解之法！！”

    扶苏顿时如小鸡啄米般点头，“夫子，记住了记住了！学生一定努力！争取早日可以成为像夫子这样的人！”

    别！

    殿下！

    别啊！

    成了他就废了！

    扶苏的侍卫内心疯狂咆哮。

    他是扶苏的侍卫，同时也是陛下的人。

    堂堂一大秦皇子，可能未来是储君。

    这样的人，岂能做这些事情！

    太掉价了！

    然而这话，他可不敢说，说不定孔远迎面给他来一拳呢。

    “好了，我们走吧。”

    孔远笑着说道。

    “是，夫子！”

    扶苏点头，和他的侍卫一起紧跟孔远。

    待得经过孔远撕裂的墙壁时，孔远再次开口，“爱徒，把墙带上再走。”

    扶苏：！？？？？

    赵冲几人：？？？？

    “夫……夫子，您说什么，把墙带上！？”

    扶苏以为自己听错了，毕竟谁会带墙走的啊。

    然而孔远却是指着两块墙，“你没听错，把它们两带上吧，就当是锻炼身体。”

    “胡闹！”扶苏侍卫忍不住跳了出来。

    孔远看向他。

    似乎是觉得自己语气太冲，有被揍的风险，他语气转弱到，“夫子，殿下乃是皇子，不该这么做。”

    “属下，属下愿意替殿下分担！！”

    话音落下。

    孔远相当烦闷，他教徒弟，这闲杂人等跑出来干什么？

    还没等孔远真实他，扶苏便站出来道，“咳咳，夫子，学生愿意锻炼。”

    “铁信，夫子教导我，是为我好，你别顶嘴！”

    略微愤怒的看了铁信一眼，扶苏上前将墙拿起。

    嗯……

    不怎么重。

    好像刚刚好！？

    扶苏略微吃惊，难道这是夫子特地为他量身定做的墙壁！？

    这也没可能啊，夫子是近几年来，第一次来咸阳。

    那如果是随意为之。

    只能说明。

    夫子几眼之间，就知道他几斤几两！

    其论语功夫，实在了得！！

    扶苏又一次的认识到孔远强大之处。

    想想也真是稀罕，这把墙带上和把门带上是一个道理。

    寻常人是客套，而他是真要把墙带上。

    很快，几人离开。

    扶苏是拿着两堵墙离开，画面极其奇怪。

    躺在原地，被打的不能自理的赵冲几人，面面相觑。

    “他真是孔圣人世孙！？我怎么感觉，他是混黑帮的！？”

    “这……我也不知道啊，但孔圣人世孙，的确是他，可能此人潜藏着咱们不为人知的秘密。”

    “那就得抓紧报告老爷了，六国杀手，极有可能是他杀得！”

    “好，哎……哎呦，痛痛痛！这天杀的，下手太狠了！！”

    ………………

    感谢书友20200822154353002的500书币打赏，感谢感谢！！！

