    伊丽莎白看着自己面前的‘人’。

    迷雾笼罩着祂的头，两点流火，渐渐升腾而起。

    她略带紧张，而又忐忑的鞠躬，启动自己的电子声卡：“很抱歉，再次冒昧打扰！”

    灵平安将她请进书店，然后看着这位外邦客人。

    多日不见，这位客人的形象真的是又清冷了一些。

    灵平安看着她，总感觉这位客人，似乎变得有些无欲无求的样子，好似遁入了空门的居士一般。

    考虑到现在，联邦的佛教，在秦陆也是很受欢迎的宗教。

    他又有些理解了。

    “客人，最近和邪神的战斗，可还算顺利？”灵平安问。

    这肯定是需要问的事情。

    群星这个游戏，灵平安虽然没玩过，但却是听说过的。

    特别肝是其一，装备难爆是其二。

    所以，各种打金团横行，打金工作室数不胜数。

    特别是在秦陆，有许多人就是靠着打金赚钱维持生活的。

    “托您的福！”伊丽莎白连忙再次鞠躬：“赖我佛之佑，加特林菩萨之威，总算消灭掉了许多邪神爪牙！”

    说到这里，伊丽莎白的内心就生出了无数感激之情。

    若无这位迷雾中的主宰，将机械福音书这样的圣典售卖给她，她与她的世界，注定在邪神们的侵蚀中，走向悲哀的毁灭。

    而如今，钢铁祭坛已经建立。

    伟大的加特林菩萨，更曾亲自降下分身投影，将那月之暗面，彻底消灭。

    随着月之暗面的陨落，大地终于开始有了生机。

    虽然还不能和虚空风暴前一样，但至少能看到绿色了。

    河流和湖泊中，也终于可以再次看到藻类。

    世界的生机，开始恢复。

    若再进一步，建立起机械神殿，可以召唤万机之灵忠诚的机械军团。

    甚至让万机之灵亲自降临。

    那么，世界就真的有救了！

    而这一切，都是因为祂，这迷雾中的伟大主宰的缘故！

    “这就好！这就好！”灵平安开心不已。

    推了首领，爆了装备……

    岂不是说这位外邦客人有钱消费了？

    至于什么加特林菩萨……

    嗯，群星玩家口胡又不是第一天的事情了。

    论坛上面，这群人就是黑话和骚操作最多的群体之一。

    能与之相提并论的，大约也就是祖安大学士与联邦带孝子们了。

    所以，灵平安也没有什么疑问，将这位客人请到沙发前坐下来。

    然后他拿起一个杯子，给这位客人泡上了一杯香喷喷的茶水。

    “请用茶！”灵平安笑着说。

    喵呜！

    这时，小猫贝斯特却跳到了茶几上。

    它虎视眈眈的看着那杯茶。

    似乎对有人和它抢茶喝这种事情很不满。

    所以，它对着客人低低的咆哮了一声，看的灵平安乐不可支。

    这小家伙的模样，那里是在吓唬人？

    它小小的身子，伏低下去，小小的嘴巴，龇牙咧嘴。

    除了卖萌以外，恐怕连只老鼠都吓不到！

    难道它想靠卖萌萌死自己的对手？

    灵平安走上前去，将它抱起来，免得这货继续丢人现眼，同时安抚着这货：“小乖乖别急啊，哥哥不会少了你的吃食的！”

    这货才终于安静下来，伸出舌头，舔了舔灵平安的手背。

    “嗯……”灵平安转身，发现那位外邦客人，似乎真的被贝斯特吓倒了一样，她身体似乎都有些发抖了。

    “胆子真小！”灵平安感叹着。

    不过这不奇怪，很多女生天生胆小。

    像他小姨，灵平安就记得很清楚，当时，小姨刚刚接过监护他的职责，搬来这书店照顾他的起居，结果某天晚上居然被一只蟑螂吓得花容失色，几乎都要哭了。

    最后还是年仅十岁的灵平安，勇敢的走过去，一脚踩死了那只蟑螂。

    从那时候开始，灵平安就知道了。

    这个小姨啊，能把她自己照顾好就不错了！

    “别怕！”灵平安赶忙安抚着这位客人：“您不必害怕，这个小家伙是我养的宠物……”

    “它不会也不可能伤害您的！”

    这么小的小猫，要是都能伤害人了。

    那动物园里的脑斧岂不是能灭世？

    见着客人依然有点害怕的样子，灵平安就抓住贝斯特的两个小爪子，对客人抱拳：“您看，它很乖的！”

    ……………………………………………………

    伊丽莎白感觉自己的纳米心脏，都要爆炸了。

    她面前的那只猫。

    这只看上去很小很小的幼猫的身上，浓郁的灵能，充斥在其身周。

    它的爪子，锋利无比，还带着一点点星光。

    伊丽莎白毫不怀疑，它只需要轻轻一挥爪子，自己就要当场变成一堆零件。

    更让伊丽莎白不敢动弹的是，这小猫身后，倒映着一个金字塔的虚影。

    万民的祷告声与祈求声，从中延绵不绝的响起来。

    作为一位机械修女，钢铁比丘尼，伊丽莎白一眼就认出来了。

    这是信徒向神明的祷告，这是信徒在向神明祈求。

    换而言之，眼前的小猫，是一位货真价实的神明！

    好在，这迷雾中的主人的位格，远远凌驾在其之上。

    只是轻轻一抱，就把它抱起来，然后还强行抓住祂的两个爪子，让祂向自己道歉。

    这让伊丽莎白受宠若惊。

    “您还太看得起我了！”她连忙鞠躬，同时看向那只小猫，尽量让自己的神色变得谦卑一些，同时将手里的那杯茶，递了出去：“我不是很爱喝茶……”

    机械修女是不需要喝水的，钢铁比丘尼也不需要进食。

    所以，她虽然知道，这杯茶肯定有着某种神效。

    但还是送到那位猫神面前：“还是您喝吧！”

    喵呜！

    那位主宰怀中的小猫，欢快的叫了一声，琥珀色的猫眼里露出几分欣赏的神色，似乎在说：算你识相。

    但……

    那位主宰却伸手，拦住了伊丽莎白。

    “这茶水不值什么钱……客人您喝吧……”

    “我一会再给贝斯特泡一杯好了……”

    茶杯被推了回来。

    伊丽莎白的纳米心脏忍不住跳了一下。

    “客人……”那位主宰低下头，看着伊丽莎白，迷雾中的流火，一点点的燃烧着：“请您在此稍候，我去为您取书！”

    “有劳阁下！”伊丽莎白立刻起身，再次鞠躬。

    “不客气！”眼眶中的流火，升腾到镜面上。

    祂放下抱着的小猫，然后慢慢的踱着步子，走向那有着沥青般的液体缓缓流动的深渊。

    看着他的身影，消失在深渊之中。

    喵呜！

    那只叫贝斯特的猫女神，跳到了案几上。

    祂的猫眼，看着伊丽莎白，似乎将她体内的每一个纳米细胞，都看得清清楚楚。

    在这刹那，伊丽莎白感觉自己的量子主脑，已经要当机了。

    好在，她已经得到了钢铁的眷顾，所以，勉强还能维持住镇定。

    “您喝！”她赶忙将手里的茶杯推到了小猫面前。

    喵呜！

    小猫得意洋洋的低下头，伸出粉红色的舌头，舔舐着茶杯里金黄色的汁水。

    没几下，祂就将这杯茶水喝的干干净净，连茶叶渣子也全部吞下肚。

    祂满意的舒展身体，身后的金字塔，散逸出点点星光，落到伊丽莎白的身上，然后融入她体内的纳米细胞与机械组织。

    让她的细胞变得更加活跃，也让那些机械零件，更加润滑。

    “多谢！”伊丽莎白立刻鞠躬，她知道，自己得了天大的好处。

    喵呜！

    小猫得意的叫了一声，跳下案几，然后敏捷的跳到柜台里的椅子上，最终落到柜台里，然后祂趴下身子，隐没在了柜台之中。

    ……………………………………

    灵平安走在书架中，很快就找到了他想要找到的书。

    《群星：机械飞升全攻略！》，同样是官方出的攻略图集。

    里面除了介绍了大量的机械飞升路线的要点和快速升级攻略外，就是对一些经典副本的讲解与介绍了。

    灵平安感觉，那位外邦客人，应该是会需要它的。

    虽然说，这里面的一些东西，其实论坛上都有。

    但问题的关键在于，这本书还有一个兑换码，随码可以在游戏内抽奖，有机会获得价值颇高的一个皮肤或者载具。

    很多无良书店，都会将这些官方的书籍里的兑换码自己扫了，然后转手将抽到的东西挂到拍卖行。

    一书两吃美滋滋。

    灵平安就很有原则了。他从来不做这种事情！

    做生意和做人一样，他一直都是堂堂正正的。

    除了激活码外，这本书最有价值的，便是罗列了许多官方不会在游戏罗列的数据。

    譬如某个装备的掉落率、掉落地点。

    某个技能书的前置条件，某个经典任务的获取办法与完成方法。

    这些是论坛上不会有的！

    谁敢发，谁就等着号被封。

    所以，这本书是很对得起它的价格的——356元！

    带着这本书，灵平安走回去，走到那位外邦客人面前，将书递了过去：“客人，我想再没有比这本书更适合您的了！”

    “它是机械的圣典，钢铁的真经！”

    伊丽莎白看着这被递到自己面前的书。

    才刚刚看到它，伊丽莎白就仿佛听到了机械的真理箴言在耳畔响起来。

    那唯物的钟声，声声回荡着。

    钢铁化作雷霆，机械喷射着怒焰。

    封面上，一道道滚烫的钢铁溶液，慢慢的汇聚在一起。

    最终，在她眼中显现出了这本书，这本钢铁圣典的名字——《钢铁圣经》。

    一本讲述在未来，万机之灵的化身，加特林菩萨，降临凡世，救苦救难，普度众生，拯救万民的圣经。

    乃是机械的至高经典之一。

    更是记录着钢铁大道的真理之书。

    这里面，不止记载了如何将钢铁祭坛升级为机械神殿的关键。

    更记录着召唤来自机械天堂的钢铁战士的方法。

    伊丽莎白的呼吸顿时就急促起来。

    因为她知道，真经从来难取。

    古代东方的僧人，经历了九九八十一难，才最终得取真经。

    而她，想要得到这本钢铁圣经，恐怕不仅仅要付出携带的晶石。

    她抬起头，问着这位迷雾中的至尊：“阁下，我应该付出什么样的代价呢？”

    就听着对方平淡的说道：“承惠，三百五十六元……”

    祂镜面下的眼眶里的流火，升腾着。

    伊丽莎白深深的低下头去，然后从自己身上，取下那个装着二十五颗邪神之晶的钢铁匣。

    “阁下，我只有这些……”她低着头，满脸羞愧：“这是我拼尽全力，才从邪神爪牙那里得到的……”

    “我本该更努力一点的……”

    “但是……”

    她现在不敢离开钢铁祭坛太远，不然，一旦遇到邪神爪牙的进攻，好不容易发展起来的信徒们，就可能损失惨重！

    她冒不起这个险！

    …………………………

    灵平安看着被那位外邦客人拿出来的一个铁盒子，盒子里面，装着一颗颗圆润的晶石。

    似乎与上次的晶石差不多。

    因为上次弄丢了人家的晶石，灵平安一度忐忑不安，以为价值不菲。

    但现在看来……

    好像这种晶石并非什么值钱的东西？

    当然了……

    也有可能……

    灵平安脑海中闪过一个词汇——血钻。

    这个外邦人的家乡，大概盛产这种晶石。

    只是……

    他拿起一颗，放在眼前端详，看上去只是一颗很普通的石头，最多是透明了一点罢了。

    “它是天然的吗？”灵平安问道。

    “不是的！”

    “哦！”灵平安大抵明白了，应该是工业产品。

    只能说，现在的工业技术真的是太牛逼了。

    什么样的东西，都可以加工出来。

    譬如说金刚石这种东西，从前是很值钱的，结果被联邦帝国的工业产能直接打成了白菜价。

    搞得灵平安上大学的时候，班上的女生人手一个金刚石手镯，一问价格三百块，北门大量有售，量多还能打折！

    现在，价格还能继续坚挺的，也就黄金、翡翠了。

    所以……

    灵平安猜测，这个外邦客人，是某个打金工作室雇佣的。

    然后人家直接拿着这些工业制品当了工资？

    喵呜！

    这时，柜台里一声猫叫。

    小猫贝斯特跳了下来，它踱着步子，爬到茶几上，然后以迅雷不及掩耳之势，叼住一颗晶石。

    然后就开始咀嚼起来。

    灵平安根本来不及阻止，只能看着这货将这颗晶石嚼碎，然后吞进肚子里。

    接着，它摇摇晃晃的，似乎醉了。

    “能吃？”灵平安疑惑着。

    他想起来，上次那颗晶石失踪前，好像被他和饮料放在一起，所以……

    它是掉进了饮料罐，然后被自己喝下去了？

    当时……

    灵平安记得，自己也和小猫一样醉了。

    所以，它不是晶石，而是某种类似酒精类的添加剂？

    “嗯……”伊丽莎白稍有迟疑，就点了点头。

    邪神之晶，她自然不知道能不能吃。

    但，在这里的都是些什么存在？

    一位无所不能的至尊。

    一只猫神。

    对祂们来说，恐怕没什么不能下咽的吧？

    灵平安挠了挠头，就拿起一颗，丢入嘴中。

    入口是甘甜的香味。

    然后，整个晶石迅速化作一道香甜的甘泉，沁人心扉！

    灵平安闭上眼睛，感受着这醇厚的味道。

    确实是很不错的东西！

    也确实是很好的东西！

    “这东西你打算怎么卖？”灵平安问道。

    只要价格合适，他就可以全部吃下来。

    毕竟，对一个吃货来说，没有什么事情可以阻挡他们的征途——除了价格！

    “您要是愿意……”对方很拘谨的说道：“您将这本书卖给我就行了！”

    “那就这样！”灵平安点点头，这个价格在他的接受范围之内。

    而且，他从对方的反应来看，也大概明白，这种晶石一样的食品，在对方家乡，所谓的美利坚合众国，应该也不算太贵的东西。

    大概就和联邦帝国的牛肉差不多吧？

    既然对方愿意，而他也愿意。

    这笔买卖，当然是算成交了！

