    “爸爸，咱们家有铁匠铺之类的产业吗？”早上吃饭的时候苏天就迫不及待向苏父询问。

    “铁匠铺？你问这个干什么？”苏父很是诧异，这可是苏天第一次关心家里的产业。

    “需要去做点实验。”苏天也只是模糊的解释了一下。

    “城南有个铁匠铺是咱们家的，待会我让人直接带你过去就行。”

    “对了，你没事了去诺丁城的武魂殿分殿认证一下魂师等级，成为了一名魂师，会给你开具一份新的等级证明。”

    苏父也没忘记提醒苏天去武魂殿分殿进行魂师等级的认定。

    至于每个月能领一个金魂币的事就没有提了，家里也不差那点钱，还得每个月专门过去一趟，有这个时间好好修炼它不香吗？

    饭后苏天在管家的带领下前往铁匠铺，管家名叫苏强，在苏家已经好些年了，苏天称之为强叔。

    来到铁匠铺门口，苏天眼中金光一闪就看到周围浓郁的金元素光点，不，应该是金元素之力，因为这些光点已经浓郁的凝结到一起了，笼罩着整个铁匠铺，苏天和管家直接走了进去。

    一进门，就是一股扑面而来的热气，其实在任何铁匠铺都是如此。

    进门后是一个开阔的大厅，大厅右边是三排架子，上面放满了各种各样打造好的铁器，苏天知道能摆出来的都不是什么太好的货色，所以也没兴趣查看。

    “苏管家，您怎么来了？是有什么吩咐吗？”这时铁匠铺的老板已经迎了过来，身材魁梧，应该是年龄大了才做起了老板。

    “少爷过来有事找你们。”管家说着看向苏天。

    “我来这边有些修炼上的事情需要验证，以后可能会经常过来，这里有安静点的房间吗？”

    苏天耳边听到的都是敲击钢铁的声音，在这里实在无法静心，而且自己也总不能在这大厅里修炼。

    “有有有，在后院，我这就带您过去。”掌柜的连忙回道。

    “行！”

    “对了，强叔，你没事就先回去吧，我回头就直接会学院了。”

    管家又跟掌柜的交代了几句之后就离开了。

    苏天跟着进入后院，这里果然声音小了很多，没和掌柜的多说什么就进了房间。

    盘坐在床上的苏天牵引着周围的金元素之力，然后源源不断地被拉扯进苏天的眼睛，再转到第一魂环里，随着时间的推移，原本的黄色魂环，颜色逐渐加深。

    大概过了一个多小时，苏天停了下来，现在的第一魂环已经有六百多年的样子，之所以停下来不是他不想继续吸收，而是他的身体承受不住了，已经到了苏天所能承受的极限了。

    虽然魂环年限增加也会对他的身体进行淬炼，但仍无法支撑他这样大量的吸收金元素之力，魂环对身体的淬炼跟不上魂环年限的增加。

    “如果能够有一部炼体功法就好了。”苏天不由幻想着，既然斗罗大陆上没有听说过有炼体功法，那他就创造出一部来。

    苏天的思维开始不断发散。

    ……

    终于他根据现有的情况想到了一个可能：

    “上一世的中医和小说都中提到过五行对应五脏，肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水，五脏还能滋养六腑。”

    虽然现在他只有金属性魂环，但他的计划中后面几个魂环就是以五行相生的顺序吸收，可以先淬炼肺脏，其它的可以后面一步一步来。

    苏天也不着急回学院，修炼更加重要。

    说做就做，继续牵引金元素之力，不过这次他没有引进魂环，而是顺着身体往双肺上引，因为身体已经到了极限，金元素之力在体内运行的时候身体又是剧烈的疼痛，不过到双肺的时候立马被双肺所吸收。

    看到自己的猜想没有问题，苏天顿时来了精神，不断的开始牵引金元素之力进入肺脏中。

    一天后的下午，苏天终于停了下来，其实今天上午苏天就感觉到周围的金元素之力已经淡了下来，不过随着肺脏的淬炼，他的身体也跟着强化了不少，后面他没有停下休息，而是开始提升魂环年限，直到这个时候才刚刚达到身体的承受极限，他的第一个魂环已经变成浓郁的深黄色，年限已经达到了九百年。

    现在的他的实力已经远远超过了刚吸收魂环的时候。

    而且如果这样修炼下去，他的第二魂环到时候就可以直接吸收千年魂环了。不过他感觉吸收金元素之力淬炼肺脏也是有着极限的，虽然现在还没有接近，但他也是做好了心理准备。

    已经过去这么久，也是时候回学院了。

    “少爷，您可终于出来了，您要是再不出来我都要准备去回去禀报了。”

    苏天刚打开门就听到了掌柜的声音，看来确实等急了，又不敢进来打扰。

    “没事，我在里面修炼的时间长了点而已。”苏天连忙解释了一下。

    掌柜的看到苏天往外走，赶紧笑着问道：“少爷，您这是要回学院了吗？”

    “嗯嗯，对，出来时间也不短了，是时候回去了。”

    “对了，我过段时间还会过来啊！”

    掌柜的听到在这句话之后表情立马变得苦呵呵的，还没等他反应过来，苏天已经离开了铁匠铺。

    ……

    苏天没有立刻回学院，而是先去了诺丁城的武魂殿分殿，准备先过来认证一下魂师等级，经过门口守卫的验证之后顺利进入了武魂分殿。

    “是你，你叫……苏天对吧？”

    “这次到这里来是来认证魂师等级的吗？”

    刚进入大厅，武魂分殿执事素云涛就发现了苏天，便开口向苏天问道。苏天也没想到这次又碰上了素云涛，分殿人员看来也比较少啊。

    “是的，素云涛大师！”苏天回应道。

    这次素云涛带着苏天上了武魂殿的二楼，到了二楼走廊上，苏天才注意到原来这里还有一个房间，可以直接看到一层办公的大厅。

    进入房间，里面没有人，素云涛从桌子上拿起一颗黄色的水晶球递给苏天：“把你的魂力注入其中，让我看看你现在多少级。”

    苏天手中的水晶球在他注入魂力后亮起一层黄蒙蒙的光，光芒并不怎么强盛。

    “这，这是……，13级魂力！”素云涛看着苏天脸色极为震惊。

    之后素云涛带着异样的目光给苏天开出等级证明后，苏天才快步离开了武魂分殿。

    其实苏天吸收第一魂环之后也就12级魂力，只是这两天不断用金元素之力淬体，并且还将第一魂环年限提升到了九百年，连带着魂力也有些提升，这才变成了现在的13级魂力。

