    楚尧确实很享受她软糯的妥协，看着她被自己吻红的双唇上都是他的印记，他懒懒的“嗯”了一声，嗓音低沉沙哑，只是简单的一个“嗯”字就性感无比。

    就在这时，岑缨缨在前面的声音传了过来——

    “他是北城楚家的楚少！有请楚少！”

    岑缨缨这句话落下之后，整个演播厅都安静了下来。

    大家不可思议地看着舞台，都不敢相信岑缨缨嘴上报出的那个名字。

    就连陈力和杰西都诧异极了，北城楚少居然是这种最神秘的导师？

    接着，在万众期待的注视下，大家就看见一个纤细的身影缓缓从舞台后面走了出来。

    她穿着一套职业装，清汤挂面的造型，除了气质非常好以及脸上奇异的红晕，和嘴唇看起来有点肿之外，看起来完全就是跟普通的工作人员没什么区别。

    这位小姐？我们欢迎的是北城楚少，你是不是走错地方了？

    岑缨缨更是郁闷，怎么走出来的会是苏幂这个小贱人？

    在所有人纳闷的时候，她身后渐渐走出来一抹修长的身影，容貌俊美，优雅天成，如珠玉温润生辉，又如南天星辰，灼灼明亮，那清雅出尘的气质，疏韵雅致的一举一动都牵扯着每个人的神经。

    他是华国的天骄之子，他一出现就吸引了全场所有人的目光。

    他不紧不慢地走了上来，走到了台上那个长相普通的女人身边。

    随即在一片寂静当中，忽然爆发出了尖叫的声音——

    “好帅啊！世界上怎么会有这么完美的男人！”

    “他真的是北城楚少吗？也太帅了吧！我从来没见过这么好看的男人！”

    “啊啊啊啊啊！我死了啊！这次参加这个综艺能跟这么帅的男神近距离接触，即使最后没有道最后，我这辈子也值了啊！”

    “啊啊啊！我已经死了！要男神人工呼吸才能醒过来！”

    在所有人的尖叫声中，站在楚尧身边的女人突然说话了：“大家好，我是楚先生的助理，大家可以叫我小幂，我将代表楚先生发表讲话，因为楚先生不喜言辞。在综艺中，有任何需要发言的地方，将由我代替楚先生发言。未来的四个月，请大家多多指教！”

    “这人是谁呀？她为什么要替楚少说话呀？”

    “人家不是说了吗？她是楚少的助理！”

    “对呀！而且她也申明了楚少不喜言辞。你看楚少的那个气场就知道平时一定是个很冷漠的人！”

    “我听说呀，楚少身份神秘，至今都没有人见过他的长相，现在我终于知道为什么会没有人见过了！这么帅的豪门财阀要是早早露面的话，那些男明星还能火起来吗？”

    “不要拿那些娱乐圈明星来跟我们楚少比好吗？！他们都不配！”

    “就是他的助理是不是长相也太路人了一点？”

    “这样不好吗？我老公身边要是站了个美女，我才担心呢！”

    “什么时候楚少成你老公了？明明是跟我先结的婚好吗！”

    下面都是各自说话的声音。

    苏幂听着他们喊楚尧老公，心里还挺酸的，想说，我都没喊过我们家尧尧宝贝老公，还被你们捷足先登了！

    就在她在心里酸酸的时候，她的腰忽然被人给搂住了。

    是楚尧！在舞台上，当着这么多人的面，搂住了她的腰！

    苏幂脑子一嗡，朝身边人看去，他眼睛直视着前方，俊美的脸上依旧冷酷没任何表情，但长臂却占有欲十足地搂着她的腰，向要在像所有人宣布，苏幂是他的，他想要的人也只是苏幂一人。

    就在这时，舞台下有人最先反应过来：“你们看！楚少是不是搂着他身边的那个助理小幂？”

