
　　看到刀疤走进来，马在野上下打量着他，而马在野的老婆却看向了刀疤的手。也许是因为看到刀疤双手空空，什么礼品也没拿，眉头微微的皱起，眼中毫不掩饰的流露出一丝丝不满，势力官太太的架势十足。打量了几眼，马在野问道“你是？”刀疤微微一笑，说道“麻县长，听说您病了，特意来看看您。您的病好些了吗？”马在野客套的说道“好多了。可……我们认识吗？”刀疤笑道“我们认不认识并不重要，重要的是您的病已经好了，我是特意来请马县长出院的。”

　　“出院？”马在野一呆，满是不解的问道“谁告诉你我要出院的？”刀疤声音一冷，幽幽的说道“既然病都已经好了，还在医院里做什么？”看到刀疤没带礼物，又口口声声的让马在野出院，他老婆不乐意了，尖声说道“我们出不出院关你什么事儿，又没花你的钱，用你来操那份闲心！请你出去，不要打扰到我们老马休息！”刀疤看向马在野的老婆，沉声说道“这病也好，礼品慰问金也收的差不多了，怎么也该收场了吧？”

　　马在野声音一肃，脸上露出一丝凝重，神情不善的看向刀疤，冷冷的问道“你这是什么意思？我住院期间从来都不收任何人的礼物，更别说是慰问金了……”刀疤不耐烦的将其打断，冷冷的说道“这些我不感兴趣，现在我只要你马上离开这间病房！”“你……你是什么人？竟然敢这样跟我们老马说话？”马在野的老婆勃然大怒，跳着高儿的对刀疤尖声叫道。刀疤冷哼了一声“我这已经算是客气了，否则，我直接就把你踢出去！”

　　“哈！是吗？我告诉你，今天这院我绝对不会出！有种你就把我这个一县之长扔出去！”马在野脖子一粗，冲着刀疤大声的吼了起来。一向都高高在上，受众人的推崇，他还从来没受过这样的窝囊气。刀疤冷冷一笑说道“好啊，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你！”说完直接走到床头，一把揪住了马在野的脖子，宛如拖死狗一样的将他硬拽了起来。“打人了，救命啊！打人啦……”一见刀疤动了手，马在野的老婆立即好像是疯了一样的大喊大叫起来，刚想上前来挠刀疤，刀疤一个冰冷的眼神瞪过去，马在野的老婆心中一惊，双腿一软，一坐在了地上。

　　“妈的，你还知道你是一县之长啊！得了个小小的感冒就跑到医院里住上半个月，放下那么多公务不管，那么多民生问题不去解决，白拿着国家给你的拿份工资，你他娘的也好意思拿！”说着猛然用力将马在野狠狠的摔在了地上，出砰的一声巨响。马在野养尊处优的，这一下可真够他受的，躺在地上哎呀哎呀的个不停。

　　就在刀疤大闹县长病房的时候，院长带着四五个保安急急忙忙的走了过来，听到从马在野房间里传出来的巨大声响，院长浑身不由得打了个哆嗦，脚步又加快了几分。刚要闯进病房救马在野的架，忽然斜刺里伸出了一只手将他拦了下来。院长的眉头一皱，循着手臂向上看去，只见一个脸色刚毅，充满着冷漠的闪电战士正冷冷的瞪着他。那锐利的眼神让院长的心里直犯嘀咕。“让我进去，你没看到县长正在挨打吗？”院长借着马在野的声威，冲着那闪电战士大声的呵斥道。

　　“我劝你还是不要进去，免得自找麻烦！”闪电战士看着他冷冷的说道。“什么？我看找麻烦的人是你！来人那，把他给我来开！”院长一声怒吼道。可是他的话音落地，半晌都没有一点儿动静，院长有些错愕的回头看去，这才惊愕的现，他带来的四五个保安，不知道什么时候已经被闪电战士们给控制住了，此时正可怜巴巴的向他看来。天籁小说网

　　看到这么多人，院长也是吃了一惊，满是愕然的看向面前的闪电战士，喃喃的问道“你们……你们是什么人？”闪电战士冷冷的说道“你惹不起的人！带着你的人赶快走，否则就走不了了！”院长被闪电战士的威势所珍摄，使劲儿的吞了口口水，然后一言不的调头离开了。病房里，马在野的老婆不停的出惨绝人寰的叫声“来人那，救命啊！……”刀疤狠狠吧的瞪了她一眼，沉声喝道“你再敢叫，我就把他从楼上扔下去！”听了刀疤杀气十足德文话，马在野的老婆立即滚滚的闭上了嘴巴，一点儿声响也不敢出来。

　　“马县长，您想出院了吗？”刀疤看着脸色灰白，被吓的不轻的马在野，冷冰冰的问道。马在野忙不迭的点头说道“我出院，这就出院！”刀疤松开了他的胸襟，冷笑几声说道“早知道要这样，何必还要遭刚才那一番罪。给你们十分种时间，收拾好你们的东西，赶紧给我滚出去！”马在野狼狈不已的冲老婆使了个眼色，两人东西也不要了，绕过刀疤，逃也似的离开了。

　　刀疤走出病房，看着那个已经呆住了的年轻女医生，说道“喂，现在有病房了！你马上让人收拾一下，我的朋友要住进去！”女医生呆呆的看了刀疤一眼，使劲儿的吞了口口水，心中满是惊叹，她长这么大，还从来没有见过有人敢对县长这么凶。“我跟你说话呢，你没听见？”看到女医生只是呆呆的看着自己却不动弹，刀疤有些不满的哼了一声。那女医生这才反应过来，看到刀疤不大好看的脸色，心中一沉，二话不说赶紧去办了。

　　被刀疤像狗一样的赶出医院，马在野夫妇俩心中甭提有多郁闷。马在野的老婆不停的抱怨道“你还是一县之长呢，瞧你那熊样儿，被人赶出来，连声儿都不敢吭！要我是你的话早就一头撞死了！”马在野眉头紧皱着，好像没听见老婆的话似的，只是自顾自的往前走。看到马在野不搭理自己，马在野的老婆越不满了，更加大声的咆哮道“我跟你说话呢！我们现在就去警察局，让蔡庆把这个家伙抓起来，送进监狱里去！否则，我难出心头这股恶气！”

　　“抓，抓，抓你妈了个头！人家明明知道我是县长，还这样对我，这说明什么？”马在野满是气恼的问道。马在野的老婆愣了一下，道“说明他活够了？”马在野一副恨铁不成钢的表情，浑身颤抖的指着她，气不打一处来的说道“我看你才是活够了！那说明人家根本就不在乎我一个小小的县长，说明我在人家的眼里连屁都算不上！”“不……不能吧？你……你是堂堂的大县长，谁敢这样看你？”马在野老婆不肯相信的看着马在野问道。

　　“县长？县长算个屁啊！也就是你整天当会事儿，不知道的人还以为你老公我是国家主席呢。你出门的时候难道没看见，那么多的黑衣人站在那儿，如果是一般的主儿，你说会有这么大的排场吗？妈的，也不知道他是什么大人物，没事儿的时候跑到这个鸟不拉屎的地方干什么？”

　　“老马，如果……如果他真的是一个了不起的大人物，那今天我们是不是已经……得罪他了？”马在野的老婆是典型的欺软怕硬，满是担忧的看着马在野问道。马在野冷哼了一声道“是啊，得罪了！我这头上的乌纱帽恐怕是保不住了！”说完伸手拦下了一辆出租车，钻了进去。马在野的老婆刚要跟上去，马在野咣当的一声关上了车门，同时没好气儿的说道“你先回家吧！我去zf大楼！”“你去那儿干吗？你的假期还有几天呢！”“假期？我要是再休下去，我就得退休了！白痴老娘们儿，你懂个屁！”扔下这一句，出租车扬长而去。看着快远去的出租车，马在野撇了撇嘴说道“我是不懂屁，你懂！”……

　　高公路上，白仁彪开着车一路奔驰，两排钢牙紧紧的咬在一起，脸上布满了骇人的愤怒，火冒三丈的自言自语道“臭婊子，敢耍我！等我回去，看老子不活刮了你！”一边骂着，白仁彪一边疯狂的踩着油门儿，车子就好像是脱缰的野马，越来越快。停下车子，白仁彪连声怒吼着走下了车“铁子，铁子，你死年哪儿去了？”走下车，白仁彪环顾四周，却没看到铁子和他兄弟的身影，眉头不由得皱了起来。

　　四周静悄悄的，就好像是被隔离一般，听不到丝毫的声响。只有旁边不远处的公路上偶尔传来的汽车轰响告诉白仁彪，他的听力是正常的。“铁子？”白仁彪又叫了几声，可周围依旧是静悄悄的，沉闷的可怕。白仁彪心中一沉，快步的向锁着木婉晴四人的房间走去。一脚踢开门，白仁彪被吓了一跳，身体一阵踉跄，差点儿栽倒在地上。只见在这间房间里，整整齐齐的摆放着铁子和他兄弟的十几具冰冷的尸体。鲜血从他们的喉咙间汩汩的流出，然后凝结在他们的周围，空气中充斥着一种让人作呕的气息。

　　白仁彪杀过人，可是他还从来没有看到这么多具尸体摆在他的面前。白仁彪的脑袋里一阵阵的蒙，一颗心就好像是被一根看不见的丝线吊到了半空，不着天不落地。“白仁彪？”就在这时，赵武带着四个闪电战士悄无声息的出现在了他的身后。白仁彪就好像是触电了似的猛然转过身来，惊愕的看向赵武，沉声问道“你们是谁？这些人是你们杀的？”赵武微微一笑，幽幽的说道“除了我们还能有谁？”

　　听到赵武的话，白仁彪心中狂震，一下子向后退了好几步。满是惊恐的看向赵武，问道“为什么？你们为什么要杀我的人，我们之间有什么深仇大恨吗？”赵武摇了摇头说道“没有，我甚至都不认识你！”“那……那为什么？”白仁彪越的不解了。“因为我们比你们强大，我们想怎么对待你们就怎么对待你们，作为弱是没有言权的！白仁彪，这难道不是铁拳帮的所崇尚的理论吗？”

　　的确，铁拳帮是一个典型的唯力量论的组织。在他们的心中，只要你有足够的力量你可以任意支配天地间的一切，哪怕是别人宝贵的生命。在振达乡，只要有铁拳帮存在的地方，公理，正义就全被力量所取代。没有强大的力量，公理和正义根本就是一句空话。在那里没有人会觉得这样不对，因为觉得这样不对的人已经全部被铁拳帮给清理掉了。现在这同样的理论，同样的命运开始在铁拳帮的身上生作用了。

　　“我们铁拳帮只在振达乡内活动，从来都不会越界，好像也没有和什么人结下仇怨……”不等白仁彪说完，赵武就摇晃着一根断了他的话，说道“你真是贵人多往事！没有和任何人结下仇怨？那被你捅成重伤，现在生死未卜的那个姑娘又怎么说？”“啊！”白仁彪惊叫了一声，满是惊骇的说道“你们……你们是来救那个女人的？”“答对了，去死吧！”赵武出一声冷哼，身形忽然启动，宛如一枝射出去的箭一般的向着白仁彪快的掠了过去。赵武动作奇快，白仁彪哪会是赵武的对手，还没等反应过来，柔软的小腹就重重的挨了赵武一拳。伴随着剧烈的疼痛，白仁彪宛如一个断线的风筝，惨叫着倒跌了出去，然后重重的砸在地上，激荡起一片尘土。

　　这一拳头差点儿就要了白仁彪的老命，白仁彪只觉得所有的脏器都纠缠到了一起，一阵阵的剧痛，让他的额头密布着汗珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十五章 县长了不起吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 