    这时，苏玉瑶把手按在地上，想要爬起来，身子却突然一软，一下子就摔到了地上。

    “啊，我的头好晕，浑身发软，我根本起不来。王爷，可不可以麻烦你扶我一把？”苏玉瑶难受的闭上眼睛，伸手在额头上揉了揉。

    楚玄辰愣了一下，他现在不想扶除他娘子以外的女人。

    可看苏玉瑶这个样子，他动了恻隐之心。

    不就是扶一把吗？

    想到这里，他便弯腰，伸手去扶她。

    他力气很大，苏玉瑶又很瘦弱，所以他扯着她的手臂，轻轻一扶，就把她扶了起来。

    他在扶的过程中，还偏着头，离她远远的，好像很嫌弃似的，生怕碰到她半点。

    “王爷，谢谢你……”苏玉瑶说着，身子一软，便朝楚玄辰怀里倒去。

    “你干什么？”楚玄辰怒喝一声，一把将她推开！

    “啊！”苏玉瑶被那么一推，便“咚”的一声摔到了地上，同时，她的手正好扣住了楚玄辰的腰带，顺便将他的腰带给扯了下来。

    那腰带一被扯下来，两人都愣住了，而楚玄辰的脸色，已经比天边的乌云还黑！

    没有腰带，楚玄辰的衣裳散了开来，苏玉瑶赶紧说，“对不起，王爷，我不是故意的，我这就给你把腰带系上。”

    说着，她就强撑着爬起身，颤颤巍巍的去给楚玄辰系腰带。

    “你们在干什么？”就在这时，外面传来一阵怒吼声！

    楚玄辰回头一看，见云若月正领着凤儿，双手插腰，双眼冒火的站在门口。

    他吓得一个激灵，反手就把苏玉瑶推开。

    只听“咚”的一声巨响，苏玉瑶又被无情的推到地上，摔得她的腰都快断了！

    疼得她泪花都冒了出来，“哎哟！好痛啊！”

    楚玄辰也不管苏玉瑶痛不痛，他一把抢过她手上的腰带，赶紧给自己系了起来。

    云若月见状，气得盛怒的走进去，她指着地上的苏玉瑶，又指向楚玄辰，“楚玄辰，你的腰带怎么在她手上？”

    这时，她才看见，苏玉瑶的头发散乱，全身只穿了一件白色的里衣。

    而且，那件里衣还是透明的，隐隐的露出她雪白的肌肤来。

    看到这一幕，她顿时气得脑充血，差点就晕倒在地，幸好凤儿一把扶住了她，“娘娘，你怎么了？你没事吧？”

    “我没事。”云若月刚才眼前一黑，差点晕倒，不过一瞬间就好了。

    她揉了揉头，看到因为慌乱还在系腰带的楚玄辰，胸中冒起一股火气，“楚玄辰，你们竟然背着我在这里乱搞，你太过分了！”

    “月儿，你不要误会，本王和她没什么。”楚玄辰系好腰带后，赶紧上前去解释。

    苏玉瑶则在地上痛苦的申吟着，她刚才被推倒在地，摔都快摔断了，所以是十分的难受。

    但她还是一脸痛苦的说，“娘娘，你误会了……是我不小心把王爷的腰带拉下来的，不关他的事，真的……”

    云若月看她躺在地上，衣衫半敞，头发凌乱，脸色潮红，她才不信她的话。

    

