    “后门？”

    “这是什么意思……”

    莫凡一脸疑惑，不知道王二虎找他究竟是何事，还如此鬼鬼祟祟的。

    而且……

    莫凡已经一个月没有见到这王二虎了，双方也只有上次的那一面之缘，多说了两句话而已。

    带着疑惑。

    莫凡吃完了东西之后，还是朝着灵膳房的后门走过去。

    他倒要看看，这王二虎为何突然找他。

    以莫凡如今的实力，也不怕王二虎是否会“坑”他。

    再说。

    他在落月仙峰如此“低调”，到现在为止，连一个熟悉的弟子都没有，几乎没有人“认识”他。

    自然也不会有人“坑”他了。

    ……

    灵膳房很大，后门也是不小，毕竟这里都是灵膳房日常运送各种“食材”的地方。

    莫凡来到灵膳房的后门，却发现这里并没有任何人，一道人影都没有，空荡荡的。

    “这王二虎人呢？”

    莫凡四处看了一眼，并没有发现王二虎的人影。

    就在莫凡有些无语，准备离开的时候。

    他突然看向一处——莫凡感应到王二虎的灵力波动从那里过来，显然是从那边朝这里走过来。

    果然。

    没一会儿，王二虎那两百斤的身影，鬼鬼祟祟的从那里出现。

    和之前一样，王二虎依旧小心翼翼的，还刻意看了一眼四周……

    “别看了，这里除了我和你，没其他人。”

    莫凡无奈道。

    听到没人，王二虎这才松了一口气，然后朝着莫凡走了过来，他的手里，还拿着一个不大的食盒。

    在莫凡那敏锐的感知中，这食盒里面，有着灵米所独有的灵力波动，但是又比灵米的灵力要强的多。

    一份灵米？

    但是为何要特意拿来给我？

    虽然有些疑惑，但是莫凡没太在意这个。

    而是看向王二虎，问出了自己的心中疑惑：

    “你找我有什么事情？怎么这么鬼鬼祟祟的？”

    王二虎低声无奈道：

    “我也没办法啊，这不是怕被人看到我和你在一起嘛，我找你是有好东西要给你。”

    说着他扬了扬自己手中的食盒，不过却没有直接打开，似乎是想要让莫凡自己猜测一下里面是什么东西。

    莫凡早就感知到了里面大概率是灵米了，所以并不关心。

    他关心的是，另一个问题。

    “为什么要怕被人看到我和你在一起？”

    莫凡眉头皱起，看向王二虎询问道。

    闻言。

    王二虎惊讶的看向莫凡，道：“你不知道？”

    莫凡反问：“我为什么会知道？”

    “……”

    王二虎这下更加惊讶了。

    随后。

    他再次仔细的看了一下四周，犹豫了一下，才低声对莫凡道：

    “其实我也不是很清楚，就是一个月前，执法师姐们突然找上门来，对我们说以后严禁和你深入来往，也不能随意靠近你所在的灵田……”

    “嗯？”

    听到王二虎这么说，莫凡当时就愣住了，随后皱眉问道：

    “等等，为何执法师姐会突然找你们，然后禁止你们和我深入来往，还不让靠近我所在灵田？”

    他觉得这事情很奇怪。

    王二虎摇摇头道：

    “我怎么知道，我只知道，执法师姐并不只是找了我们灵膳房的弟子而已，整个落月仙峰的弟子都找了。”

    莫凡再次询问：

    “也就是说，执法师姐告诉整个落月仙峰的弟子，禁止你们和我深入来往，也不能去灵田？”

    王二虎点点头，低声道：

    “没错，所以这一个月，我虽然在灵膳房，但是都不太敢见你。”

    他说到这的时候，脸上露出一丝歉意，似乎是对这一个月以来，刻意避开莫凡，觉得内心过意不去。

    而此时。

    莫凡却没有在意他的表情，而是陷入了思考之中。

    这时候。

    莫凡想到了这一个月以来，自己看似风平浪静的平凡种地生活。

    无人打扰自己，安安静静的……

    但是。

    也同样没有人来接触自己，甚至连普普通通的多说两句话都没有。

    他路过的地方，基本上都是没有人走的。

    而灵田外面那里，也经常会有执法弟子出现……

    这一切，看似正常，但是如果仔细想想的话，却完全不正常！

    没人来接触自己，甚至不和自己说话？

    这完全就是在故意避开自己，看到自己都要躲十米远！

    所以平时来回走动，在路上都不见人影，到灵膳房吃饭的时候，也没多少人在。

    甚至！

    莫凡记得，灵膳房刻意给他自己单独弄的窗口，也是一个月前的时候啊！

    一切都是因为执法弟子的命令，所以大家都刻意避开他，甚至不敢和自己深入交流。

    嗯，别说深入交流了，直接就远离他，当他不存在了。

    自己以为的这一个月的“平凡生活”，原来都是源自那些执法弟子们的命令啊。

    并且。

    那些执法弟子还“守”在自己的灵田外面，看似巡逻，实际上却是不让人靠近？

    莫凡顿时觉得整个人都不好了！

    有些心惊！

    后背顿时惊起一阵鸡皮疙瘩。

    自己这是……被监视了？还是算被监禁？

    但是也没有被限制人身自由，依旧可以随意走动，并且看似一切如常。

    如果不是今天王二虎找到自己。

    莫凡估计很久都不会发现有什么问题，因为压根就不会去往这个方向去想！

    这让莫凡不禁想起了前世看过的一部经典……

    楚门的世界。

    “不对，不对……”

    莫凡摇头，否定了自己的这个想法。

    自己的遭遇，和楚门还是有很大的区别的。

    而且自己也没有被限制人身自由，想做什么基本都没有人阻碍，和平时一样平平无奇的生活。

    就好像是……

    对方希望自己能够维持目前这种平凡的生活一样？

    “究竟是谁？”

    莫凡眉头皱起，陷入思考，思维疯狂的转动，开始推算。

    虽然！

    没有任何人打扰自己的种田生活，也是莫凡所希望的。

    他就是想要安安静静的灵田种地，然后如此维持，一直到一年后，签到任务完成，然后获得奖励“龙凤炼体经”！

    但是！

    莫凡却并不希望，这种生活，是被别人所安排的。

    这让他觉得自己就像个傀儡一样，每一步都是在根据对方的安排走动。

    像一枚棋子！

