    两天后。

    　　灰熊林基地中，许首席依然没有回来。

    　　不过每天他都会通过中短距通讯器，向基地的管家婆黑菊询问灰熊林的状况，众人也就不担心许首席出现意外。

    　　这两天里，龙蛇蜥的实力再次突飞猛进。

    　　提升的速度就连麟震也为之咋舌。

    　　首先是龙蛇蜥的体型成功突破四米一，已经和寻常龙蛇蜥成长后期的体型相当，甚至比大多数刚刚成长后期龙蛇蜥体型上还稍稍超出一线。

    　　接近小型轿车的体型已经是个不折不扣的大家伙。

    　　力量上，在一颗颗熊力果的增幅下加上顶级危险种的种族潜力，已经达到能硬抗完全期黑熊罴的程度。

    　　至于比起力量更强的完全期灰熊罴、棕熊罴，龙蛇蜥在力量上却还是要差一些。

    　　不过龙蛇蜥的强项向来不是力量，而是体力、耐力、恢复力，这些方面熊罴们拍马也不及它。

    　　就算这样，龙蛇蜥其实还没有真正成长到成长后期。

    　　这点从它鳞片的花纹上就能看出。

    　　尽管黑灯堡没有对龙蛇蜥这种驭宠各个成长阶段身体状况的详细记载。

    　　但旧日龙典中却有极为详细的记载。

    　　成长后期的龙蛇蜥褐色的鳞片上会出现暗褐色的花纹。

    　　这些花纹颜色十分黯淡，几乎和褐色鳞片本身融为一体，不细看难以发现。

    　　花纹形成的原因，是由于成长后期的龙蛇蜥在龙系力量的觉醒上更进一步。

    　　在龙系能量的作用下的鳞甲防御力进一步提升，那些花纹就是黯淡的龙纹。

    　　此时龙蛇蜥的每片鳞甲上已经出现淡淡的暗褐色纹理，但还没有成型，花纹较为松散，有些像是凌乱的线条。

    　　因此苏桓能判断其只是极为接近，还没有真正步入成长后期。

    　　……

    　　一片密林中，一头膘肥体壮的完全期灰熊罴正在和龙蛇蜥酣战。

    　　这头灰熊罴较之两天前的那头实力更强。

    　　因为它竟然掌握了熊吼能技的一种四级开化能力。

    　　熊吼·巨吼！

    　　巨吼能力已经不仅仅是威压能技，竟然还发挥出了一丝音波能技的特效，苏桓感觉就像一颗手榴弹在自己面前爆炸般，耳朵都快被震聋。

    　　还是麟震给他加持了精神屏障消弭了音波攻击，这才稍稍好转。

    　　这还是苏桓距离灰熊罴和龙蛇蜥的战场足足七八十米远。

    　　正处于巨吼攻击正中心的龙蛇蜥此时哪怕浑身覆盖了龙威·威鳞，也极为难受。

    　　四级开化能力可是很多高级危险种的专利。

    　　只有少数天赋上佳的中级危险种能够开化四级能力。

    　　面对巨吼的灰熊罴，龙蛇蜥的压力不亚于面对一头成熟期高级危险种的正面攻击。

    　　灰熊罴巨吼的同时，开始加速。

    　　朝龙蛇蜥快速逼近，巴掌大的熊掌凝聚着黄色兽系能量，熊掌边缘的熊爪变得十分锋利。

    　　显然已经运用了兽系能技，撕裂爪。

    　　而龙蛇蜥在巨吼威压下，行动能力骤减，速度竟然较之对方还慢了一拍。

    　　麟震的月影豹已经蓄势待发，准备千钧一发之际及时救下龙蛇蜥。

    　　就在灰熊罴接近龙蛇蜥数米内时，月影豹已经扑出时。

    　　龙蛇蜥浑身的血液流速变得极快，刚刚服用的血纹鸟蛋蕴含的神秘力量发挥到了极致。

    　　“嘶哇！”龙蛇蜥猛地昂头猛吼一声。

    　　一阵掀起空气中细微尘埃，近乎肉眼可见声浪的猛地朝它口中发出。

    　　声浪夹杂着惊人的龙系威压朝着熊罴咆哮而去。

    　　正在巨吼的灰熊罴就像被巨锤击中般，冲势顿时一减，重重摔倒在地面。

    　　月影豹见到这一幕顿时停下了脚步。

    　　而麟震和苏桓也是目瞪口呆。

    　　“嘶嗷！”龙蛇蜥还不作罢又是一阵吼声。

    　　一条直线声浪再次发出，第二次撞在灰熊罴身上。

    　　灰熊罴喉头一热，吐出一口鲜血，感受到了极大的威胁，哀嚎一声灰溜溜的逃走了。

    　　“龙威·龙吟战锤！”苏桓面色有些古怪地缓缓开口道。

    　　没想到这家伙最终还是在龙威能技的天赋上更胜一筹啊，竟然都开化到四级能力了。

    　　龙吟战锤，将龙威凝实为音波攻击的杀伤能力，在龙威的四级能力中算是极为强悍的一种，能够直接化为实质伤人。

    　　而且伤害还能直接作用于精神。

    　　龙蛇蜥击败对手后一溜烟跑到苏桓面前，神情中带着一分骄傲，一分炫耀，一分嘚瑟。

    　　苏桓原本还想夸赞两句，可定睛一看，面色瞬间一变。

    　　只见龙蛇蜥身上原本还未彻底成型，鳞片上那些有些凌乱的花纹已经彻底形成一条条龙纹，和旧日龙典上记载几乎一模一样的龙纹。

    　　而且龙蛇蜥身上那股天然的威压似乎较之之前更强一分。

    　　在五感敏锐的苏桓眼中，这显然是成长阶段达到成长后期的象征之一。

    　　“终于！终于成长后期了！”

    　　这两天的高强度训练果然没有白费。

    　　不仅成功步入成长后期。

    　　而且还开化了龙威的四级能力，以及地枪祭的二级开化能力。

    　　地枪祭·十枪刺！

    　　瞬间能刺出十根突刺。

    　　威力较之地枪祭·突刺几乎翻了一倍多。

    　　苏桓在脑海中总结了下。

    　　龙蛇蜥目前的开化能力包括：

    　　四级开化能力一种龙威·龙吟战锤。

    　　三级开化能力龙威·威鳞。

    　　二级开化能力龙威·震击、龙力·撕裂、恶念吐息·强力恶念弹，地枪祭·十枪刺。

    　　一级开化能力龙威·威慑、龙威·震慑、龙力·龙爪、恶袭·二段速攻、龙眠·深度龙眠、地力汲取·坚韧、地枪祭·突刺。恶念吐息·恶念弹。

    　　除开恶袭没有开化二级能力稍显缺憾外。

    　　能技的开化程度上已经足以媲美绝大多数完全期中级危险种，近乎追平成熟期的高级危险种。

    　　罗冲那头红鳞兽面对现在的龙蛇蜥也就是一发龙吟战锤解决的货色。

    　　苏桓满意地拍了拍龙蛇蜥的大脑袋夸赞了两句。

    　　而一旁的麟震闻言也是眼角一跳，作为资深驭师，龙威·龙吟战锤他自然也知道，低等龙威能技的四级开化能力。

    　　这就四级开化了？

    　　别看他的火热毒男的开化能力高达六级，但那可是他和火热毒男长年累月下训练的成果。

    　　而这头龙蛇蜥他分明记得半个月前才掌握一种二级开化能力龙威·震击。

    　　这才半个月，就四级开化了？！

    　　已经超过他特级危险种潜质的灰熊罴了。

    　　顶级危险种天赋就这么恐怖吗？麟震无语了。

    　　而一旁的苏桓却不知道麟震已经被他搞得快自闭了。

    　　他心里想的却是别的事情。

    　　此时距离来到灰熊林已经半个月了，加上在铆钉镇耽搁的几天时间，也有二十天了。

    　　二十天时间踏入成长后期这个速度老师应该满意吧？

    　　等许首席回来从灰熊林库房挑选完奖励就可以准备返回黑灯堡了。

    　　而且也快过年了。

    　　要是让姐姐一个人过年可能有些冷清吧。

    　　出来快一个月了。

    　　该回去了啊。

    　　苏桓抬头看向黑灯堡的方向，目光深邃。

