    每天五百个天才？

    好家伙！

    那也是真敢想！

    龙符当中，改易资质可谓是逆天改命，要遭劫数的。虽然洛姜这不是圣龙丹，直接改易成天生圣人，但每日五百个每日五百个的改易天才，那积累下的因果劫气，怕是成了万古巨头也承受不住。

    而且一个天才的用途太大，可谓是能文能武，只要入了行业，潜心修习，便能做到流传千古，要撑起一个门派来，尤其是接下来那般海外开脉的需求，一百个都要多。

    当然，若只是一界门派的崛起，这点数的确够了。

    可洛姜的心只是区区一界吗？

    那自然是不止了。

    便在洛姜这炼养龙丹时，方寒也是在炼丹，他炼的是元婴丹。

    说起来，这元婴丹的丹方还是他打杀太一弟子，从而缴获来的，自然也是知道奥妙。

    方寒与洛姜了解过元气丹丹法，更是有世界之树这贯通诸天的异宝，抽调元气，以树组合运炼，便能凝结一枚枚丹药来。

    只见世界之树树枝舞动，仙界元气滚滚而落，运炼成丹，便洒落出来，在空中沉浮。

    顷刻间，便是四百枚之数。

    四百枚元婴丹，也不是小数目了。

    毕竟方寒这世界之树是碎块芽孢生长出来的幼苗，也不是无穷尽的吞吐仙界元气，刨除每日修行所需，剩余元气凝结成丹的数目，便是四百。

    若是他不修行，每日吞吐多少运炼多少，那估计能有一个近千之数，只是不值当。

    方寒修行的五帝大魔神通，本就是吞元气的大户，而且此时炼化的神通甚多，需要的元气自然也多，两两结合，导致他运转起神通来的元气需求也大。

    就这，还是有小宿命术镇压梳理的结果。

    元婴丹晶莹剔透，内里有一个小小的婴儿趺坐，还有呼吸和心跳，却是法力运转的结果，自生灵性。

    姜柔柔虽然已经听过掌教说过，但耳听为虚，眼见为实。

    此时见方寒凝结元婴丹出来，素手捏起一枚来，细细端详，点头道：“果然是元婴丹，我见过太一门的元婴丹，却都不如这一枚好。”

    “方寒你的这一枚，能顶太一门的两三枚。”

    太一门的元婴丹，还要诸多灵药搭配炼制而成，有草木丹的杂质，可比不得这直接元气凝结而成的纯净，药力强劲。

    姜柔柔想到什么，又问道：“我听掌教说，洛姜也能炼这元婴丹？有多少数量？”

    方寒老实回答：“洛师兄的手段与我无二，但要更强一些，我每日能炼四百之数，师兄应当在四百五十左右。”

    “我二人每日共计为八百五十之数。”

    每日八百五十的元婴丹？

    一个月，便是两万五千五百之数，一年更是近三十一万之数。

    这个数量，若是供应一个小型的门派，亦或者新建立的宗门，已经是差不多了。

    姜柔柔心里有个明镜，她曾经在凡间经历种种，算得上是精打细算，已经是开始准备未来海外开脉的法理，以及资粮消耗上。

    ‘若是将这几个真传都带上，那灵器宝器也算是能炼制了，有丹有器还有神通妙法，基本的奖惩制度就可以运行起来了。’

    姜柔柔如此想着，开始盘算如何把珈蓝、方清雪几人全部都给拐走，海外开脉去。

    养龙丹成，元婴丹亦是成，两人尽数吐了口气。

    “今日便是如此吧。”

    洛姜向几人笑道：“妖神残躯炼起来忒是麻烦，却是要劳烦几位师姐师妹，以后一顿时间在这运炼搓丹，便从明日开始吧。”

    “自无不可。”

    “也好。”

    “没什么问题。”

    几人回道。

    ……

    一连二十日，几人便在这太上峰，丹房内，与洛姜、方寒一同运炼妖神残躯。

    同时，洛姜、方寒二人更是抽调功夫，炼制养龙丹、元婴丹出来。将每日的八百枚元婴丹交付于姜柔柔手中，去运作，在这羽化门中开始动作谋划。

    姜柔柔先是借助珈蓝的珈蓝会，在内门弟子中找了几个知根知底的，在内外门上演了一出戏。

    先是叫众人见识了服丹的厉害，再知道服的什么丹，从哪来的丹。

    这一打听，便知道了太上峰、轮回峰二位真传同气连枝，都是会炼制元婴丹的大人物，且仗义疏财，关照师弟师妹们。

    然后一传十，十传百，百传千……

    内外门可不止是珈蓝会的人，更有不少其他真传的人，然后两人能力炼元婴丹的消息，就传遍了整个门派。

    而在这之后的第五天，服下养龙丹改易资质，又有元婴丹打基础的红怡郡主现身说法，认证了真传席位，在羽化天宫四周再起一座真传山峰。

    真传啊！

    神通秘境啊！

    没有什么比这些更有说服力的了。

    在加上红怡郡主与洛姜、方寒二人以前的关系被挖掘出来了，也的确有“知情人士”透露红怡郡主每日一枚元婴丹吃的消息，那是瞬间炸了锅。

    一时间，大量的弟子赶到了太上峰下，要见徐开山，成为太上峰的人。

    这时徐开山又现身，从中选出了几个可靠的内门弟子，以及一个安插进去的托，都赏赐下十粒元婴丹，然后规定，每天可以领取一粒元婴丹。

    顺便，又在托的捧哏下“不经意”显露自己法力境的法力。

    又一个现身说法的真实案例，事情又是真的，顿时之间，整个羽化门的弟子，再次炸锅！

    元婴丹这等极品丹药，被洛姜与方寒源源不断的凝练了出来，这就等于是在饥荒的时候，开仓放粮。

    羽化门内外两门的弟子，人心彻底乱了，原本对华天都奉若神灵，但是现在却被二人一点点的扭转了过来。

    每过一日，两人就能够炼制出八百枚元婴丹，实力可谓是一天比一天强大。

    不但内门外两门数十万弟子炸了锅，都削尖脑袋想往轮回峰上钻，就算是真传弟子，也开始蠢蠢欲动。

    真传弟子，也需要服用丹药才能够修炼的。

    只有长生秘境，才能够食气。神明不死。

