    “我把他们抓起来，交给特勤队的人去审查，上面一定会，借特勤队的审查之机，把那些人的证据，悄悄地交到赵小龙手上。”

    “赵小龙也不傻，他也会直接和他们的人联系。证据一到手，赵小龙立马会让那些认罪伏法。上面这次是要借我们的手，一次性解决掉，北江这块硬骨头。我们抓的人里面，有大部分是京城那个人的亲信，北江动不了，关键原因就是那个人的势力！”

    “北江是他们的势力地盘，有那些人在，上面也难动。现在好了，我一下子基本上，就把那些人安排在北江的棋子、眼线，连根拨起，上面能错过这个好机会吗？上面呀，肯定会帮我们，这就是我把人交给赵小龙的原因，给他们一个出手的机会，大家心照不宣。”

    “师父您太会算计了，这事我这脑子哪能想得到呀！您当时抓了那么多地方的大佬，我还替您担心呢！原来师父早就算好了，您太厉害了。今后您得多教教我，我也学学！”

    “大兵，我这就是在教你，要不我和你说这些做什么。你跟在我身边，要好好学呀，今后还有更重要的事，要交给你去做，可不能让我失望！”

    “师父，我会用心学，不会让师父失望。”

    师徒俩人，一边走一边说话，这时他们俩已经回到一号楼下。他们俩刚想推门进去，这时门开了，参加会议的人，刚好散会，都纷纷向外走去，韩野立即拉着大兵隐身到暗处。

    “北江变天了，今天真解气，这帮混蛋压了我们这么多年，受老气了。这下好了，这群坏事做尽的王B犊子，让这位爷，全给一锅烩了，活该呀！他们终于遭报应了，老天这是派人帮我们北江来了！”

    “是呀，这位驸马爷下手真够狠的。五十多位一方大佬，那可都是北江的土皇帝呀，他真敢下手，一个没剩全给抓走了。你们说这些人，会怎么样？他们背后的人，能善罢甘休吗？”

    “要我说呀，不善罢甘休又如何，这驸马爷能怕他们吗？要是怕，他能抓吗？这么简单的问题都不明白！这位驸马爷，可没那么简单，你们不知到独立师吗，那可是御林军。海家谁惹得起，只要海家插手，任何坏人都难逃法网！”

    “驸马爷和海家的关系不一般，我们等着瞧吧。北江不会姓江了，我早就说过，独立师驻防北江，其实就是看着那些人的，现在证实了吧？”

    “海家和驸马爷联手，这是要彻底地清除那些人，北江有希望了！各位不要再观望了，我们要帮驸马爷稳住北江，大家该做事了！”

    人群里，议论纷纷，说什么的都有。

    看来，北江有两股势力，江远和京城那位组成一股势力，掌控北江。另一股，是有真本事但没关系没势力，但又想干事的人。这群多数是被压制的副手，他们最后联合起来，抗衡江远的打压。今天参加会议的基本上都是这些人，刚才在议论的，也都是这些人。

    韩野暗想，他们这些人，才是北江的希望，一定要善待这些人，让他们发光、发热，带领北江富强起来！今天有幸，无意间听到了他们的说话，尤其是最后说话的那位，看出独立师驻防北江的意图，这人应该是个人才，明天找他谈谈看。

    “大兵走吧，我们回去，会议散了，结果应该没什么问题了。从这群人的话音，听得出来，他们对我的做法是认可的！”

    韩野回到住处，见宋欣也回来了。看着宋欣的表情，韩野知道今天见面会，开得非常顺利。

    “韩野，你去哪里了，大家都等你吃饭。赵海山问你，想不想和参加会议的人一起吃饭，还是我们自己人在一起吃？”

    “我们就不去掺和了吧，让他们也自由一些。我们一去，他们就不自在了，让他们发泄一下也好。这些年，他们被打压，也够难的了。让他们放松一下，我们也安静的吃顿饭吧！”

    “好，这样也好，我打电话告诉赵海山，那边就由他出面，我们就不去了。”

    “宋欣，我出去后，会议还顺利吧？有没有反对的声音？”

    “嘿嘿，你出手这么狠，你认为还会有笨蛋跳出来吗？你今天，一出手就这么狠，连我都吓得冒汗，他们谁还敢当出头鸟呀！今天的见面，非常的成功，赵海山接掌北江，大家也都非常认可。”

    “不少人都当面表态，全力支持、配合他的工作。大家也都提出，当前的首要工作，是北江的稳定，这事已安排下去了。被抓后空缺的职位，暂由副职接任，能不能转正，看他们的能力和表现了。”

    “这些人都还好，了解赵海山的人品。海山也和这些人熟悉，这样好多事，就好办了，各地也能正常开展工作了。真没想到，你这样出手，快、准、狠，一下就解决了根本上的难题！不知舅舅、父亲他们俩知道了，会有什么感想呢？”宋欣嘿嘿地笑着。

    “你想知道他们什么表情吗？我想，舅舅一定在拍手哈哈大笑，而且还骂我是臭小子！不信你可以打电话问问？”

    “韩野，你怎么知道舅舅在哈哈大笑呢？要我看，舅舅肯定是在骂你，这臭小子，胆大包天，把事闹得这么大！”

    “舅舅不会怨我把事情弄大的，我想舅舅还嫌小呢。可惜今天还有没来的，还差了几位，得找个借口，统统抓起来。剩下几个都是老油条，也是京城那人的骨干。这几个人，绝对不能放他们回京，不知现在抓到没有？”

    “你这是怎么回事，怎么知道谁是京城那人的手下呢，你又派谁去抓人了？”

    “哈哈，你这女诸葛怎么有点不称职呢？我是谁呀，你没听到有人，背后叫我驸马爷吗？那我这驸马爷，能没消息来源？你以为舅舅、父亲他们俩智商不够？”

    “你是说舅舅他们俩？不应该呀，他们俩不会掺和进来的。”?

