    依据韩原的时间感知，亥时，

    岑虎石哥寻到一处巨木树根处，在其上附生的几株黑酷蕨之间，开始搭简易庇护所。

    他的动作极快，不时就近取材，显然在原始森林里干这活计，不是头一回。

    韩原在旁一边静静地观看，一边以超凡感知周遭恶意。

    “好了！先这样吧，韩原，暂时能供我俩简单休憩两个时辰。”

    说时，岑虎石哥招呼韩原到他搭好的简易庇护所内休憩。

    对于高阶武者来说，每天的睡眠至少要完足两个时辰，这是一种必须，因为，这事关武者魂力的修炼。

    与常人的浅睡、深睡不同，高阶武者已渐入非常。入睡能令肉身休息，及体内的阴阳转换。魂力却在一种近乎“入定”的状态下修炼，感知周遭，反而要比醒着的状态下，要更加敏锐。此时，感知近乎一种通明之境。所以，通常高阶武者在陌生环境下过夜，或入定休憩，并不需要像常人那般另行安排人手值夜。

    韩原也是首回真正意义上在幽暗森林里入睡，由于先前发现了能潜伏地底的蟒状五级变态体存在，建地穴式的临时庇护所，显然已不太合适，加上各种二级、三级乃至四级的变态体在森林中肆虐，反而，岑虎石哥这般选择在巨木根茎上搭简易庇护所，乃一种极为明智的选择。

    两人入睡后，呼吸渐细，意念展开。

    从人的角度来描述，“意”为气机，“念”为发动。

    意念，通常被武师境高阶解读为：组成人之魂力最小单元所在，端是神秘莫测。

    如按地设造化炉面板上的数据，韩原此时的魂力已修到四十一。

    放在人世间，这个数值其实已与武师境六阶大致相当，正好比他肉身甄至的武者六阶，整整高了一个大阶。

    此时，韩原在巨木上入睡，他的一束束意念也随呼吸渐细，直到最后细致如弦。

    但从另个角度，他的每个念头凝聚，却如一滴滴浑圆剔透的水珠晶亮。

    魂力的扩散，就像一只充斥梦想的无足鸟，它飞翔在灰煞云积聚的天顶，又顺着巨木的躯干，一寸一寸地向上攀延。

    这一刻，他终于感受到幽暗森林中某个伟大的意念存在。

    宛如开始做一场梦。

    梦从一片蛮荒开启。一只五彩双翼的鹏鸟从九霄云外，衔来一粒种子，落入蛮荒，开始发芽。

    不知多少年岁，当初的一粒种子终于长成一株千围巨木。而后，巨木成林，一片郁郁葱葱的景象，万物霜天竞自由……

    又不知过了多少年岁，洪荒巨变，天地崩裂。

    在韩原的梦境中，一阵风卷云涌过后，世界宛如变了颜色。

    于是梦境中，如一记墨点，入一钵清水中。墨迹放大，梦境一片浑黑。

    不知何时起，灰煞云开始翻滚，到处死气沉沉，只有四十七株巨木依然矗立不死，位居中央的一株更是当初那一粒种子所化。

    他甚至梦到了层层叠嶂的灰煞云之上，巨木哪怕被罡风刮得只剩下鹿角刺天的树梢，也如哨兵守护着这一方天地。

    可惜，终究抵不过时间，更抵不过被人世间遗忘。

    连罡风也摧毁不了的巨木躯干，在黑煞云经年累月的侵袭下，开始腐朽，终于一株接着一株巨木，开始倒下，开始坍塌……

    正当韩原在梦中紧皱眉头，就听“啪”的一声，一滴水珠竟似从不知名空间滴落，落在他的脸颊上，浑若一片冰凉。

    “怎么了？”

    在这一瞬，就连岑虎石哥也猛然惊醒。

    只见一滴宛如露珠一般的晶亮，从韩原的脸颊上滚落，然后啪地滴入到巨木的根干上。

    两人赶紧凝目，就见那根干上，转眼就有一支根茎树的幼苗生出。当它长到筷子粗细，半尺不到，就停止生长。

    它的茎秆中空，似有一抹晶亮的液体，在其中酝酿与流动着。

    “居然是幽暗晶水！韩原，你快告诉我，你适才做了什么？你说什么都行。”

    岑虎石哥激动地有些语无伦次。

    韩原自然也十分惊讶。他便将他睡梦中以魂力感知到的一切告知岑虎石哥。

    听后，岑虎石哥闭目沉思了许久，忽然，他睁开眼睛，讶道：

    “莫非幽暗晶水只能诞生或存于意念中？”

    韩原听得懵懂，似明白又茫然。但他嘴上却说：

    “岑虎石哥，别的我可以不管，但幽暗晶水铁定是好东西，我们得把如何分配事先说好。即便如何存放，你不告诉我，我想总有一天，我也会搞清楚的。”说到这里，韩原顿时念头通达，面色重归平静。

    岑虎石哥上下打量一番韩原，看得韩原心头发毛，谁知岑虎石哥笑道：“韩原，你恐怕是真不了解我岑虎石哥。”

    韩原啐道：“我都认你为组长了，关键问题，你还跟我神神叨叨讲话，让我来猜。”

    “也好！”岑虎石哥忽然脸色一正道：

    “韩原，你知道人在这世间最宝贵的东西是什么？”

    韩原倒是一愣，随口道：

    “重获的生命，它最珍贵！”

    “咦？你怎么能说出这样的回答。”

    岑虎石哥抓着头皮，似极度抓狂，好不容易调整情绪道：

    “韩原，我告诉你，人在这世间，最珍贵的一样东西为：信任。”

    这回轮到韩原吃惊，心道：“这家伙，总是语出惊人，我且沉住气，听他怎么说。”

    果然，岑虎石哥继续道：“生命诚可贵，但在我岑虎石哥的字典里，信任价更高。否则，哪怕人活得如巨木一般久远，守不住当初的誓言，辜负了人与人之间彼此相互信任，人岂非连这幽暗森林的巨木也不如。生命到那时，想必也只剩下苟活而已。所以，韩原你我既然达成互信，我自不会对你在关键问题上隐瞒。”

    韩原听得沉思不已。

    想他入世不久，初始宛如一张白纸，人生观、价值观必然要受他所亲身经历的人与事影响，可谓正在逐级形成当中。岑虎石哥在幽暗森林中所说的这一番话，对他确实影响深远。

    且不说，韩原低头思考，岑虎石哥继续说道：

    “幽暗晶水，到今天为止，以我判断，不出意外，事关天魂。”

    “什么？天魂？”韩原顿时收摄心绪，赶紧疑问道。

    “事关天魂及意念，以我目前的修为及见识，暂且解释不清楚。韩原，想你魂力已修至四十一，抛开天赋异禀，在我看来，你必然大有来历。你可以回去问你师门长辈，也许他们的回答，要比我岑虎石哥更清晰完整。但有一点，我相当确信，幽暗晶水的诞生，必然与天魂与意念相关，我听了适才你跟我说的梦境，再加上这个……”

    岑虎石哥一指他二人近前的那一株不及半尺来高中空晶亮的“小树”，随即又从背后革囊中的一支玉匣中，取出同样一支茎秆中空闪着流动晶亮的小树。

    “这两支，如今我都可以这么称呼它们，它们的名字为：意念树。”

    说时，岑虎石哥以一种令韩原瞠目结舌的“意念化刀”的手法，将那株被他所命名的意念树，从巨木的根茎上切割下来，再递交到韩原的手中。

    岑虎石哥道：“意念化刀，这是我辽国刀道大家萧过望的不传之秘，连我都是偷学来的，这个我确实不能传你。”随即，他教韩原将意念树盛放在玉匣中。见韩原满脸欢喜，他又不禁叹道：“如今我倒有些同情彻地鼠段章了。”

    “彻地鼠他怎么了？”

    “他确实有些时运不济，对于幽暗晶水，他搞错方向了。”

    经过岑虎石哥的一番解释，韩原方才清楚。

    原来：幽暗晶水的诞生，以岑虎石哥的看法，目前有两种。

    一种是：当巨木残骸的根茎树，机缘巧合，生长到一定阶段，结苞在花蕊中孕育幽暗晶水。等到恰当时机，遭受某种外部气机触动，花蕊中的幽暗晶水释放回归自然。这种几乎无法存取，只有临场的人或兽，当场汲取幽暗晶水释放的未知能量。至于能汲取多少，按岑虎石哥的说法，那完全要看个人的先天禀赋及命运的安排。

    另一种则更玄妙，就是如韩原这般，在一种特殊的状态下，与巨木的天魂达成某种玄妙的沟通，从而机缘巧合诞生意念树。幽暗晶水则存放在意念树的茎干中。至于如何取用？岑虎石哥说他还要继续研究，找到契机。

    “我现在终于有些明白那些神神叨叨的犭，它们到底在搞什么勾当了！”岑虎石哥笑道。

    说到这个份上，韩原又岂会是榆木疙瘩。韩原笑道：“正好我的革囊中的肉食完全空了。”

    “那你还不快走，走，我们找它们麻烦去！”

