
　　“确实在台词方面，我加入了许多热血漫画的元素，而且如果以后有机会的话，也可能会出同名的漫画的。”洛泉承认的同时也画下来了一个大饼，当然，以她的懒惰程度，这个饼估计是很难有兑现的那一天了。

　　接下来敬宫雅作又问了一下电影的大概上映时间，表达了自己对电影非常感兴趣。

　　在片场待了一个小时，敬宫雅作就离开了，全程没有摘下口罩，主要是不想被其他人给认出来。

　　这次老友相会，知道的人并不多，除了洛泉和纯子以外，剧组其他员工甚至都没看到敬宫雅作的正脸，也算是给洛泉减少了许多不必要的麻烦。

　　不过有一说一，如果皇太孙殿下亲临浪客剑心的消息上了新闻的话，一定会给电影带来巨大的热度。

　　不过这向来不是她的风格，流量固然很好，但如果是以这种下作的手法进行炒作，那不要也罢。

　　不过娱乐圈里像她这么清醒的明星可没有多少，大多数人为了名气，都会选择炒作。

　　虽然有可能遭受骂名，但有人骂就代表些有热度啊，毕竟黑红也是红，当明星的最怕的就是连骂的人都没有，彻底成为小透明。

　　不过以她现在的身份地位，也确实不需要再刻意去追求什么流量、炒作了，热搜什么的就和她的私家汽车一样，想上就上，而且一上就是最好的位置。

　　推特、b站随随便便发个日常那就是十几万点赞加评论，看上去似乎不如微博那些明星几十万的点赞评论有气势，不过洛泉心里明白，她的这些点赞评论人工直智能可没有那么大。

　　敬宫皇太孙走后，片场所有员工重新回到了专注的拍摄工作之中。

　　刚才大家伙其实都挺好奇这个突然来访客人是谁，不过敬宫皇太孙把自己脸遮得严严实实，穿着也很日常普通，光看身形根本认不出来。

　　不过洛泉导演发了话，不要去瞎琢磨，也不准拍照，所以大家伙再好奇，也没有得到真相的途径。

　　而敬宫皇太孙走后，大家的八卦之情也随之消退，继续全身心地投入到工作里面。

　　接下来这段时间，洛泉一直在拍戏，没有怎么关注网络，当然热搜、新闻热点这些会看的，不过并不像之前那样高强度上网了。

　　娱乐圈在被清洗了之后，流量明星们变得比以前收敛了许多，拉踩撕逼少了许多，豆瓣的瓜组也很久没有爆过大料了。

　　主要是那些有明显污点的明星都在过年那阵娱乐圈大净化中被迫引退了，那一条条公安局罗列出来的罪状，可比豆瓣瓜组那些只言片语劲爆太多了。

　　其中不少明星的罪状几乎可以当成半本hs小说来看，里面有些玩法简直是闻所未闻，对于普通吃瓜大众而言，等于刷新了三观。

　　而就是这些罪状实在污秽到了骇人听闻的程度，以至于娱乐圈从一开始的“人才稀缺”状态，变成了人人喊打的状态。

　　不过话说回来，这些事情没被爆出来以前，娱乐圈就是什么冰清玉洁的地方吗？

　　显然不是，所有人都知道这是一个藏污纳垢之所，外表光鲜亮丽，但内里早已是浑浊不堪。

　　只不过相比起国外而言，国内的明星们要稍微懂得隐藏一些。

　　而现在遮羞布被撕下后，不知道多少人心目中的女神直接人设崩塌现在还活跃在屏幕上，有不少都是形象内那么出色的二三线明星。

　　换而言之，就是在这个大环境下，长得不够漂亮甚至连被潜规则都排不上号。

　　不知道这算不算是一种讽刺，反正吃瓜群众们是看笑了。

　　不过大浪淘沙之后，才能看到埋在底下的真金。

　　当这些污点明星纷纷宣布退圈之后，仍然在微博上表现活跃的明星就显得是那么耀眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是那些长相不输一线明星或者自身就是一线的女星，那可真是娱乐圈里难能可贵的的良心担当了，好多以前其实也有过一些黑料，不过现在直接原地洗白，省去公关费用无数。

　　相比起来，洛泉就显得不那么突出了。

　　因为她原本就没有黑料，是娱乐圈公认最白的人，黑子都找不到她人品上的污点进行攻击，只能用：走红毯穿得太漂亮对艳压其他女星、专辑卖得太好拿奖太多不给同行留活路这种牵强的理由。

　　对于这些黑料，她向来都是一笑了之。

　　黑子黑人是不讲逻辑的，逼急了莫须有的罪名都能安排人。

　　不过让她欣慰的是，这种人不管是在国内还是国外都已经很少很少了，黑她的人就那么几个，出现的频率一多，她自己都记住名字了，每次她一发动态，评论区里粉丝们别的不管，先找这些黑子的评论，然后还故意点赞顶上去给大家伙增添笑料。

　　而这些黑子也从来不会让大家失望，洛泉一有动态，不出十分钟就能看到他们的身影，这不是设置了特别关注都有鬼了，简直比真爱粉还要关心洛泉。

　　洛泉自己是不知道怎么得罪了这些人，才让他们这么执着地黑她，有这样持之以恒的精神，不管去做什么都能取得成就，可惜偏偏要做这种无聊的事情。

　　不过嘛有人黑也没办法，这个时代网民的戾气实在太大了，哪怕是圣人也能被挑出毛病，她自问离圣人差了不止一点，被黑再平常不过。

　　抛开这些，她仍然是当前娱乐圈最没有黑点的明星，不管是粉丝还是路人，见到她的名字就会产生一种天然的好感。

　　如果她能像其他明星一样，签个大公司好好给自己营销运营的话，微博粉丝破亿，成为顶级大咖并不是什么难事。

　　不过系统不允许，她也没有这个念头，所以尽管好多经纪公司向她伸出哦待遇极其丰厚的橄榄枝，她也没有理会。

　　经济公司这种东西是有好处，但是相比起因为它而带来的束缚和掣肘，这些好处也就不值一提了。

　　营销炒作什么的都还无所谓，她更害怕的是失去决定一切的自由，那是她最看中的东西。

　　毕竟对于一条咸鱼而言，不自由，毋宁死。

　　她这辈子唯一一条被逼无奈做出的事情，就是当初走上街头，当众卖艺唱lemon的时候。

　　那是系统安排的任务，要是不完成，就得去歌舞伎町强制出道。

　　虽说在歌舞伎町卖艺不一定非要卖身，但在旁人眼里，这和下海并没有太大的区别。

　　还好这种不愉快的经历只有一次，从这以后，她一直都拥有着想拒绝就可以拒绝的权利。

　　作为内容的输出者，她就是可以这么任性，这是供求关系所决定的。

　　就像现在，日本网络上的年轻人都在盼着她的新电影浪客剑心上映，每天都会关注她的推特新动态，看看片花剧照，催促拍摄进度。

　　两周半之后，浪客剑心所在的剧组终于完成了所有的拍摄任务，洛泉在一个月前开机的位置，再次摆了一个隆重的排场，庆祝浪客剑心顺利杀青。

　　从主演到配角再到工作人员，全都并排站在一起，拍了一张合影作留念。

　　身兼多职的洛泉自然是位于照片的正中央，迷人的笑容以及鲜艳的红发，在镜头中显得各位抢眼。

　　为了拍电影她染了红发，想要等新的头发重新长出来不知道要等多久，而她又觉得经常染发对身体不好，所以并不打算再将头发给染回去。

　　金发虽然很好看，但红发其实也不差，而且偶尔换个发色也能给粉丝增加一些新鲜感，总得来看并不是什么坏事。

　　电影杀青后，洛泉包了一间酒店，请所有人吃了一顿大餐，就当是提前举行庆功宴了。

　　她作为导演，全程参与电影的制作当中，电影拍成什么样子她再清楚不过。

　　虽说主角设定发生了较大的变化，但对于故事内核其实没有太大的影响。

　　这就是一个新时代来临，武士为了恪守不杀之誓与守护少女的活人剑道，与反派进行战斗的故事。

　　并没有太多的儿女情长，更多的还是羁绊，所以性别是男是女并没有太大的所谓。

　　的白人长相的违和感也被化妆和长刘海给很好的遮掩了，影响肯定有，但绝对不大。

　　各位主演颜值演技在线，而打戏更是洛泉亲自设计，光拍摄现场所展现出来的就已经让人眼花缭乱大呼过瘾了，剪辑加配乐之后只会更加精彩。

　　综合了这么多的优势，洛泉不觉得这部电影会有失败的可能性，哪怕即将和泰坦尼克号撞上，她也仍然信心满满。

　　电影杀青后洛泉第一时间将这个好消息发布到了社交平台上，比记者们都还要更快一步。

　　洛泉这样做，等于是直接省去了新闻发布会的程序，直接让她的账号成为了发布会的现场。

　　关键是她的这些社交平台账号关注度一个比一个高，发布的动态点击量并不比那些大媒体所发的新闻低。

　　如果长此以往的话，洛泉以后做个什么事情需要广而告之的时候，甚至连媒体都不需要了，直接发条推特就行，效果甚至可能更高。

　　事实上，当初早在纽约的拘留所里，看到那些被买通用来诬陷她的新闻时她就知道媒体实在太不靠谱了。

　　舆论，终究还是控制在资本家手里，口碑再好也好不过钞票，世界流行之王都会被黑得体无完肤，更何况她了？

　　所以，从那以后洛泉就对西方的媒体没有了好感，各种采访那也是能躲就顿，躲不了的也只是敷衍两句。

　　东方这边虽然暂时还没有出现过类似的情况，不过洛泉觉得除了少数几个媒体，应该都是一丘之貉。

　　别看现在吹得这么凶，将来要是出了什么事，第一个落井下石的就是它们。

　　所以，相比起依靠这些媒体发生，洛泉还是更相信自己的社交账号。

　　只要不像在微博那样被封禁，她的账号就是最好的传话筒。

　　出道以来出了那么多事情，她基本都是在社交平台上进行解释、澄清与反击。

　　不过，完全只依靠社交平台其实也不是什么好事。

　　毕竟这平台是属于资本家的，资本是逐利的，要是哪天为了利益，直接把她给封了，那她也没有任何办法。

　　虽然这种情况发生的可能性不大，但终究不是百分之百。

　　之前微博不改因为举报过多把她给封了吗，虽然后面发声明这是一个误会，随后也给解封了，但那也是当时洛泉新专辑大获成功，已经和小透明有所不同的缘故。

　　要是换个普通用户，你看微博会不会理你。

　　所以，有一个自己的媒体平台，可以保证自己的发生途径，是一件很重要的事情。

　　洛泉以前觉得财富自由后没有了目标，拍电影只是为了完成任务。

　　而现在，她倒是找到了两个非常具有挑战性的项目。

　　首先，就是建立一个完全属于她的传媒公司，不奢求做到默多克那样的地步，但至少要在遇到突发情况的情况下，可以进行舆论引导。

　　在这个大国之间没有热战的时代，舆论就是最强大的武器，有时候，语言与思想的渗透比枪炮子弹更加恐怖并且让人防不胜防。

　　当然，目前想法是有了，不过相关的行业知识她还没来得及了解。

　　一切也没有这么急，慢慢来就好。

　　眼下，是先将手头最重要的工作完成。

　　浪客剑心杀青宴会结束后，大家各回各家，洛泉则是直接将所有影像资料带回索尼公司，用他们的设备开始了后期的制作。

　　事实上拍电影的时候，没拍完一个部分她都会提前进行一些剪辑，毕竟分镜早就烂熟于心，该怎么剪她心里是有数的。

　　不过有些后期那就不是光靠一台电脑就可以解决的了，现在电影杀青，洛泉也立刻到有专业设备的索尼公司进行剩余部分的制作，包配音之类的。

　　按洛泉预计，大概四天不到的时间就能完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百八十七章 杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 