    &lt;!--章节内容开始--&gt;    望着苏陌凉那双隐含着讽刺冷笑的眸子，楚雄心中大震，只觉得脑袋一片空白，眼前天旋地转——

    这一刻，他才明白过来，这一切都是苏陌凉的阴谋！

    他的死士怎么可能佩戴楚家的玉佩！

    很明显，这就是苏陌凉设的计，目的就是为了引蛇出洞，让他自己暴露！

    这个女人太可怕了，先是用一张白纸刺激他，让他失去理智，紧接着又用玉佩诱导他，让他误以为她真的找到了证据，惊慌失措之际，竟是不小心暴露了自己。

    她这是挖坑让他自己跳啊，他想破脑袋也想不通，苏陌凉到底是怎么让白纸显出字迹的！难不成苏陌凉真的有妖法？

    不管怎样，他也不得不承认，眼前这个年轻女子太过阴险狡诈，诡计多端！

    可是现在才意识到这一点，显然来不及了，楚雄接收到四面八方瞋目切齿的目光，只觉得有一把无形的手掐住了他的咽喉，让他喘不上气来。

    死了女儿的家族，得知事情真相，怒火冲天的站出来，纷纷冲着君颢苍抱拳下跪，义愤填膺的声音震耳欲聋，回荡在整个广场上空。

    “帝尊，老臣女儿死得不明不白，求帝尊给老臣做主啊！”

    “帝尊，老臣女儿手无缚鸡之力，从未做过坏事，却遭到楚雄的狠心屠杀，老臣要楚雄血债血偿，祭奠女儿的在天之灵。”

    “帝尊，楚雄胆大包天，派出杀手，擅闯宫城，杀害了几十条人命，种种大罪，令人发指，论罪理当凌迟处死，求帝尊不要再犹豫，立刻下旨处死！”

    一人一句声讨，咬牙切齿，声嘶力竭，含血愤天，一瞬间将那个德高望重，功勋卓著的楚将军推到了生死边缘。

    苏陌凉看得清楚，真正替女儿伤心的家族没有几个，他们不过是想趁着这次难得的机会，狠狠打击楚雄，让楚家再无翻身之日。

    因为楚家有长公主和帝尊的关照，在云楼暗域横行霸道好多年，早就引起了众人的不满和嫉妒。

    只是，楚雄位高权重，又救过云楼帝尊，连帝尊都要敬他三分，所以大家敢怒不敢言，一直忍气吞声。

    但现在不一样了，楚雄犯下死罪，摊上这么多条人命，就算帝尊想要保他，也是不可能的事儿。

    毕竟兹事体大，不是念在以往战绩和交情，就可以将这样的死罪抹杀掉的。

    如果害死了那么多条人命，楚雄还能安然无恙的活下来，不但会让所有追随云楼帝尊的家族势力寒心，更会让天下百姓失望。

    所以，无论如何，楚雄今日必死无疑。

    要知道楚雄一倒台，楚家也必定走向灭亡-——

    楚雄看到这一幕，想到自己和楚家接下来的命运，顿时吓得面色惨白，难以承受的往后退去，脚步踉跄，砰的一声跌倒了地上。

    他看着那一张张不逼死他誓不罢休的嘴脸，耳边回荡着强硬得不容反驳的讨伐咒骂，这一刻，如堕冰窖，心如死灰。

    他实在想不到自己南征北战那么多年，到头来不是死在沙场，而是死在自己人的手里。

    也永远想不到自己为云楼暗域出生入死那么多年，却遭到了自己人的围攻。

    这对于他一个武将来说，是何等的耻辱！

    苏陌凉冷眼旁观这一切，嘴角扬起隐匿的笑意。

    她从来不是善茬，曾经忍了楚月吟三次，给过楚月吟很多机会，可她不但不知悔改，还变本加厉。为了杀她一个人，连其他无辜女子的性命都不顾，简直残忍得令人发指。

    “苏陌凉，个毒妇，是设计陷害我，是！！！”直到这一刻，楚雄还没认识到自己的错误，还将一切都怪在苏陌凉的身上。

    苏陌凉冰冷的盯着他，“楚将军，错了，如果不是派人刺杀，害死了那么多花季少女，堂堂大将军怎么会沦落到这步田地。所以害死楚家的是自己，不是别人。而我只是把真相公诸于世，还逝者一个公道，并没有对不起半分。”

    楚雄闻言，浑身一僵，颓然的跌回地上，惨白受了打击的面孔一瞬间老了十岁。

    是呀，是他自己害死了楚家！

    就为了一个帝妃之位，不但搭上了他的命，还搭上了整个楚家！

    他实在是蠢啊！

    楚雄悔恨得仰头一声长啸，声音仿佛要撕裂长空，凄厉得让人颤栗。

    君颢苍看到这一幕，想到惨死的女子，缓缓闭眼，重重一个挥袖，“拖出去，斩！”

    他的确是感念楚雄当年的救命之恩，可是他不能因为私情就不辨是非，谁都不知道他说出那一个斩到底鼓足了多大的勇气，忍受了怎样的煎熬。

    楚雄没料到君颢苍真的会斩杀自己，顿时吓得双目大睁，惊恐的吼起来，“帝尊，不能杀我，我曾经救一命，就是这么对待救命恩人的吗？”

    “当初要不是我，早就魂飞魄散了，怎么可能平安无事的回来！现在居然要杀我，个忘恩负义的东西。”

    楚雄声嘶力竭的大吼，每一句话如鞭子一般落在君颢苍的心里，狠狠鞭挞着他的良心。

    听到这里，君青染和君月夜都是握紧了手指，艰难的避开眼，似乎是无颜面对他的质问。

    一边是死了女儿的家族，一边是苍儿的救命恩人。

    就连他们都纠结得半死，可想而知，君颢苍此时此刻的心情。

    然而，就在这时，只听一声利剑出鞘，还不等众人反应过来，只见银光乍现，激动得张牙舞爪的楚雄浑身一颤，吼声戛然而止，面孔还停留着惊恐的表情，面门朝下，重重栽了下去。

    楚雄身体一倒，顿时显露出身后娇小的身影——

    她手握长剑，满身戾气，紫色衣裙溅了一身的鲜血。

    此刻，夜风吹拂，发丝舞动，凌乱的拍打着她冰冷阴鸷的脸庞，瞧得周围所有人都心生寒意，忍不住后退几步。

    她微微抬眸，漆黑的瞳孔绽放出迷人的光泽，她低沉的声音明明比夜风还要冰冷，却在君颢苍的心里燃起了火苗，“让为难的事儿，我来做！”