    而在外围，离此地不远的城市之人，发现了这边的大动静，也是纷纷赶来看戏。

    没想到刚刚到，就看到了这震撼的一幕。

    一个个都是张大了嘴巴，满脸的不可置信。

    都是以为自己等人看错了一般。

    “那是黄家少主黄战天吧！怎么会跪在那里。”

    “咦！还有林家少主林轩阳，他怎么变成了这个样子？”

    “还有明家少主！”

    “那是不是圆明城少城主吗？怎么也是如此？”

    “这里到底发生了什么？”

    察觉到这一幕的那些围观之人，脸色有些怪异。

    很是诧异！

    不过更多的则是震惊。

    天呐！

    他们看到了什么？

    这些人算是中州有名有姓的人物，怎么会变成这样？

    不管这些人的目光是如何的诧异。

    但在人群之中。

    那一群来围杀夏子辰的目光强者一个个都是杀气肆意。

    场中，天冥商会会长万九元此刻看着比他们天冥商会还要强大的家族势力弟子都是跪在地上。

    心中莫名还有些惊喜，也不打算先去理会夏子辰。

    反而是看起了戏来 。

    是不是还上去劝慰几句。

    “林家主，还是要小心身子骨，别气坏了。”

    “黄战天节哀啊！”

    这种劝慰，无异于是嘲讽。

    让那些本就脸色难看的人，脸色更加阴沉，杀意森森。

    而黄元申在确认黄战天没事了之后，随意扫了一圈。

    发现场中唯一站着的是夏子辰等人，和天女神宗的弟子。

    皱了皱眉，黄元申站起来看向天女神宗之人怒道：

    “吾乃是中州黄家家主，虽然在贵宗眼中，的确很是不堪，但不代表贵宗就能如此侮辱我黄家。”

    “倘若今日天女神宗不给出一个我满意的答复，那就休怪我无情。”

    显然，很没有意外的，这黄元申已经默认为这天女神宗之人才是压迫黄战天等人下跪羞辱的罪魁祸首。

    至于依旧站着没说的夏子辰等人，已经被他完全忽视。

    因为他知道夏子辰等人的底细。

    乃是来自南域弹丸之地的人而已。

    虽然还算可以，但也是达不到能够逼迫这么多中州天才下跪的程度。

    所以，天女神宗就成功的背锅。

    闻言，天女神宗弟子全都是脸色瞬间难看，漆黑一片。

    她们可是什么都没干啊！

    怎么就要她们给说法了？

    为什么？

    林雁冰作为这次天女神宗弟子代表，此刻也是愣住。

    有些不可置信地看着黄元申。

    这人疯了吧？

    前因后果也不问，就要他们做出解释？

    她刚想说话。

    却是被一波热潮堵了回去。

    “就是，天女神宗虽然强大，但是一直以来都是我等敬重的对象。”

    “如此侮辱我等族中弟子，我等实在是想不通，倘若天女神宗不给我等一个答复，我等势必不留情面。”

    “天女神宗一直以来，乃是中州表率，现在看来，却是如此不堪，让人作呕。”

    其他的受害者势力之主，也是一个个纷纷开口。

    眼神不善，死死盯着天女神宗弟子。

    那眼中的杀意，已经成为实质。

    显然，他们也是和黄元申一样，认为这一切都是天女神宗弟子干的。

    要是换做之前，他们自然是不敢这么跟天女神宗弟子说话。

    可是现在嘛！

    他们已经不管了，因为今日之后，他们的面子都会被放在地上摩擦。

    他们还有什么可以惧怕的。

    天女神宗敢如此犯众怒，他们就敢讨说法。

    这一刻，天女神宗弟子都是愣住了。

    完完全全没有想到会发生这一幕。

    她们可是什么也没做啊！

    怎么就成为了罪魁祸首？

    至于林雁冰更是脸色难看。

    因为她发现这事情严重了，要是不处理好的话，对于整个天女神宗也是打击。

    不说眼前这些人在中州也是很有分量吧！

    就是这件事情传出去坐实了的话，天女神宗的清誉将会毁于一旦。

    因为，此刻外围那些围观之人已经开始议论开来了。

    一阵阵不可置信的声音传入了林雁冰耳中，让他的脸色难看了下来。

    “天呐！这件事情是天女神宗做的？”

    “这怎么可能！天女神宗可是一大宗门，正义之门啊！”

    “做出这种压榨之事当真让人难以想象。”

    诸如此类的不堪之语一句一句让林雁冰的脸色冷了下来。

    她现在必须要阻止了，否则后果不堪设想。

    “黄战天，还有你们！”林雁冰突然厉喝一声，随后指着黄元申等人脸色难看怒道：

    “你们上来就指责我天女神宗，而且还是不留余地。”

    “肆意污蔑我天女神宗，你们可想过后果？”

    闻言，黄元申，林耀天等人都是一愣。

    看着林雁冰的眼神有些怪异。

    随后黄元申怒道：“天女神宗这是什么意思？难不成敢做不敢当吗？”

    “这事实已经摆在面前了，能叫污蔑吗？”

    其他人闻言，刚刚出现的一丝心颤已经消散殆尽。

    是啊！

    已经事实摆在面前，还有什么可以顾及的？

    于是乎，一个个脸色瞬间阴沉，看向林雁冰等人怒喝出声。

    “什么后果？”

    “天女神宗已经做到如此死不了，还需要什么后果？”

    “就算是你们天女神宗掌事人前来，也是如此！”

    闻言，林雁冰等人脸色难看至极。

    气的发慌。

    只感觉心脏都在颤动。

    心中那叫一个委屈啊！

    不过现在寡不敌众，她们也没在说什么。

    林雁冰冷道：“我不于你们多少，我已经联系宗门长辈，等下看你们又能如何解释！”

    闻言，黄元申等人脸色一变。

    没想到这小娘皮已经联系了天女神宗的人。

    这可是很不妙的。

    不过他们一想又觉得底气十足。

    于是乎怒道：“那好，就等你天女神宗前辈前来，再做理论，毕竟我等也不是那种欺压后背之人。”

    这话里话外的冷嘲热讽，让林雁冰气的半死。

    明明什么事情都没干，就开始背锅了。

    这种感觉当真不爽。

    转头看到正一脸看戏的夏子辰等人，林雁冰开口道：

    “阁下这是不打算解释什么吗？”

    夏子辰一愣，这才反应过来。

    有些意犹未尽。

    这可真是一场大戏啊！

    莫名其妙的，自己就洗脱了嫌疑，让别人背锅。

    这感觉真是舒服。

    当听到林雁冰的话，夏子辰摸了摸下巴，反问道：“为什么要解释？”

    “解释什么？”

