    盛家，祠堂之中。

    在那一只手便数的过来的盛家祖宗排位面前，明兰脸上挂着淡淡的微笑，诚心祷告。

    “门祖宗请听：今朝我嫁，未敢自专。四时八节，不断香烟。告知神明，万望垂怜。男婚女嫁，理之自然。有吉有庆，夫妇双全。无灾无难，永保百年。如鱼似水，胜蜜糖甜！”

    祭拜过祖宗，明兰便在丹橘的催促之下，匆匆回了闺房，重新梳洗打扮，换上绿色的喜娘喜袍，带上凤冠，穿上霞帔，囫囵喝了几杯冷酒，听着小桃这个小包打听递回来的消息，一口冷酒喝急了，呛住了喉咙连咳了好几声，脸上的笑容却怎么也遮掩不住。

    于前堂拜过盛紘和王氏，端上茶水，行告别之礼，盛紘和王氏自然还要对自家女儿嘱咐，去了夫家之后当如何如何。

    徐章牵着明兰正要出门之际，盛老太太却忽然一个箭步走了上来，苍老满是皱纹的手紧紧的握着明兰的手腕，身形略有些佝偻，略有些浑浊的眼睛之中，泪珠就跟不要钱似的往下落。

    这个素来坚强，行事果决，见惯了风浪的老太太，此时此刻，却再也难以抑制喷涌而出的泪水。

    又是高兴，又是不舍。

    “好好地！一定要好好的！”

    老太太一字一句，十分郑重，随即松开明兰，摆手道：“走吧！走吧！”

    一旁的徐章道：“姑祖母放心，日后孙儿一定好好对待明儿！”

    老太太看着徐章那双澄澈透亮，却满是真挚的眼睛，心弦也莫名跟着一震。

    “好！你们两个都要好好的！”

    “快走吧！别误了吉时！”

    心中总有万般不舍，可老太太还是只能放手。

    目送着徐章拉着明兰，走出大堂，走过前院，直奔大门而去。

    ·······

    待到华灯初上之际，一身酒气，喝的醉醺醺，晕乎乎的徐章，才被王破敌和孙平寇二人扛着回了洞房。

    看着晕晕乎乎的徐章，顾二等人自然也不好再灌他酒，只能放过，和桌上的其他好友对饮起来。

    徐章送出去的帖子不多，邀请的人自然也不多，再加上那些个自己跑上门来祝贺的，一场宴席，拢共也就摆了才十几桌。

    便是盛家这一次宴请的宾客，也要比徐家多得多。

    进了洞房，醉醺醺的徐章登时脸色一变，浑浊微阖的双眸也睁了开来。

    “行了！你们也累了一天了，先下去休息吧！”

    徐章挣开王破敌和孙平寇的搀扶，站着门口，面对着二人说道。

    王破敌咧嘴一笑：“嘿嘿嘿！那咱们就先回去了，主君可悠着些！”

    一旁的孙平寇虽未说话，却也憋着笑。

    徐章虎目一瞪，一脚就冲着王破敌踹了过去。

    可王破敌说着话之前便有了准备，哪里会被徐章踹倒，抽身一跃便退了出去一大截，随即专设那就朝着门外跑去。

    一边跑还一边嘿嘿笑着。

    孙平寇见状，也赶忙抽身退去。

    “长夜漫漫，主君可莫要慢待了大娘子，属下先行告退！”

    素来便有些沉闷，不善言辞的孙平寇也和徐章开起了玩笑，然后紧跟在王破敌身后，飞一般的跑去了外头。

    只留下徐章站在门口，看着二人离去的背影，骂骂咧咧的大声喊道：“两个臭小子，还调侃起我来了！定是这段时间过得太安逸了，闲得慌！”

    话虽这么说，可徐章脸上却不见丝毫怒意，反而带着酣畅的笑容，眉宇间也尽是轻快。

    “姑爷！”

    门口守着明兰陪嫁带过来的两个女使，丹橘和小桃，见徐章转过身来，当即便齐齐冲着徐章躬身行礼。

    徐章先是点了点头，随即对着二人道：“叫什么姑爷，如今可不是在盛家，你们两该改口了啊！”

    对于丹橘和小桃，徐章自然是极熟悉的。

    尤其是小桃，一直就是徐章和明兰之间的传声筒，简直不要太称职。

    “主君！”

    丹橘和小桃对视一眼，赶忙改口，随即便推开房门，待徐章进去之后，又帮着将房门拉上，两人都是未经人事的少女，一想到待会儿可能发生的事情，便不由得俏脸一红。

    “丹橘姐姐！”小桃举目四望，见四下无人，便悄悄往丹橘那边凑了凑。

    “怎么？”丹橘也往小桃的方向靠了靠。

    小桃道：“你说待会儿顾二公子还有徐四爷他们不会过来闹洞房吧？”

    小桃有些担心，“他们要是真的过来，就凭咱们两个，可拦不住！”

    明兰看着胆大心细，蕙质兰心，可骨子里终究是个闺阁女子，面皮薄，不似男子。

    丹橘没好气白了小桃一眼，伸手以食指在小桃的额间轻推了一下：“你个傻丫头，白日里姑爷和咱们姑娘合卺交杯，行结发之礼的时候，不是已经闹过洞房了么！”

    “世家大族之中，规矩森严，此时已是新人安寝之时，顾二公子他们但凡知道点礼数，便不会如此孟浪。”

    小桃吐了吐舌头，道：“我这不是不知道吗！”

    这可是礼教森严的古代社会，虽然也有闹洞房等习俗，但都是有讲究的，只是为了图个热闹喜庆，叫人们沾沾新郎新娘的喜气儿罢了。

    那似后世那般，某些地方将闹洞房这项原本寓意美好的传统习俗，生生演变成了一个人人厌恶的恶习，借着那些自西方传来的某些观念，做出来的那些事情，完完全全将道德二字丢到了九霄云外，没有半点底线。

    直接演变成了恶搞乱搞，哪里还有原本的美好寓意，真真是刷新人的三观，叫人不忍直视。

    有些甚至因为这些被传的变了味的习俗，还有某些过分的举动，直接将一桩好好的亲事给折腾没了的也不是没有。

    “行了！”丹橘推了推小桃，又扭头看了看身后房门紧闭，却灯火通明的屋子，低声说道：“咱们好好守着就行了！”

    “待会儿姑娘和姑爷若是有吩咐，自会叫咱们。”

    小桃站回自己的位置，学着尉迟敬德和秦叔宝做起了门神，却不忘提醒对面的丹橘：“丹橘姐姐，方才主君说了，咱们日后该改口了！”

    丹橘一愣，随即便道：“主君说的是，如今咱们随着姑娘······随着大娘子嫁到了徐家，那便是徐家的人了，日后自当称姑爷为主君！”

    “咱们姑娘做了大娘子，那主君的母亲呢？咱们日后该如何称呼？”小桃摆着手指头，明月和楼哥儿台哥儿是徐章的弟妹，她们可以直接叫七姑娘九公子十哥儿。

    可怎么称呼洪氏，却叫小桃犯了难，毕竟在盛家只是，大娘子是王氏，明兰只是个小小的六姑娘。

    丹橘道：“自然是叫夫人。”

    “毕竟主君的母亲可是有诰命在身的贵人！”

    小桃点头。

    ·······

    屋子外头，两个丫头的谈话，自然不会影响到屋子里头的徐章。

    徐章哪有心思去听两个小丫头的对话，他的心思，已然全放在了床榻之上那个带着凤冠霞帔，以团扇遮面的自家新妇身上。

    屋子里头，所有的蜡烛都换成了红烛，窗边的烛台之上，还燃着一对龙凤烛。

    桌上放着几盘被吃了不少的糕点。

    每一盘都只吃了一小半，就跟小老鼠偷吃似的，似乎是怕被人发现。

    徐章信步走至榻旁，也不坐下，正对着端坐在榻上的明兰，先是往左看了看，明兰赶忙微微侧身，同时挪动手中团扇，往左遮面，微微颔首，避开徐章的目光。

    徐章又往右走了两步，侧身俯首从右边看了过去，明兰也赶忙跟着侧身一动，又将团扇挪到右边，拦在两人视线中间。

    看着明兰娇羞的颔首闭目，不敢和自己对视的模样，徐章的嘴角不自觉便扬起些许弧度。

    “娘子！”

    徐章笑着唤了一声。

    明兰下意识的夹了夹腿，似蚊虫低语般回了声：“夫君！”

    声音实在是太小，若非徐章五感敏锐超乎常人，还未必能听见。

    徐章脸上笑容更甚：“娘子说什么？为夫听不清？”

    明兰的俏脸已经是坨红一片，纵使手中团扇依旧挡在眼前，却怎么也克制不住，心脏挑动莫名加快，气血上涌，俏脸已是滚烫一片。

    “夫君！”

    徐章身形一动，一手取掉明兰手中的团扇，身子往前一欺，已然坐在了明兰身侧。

    另一只手，则顺其自然的搂在了明兰的腰上。

    “娘子，为夫这不是在做梦吧？”明兰本来还挣扎了一下，可随着徐章凑过来在她耳旁说了这么一句，娇躯顿时便轻轻一颤，低头抬眸迎上了徐章那炽热的目光，立马便如受惊的兔子一样又埋了下去。

    “做没做梦！夫君自己难道不清楚吗？”

    明兰的声音很小，近在咫尺的徐章却听得分明。

    徐章闭上双眼，微微仰首，深深的吸了口气，脸上露出一股子沉醉之色。

    “我家娘子，貌若天仙，能娶到这样的娘子，难道不是在梦中！”

    明兰脸上红意更甚，手脚都僵在那儿，不知该摆放在何处。

    徐章睁开眼睛，将团扇丢到一旁，中食二指捻起明兰的下巴，低头看着明兰的眼睛，深情款款的道：“这一日，我已经等的太久太久了！”

