    “恩公！”雄阔海跟着单雄信来到吕布这边，对着吕布哈哈一笑，上来便是一个拥抱，他不知道什么礼节，大多数时候都是率性而为，不过也最是至诚。

    “奉先。”单雄信看着吕布，待雄阔海抱过之后，方才直接对吕布下拜。

    “二哥这是做什么！？”吕布伸手扶住，将单雄信扶起来，心中却是明白，单雄信是在瓦岗众人面前，为自己张目造势呢。

    “当年大哥被李渊所害，我单雄信都因其身份迟疑之际，却是你毫不犹豫便带人直闯唐国公府，将李渊擒来祭奠大哥，我单家便欠你一份大恩情，如今你不但救了我单家全家，更救了瓦岗寨，这份恩情，雄信今生怕是亦难偿还！”单雄信说着便要继续往下跪。

    吕布只是普通人身躯，自然拦不住他，待他拜过之后，方才扶他起来道：“都是自家人，何必这般见外，二贤庄也是小妹娘家，我助妻子拉她娘家一把，有何好谢？”

    “不如此，我心实难安生。”单雄信说着，拉着吕布过来，对着众人笑道：“大王，诸位兄弟，奉先之名，诸位也该听过，今日便正式于诸位引荐，此乃我单家妹婿，同时也是我单家的大恩人，今日携家眷来投，还望诸位能够收留。”

    “五弟说的这是那般话。”程咬金拍了单雄信一把：“就算不是你单家恩人，那也是我瓦岗恩人，你这般说，好像我们会赶走人家一般，是那般人么？”

    程咬金说完，推开单雄信，上前拉着吕布的手，上下打量了吕布片刻后：“兄弟，我听五弟常提起你，说你是个人才啊，雄阔海那脑壳没毛的粗汉，你指点几下都能把太行山治理的颇有模样，我看呐，你比我更适合做这瓦岗之主，怎样？有没有兴趣坐坐？”

    吕布皱眉看着程咬金，饶是他数世为人，一时间也摸不透这程咬金什么情况，当下摇头断然道：“在下潜心学问，不喜为俗世侵扰，更莫说做瓦岗之主了，大王还是另择贤明吧！”

    单雄信也有些无奈的看着程咬金：“四哥，奉先自幼便极有主张，喜好医术，研究药理，少问世俗之事，再说，这瓦岗之主乃是众兄弟选出来的，哪能你说让便让？”

    众人显然习惯了程咬金这样子，见怪不怪，将一众人迎入瓦岗。

    “可惜了。”程咬金看着吕布，摇了摇头：“一表人才，只比我差那么一点儿，却只愿去做个书呆子，啧~唉~”

    吕布也挺无语的，以他几百年的见识，这种主事人也还是头一次见。

    不管怎样，吕布一众人便在瓦岗安顿下来，程咬金热情的邀请吕布跟魏征一起，帮他治理瓦岗，却被吕布拒绝了，事情已经完了，他该继续自己的研究了。

    但毕竟现在不是在二贤庄，吕布推举父亲去辅佐程咬金，吕古已经有了几个月治理山寨的经验，如今辅佐程咬金管理瓦岗寨也不是问题。

    儿子这么厉害，老子肯定更厉害！

    程咬金欣然答应下来，安排吕古跟魏征一起，帮他管理瓦岗。

    吕古发现，药理中五行阴阳的理论落在瓦岗寨一样可行，几日下来，便得到程咬金的认可，倒不是因为吕古比魏征、徐茂公高明，而是吕古说的他能听懂。

    “大王，这瓦岗寨，可看做一个人体，如今初创，就如婴儿初生，体内阴阳未定，五行未稳，此时治理，切忌用猛药，大王以兄弟情谊维系瓦岗关系，此时算是对症下药，大家能够上下一心，逐渐选拔人才，使五行归位，到此时，方可再吃些补药，逐渐强壮筋骨，也就是壮大瓦岗。”吕古将自己这段时间总结的治理经验套在瓦岗身上，说出了自己对瓦岗寨的看法。

    总的来说，如今瓦岗寨初创，地盘儿也就那么大，没必要如同朝廷那般正规，以兄弟情义联络上下，混沌不分，最适合这个时候，然后大家齐心梳理就行。

    而这个时候主要面对的，得是外邪，也就是隋朝的讨伐，等不惧外邪了，就是时候开始壮大了，至于到时候如何壮大，那就不是现在该想的了。

    “那么多人跟我说过很多大道理，就你说的我能听明白些。”程咬金对于吕古的方案很满意。

    身旁的单雄信、徐茂公等人有些古怪，还真挺有道理，只是……总感觉自己好像变成了一味药。

    “却不知如何对抗这外邪？”魏征笑问道。

    “对抗外协，无外乎生发人身潜力，同时借外力……”看着众人古怪的神色，吕古轻咳一声道：“用在瓦岗寨身上，那便是对内积极练兵备战，听犬子言，瓦岗寨与暴隋差距最大者，非是无良将，而是无良兵，所以训练将士，勤修兵甲，对外，则分化瓦解，联合可联合之人，但此终究是外药，还是需自身强健，否则若外药过猛，还是容易伤及自身。”

    虽然说的是药理，但还真能用在瓦岗寨身上，现在瓦岗寨就是一群山贼草寇组成，兵力多寡尚在其次，最重要的是士兵的战力、配合还有调动跟朝廷的正规军比完全不在一个档次。

    这次跟杨林打，其实瓦岗寨的兵力要比杨林的多的多，但就是被人家逼的只能龟缩在城中出不来。

    强自身，找外援，吕古说了这么多，其实核心就是这个，再细一些，那就是以强壮自身为主，找寻可找寻的外援为辅。

    这种说法虽然听着有些别扭，但以人比作一寨，听起来似乎更容易听懂些。

    “伯父，以前怎不知你还有这般本事。”单雄信有些惊讶的看着吕古，他们相识多年，他还是第一次知道吕古竟然有这般本事。

    吕古闻言也不知该如何解释，自己这些东西，都是这几个月自己琢磨出来的，吕布的指点是一方面，他对药理、病理的认知相结合也是一方面。

    但说出来谁信，只能呵呵一笑，没再多言。

    其实瓦岗寨未来该干什么，众人早有定论，如今杨林一退，练兵就没停过，同时也从各个渠道去筹集粮食。

    吕布则又回到了吕庄时的生活，每日研究人体，或者想想怎样将炮管做的更加结实。

    没多久，朝廷派了昌平王邱瑞前来征讨瓦岗。

    不过这次却无需吕布出手，邱瑞本身跟瓦岗有旧不说，麾下还有个草包将领，最终被徐茂公设计，生生被逼反，加入了朝廷还给瓦岗寨送来一处关城，让瓦岗寨有了纵深之地。

    相比于瓦岗寨的战事，吕布对杨广征伐高丽更感兴趣，不出意外的，这次无功而返，甚至折损不少。

    天子亲征，若不能胜，对天子声势打击极大，甚至可能动摇国本，更何况隋朝国本已经被动摇了。

    相比之下，其实邱瑞讨伐瓦岗失利并最终归降瓦岗就显得有些微不足道了。

    事情对于大隋来说，不算大事，但堂堂一个昌平王因为一场败仗就转投瓦岗，这可不是江湖草莽，而算得上是士的阶层了。

    也从这一刻起，瓦岗内部逐渐开始有了分裂态势。

    以邱瑞、柴绍等人代表的士族集团，以秦琼、单雄信、程咬金这些代表的名门之后以及像雄阔海、齐国远这样纯粹的草莽英雄。

    倒不是真的分裂，单是以前是相互掺杂，你中有我我中有你，大家一起大块吃肉，大碗喝酒，但现在，却是三三两两形成一个个小群体。

    若将瓦岗看做一国，这个时候对于瓦岗来说十分重要，若能将这三个阶层的矛盾成功化解，那瓦岗才算真正成为一个完善的势力。

    而想要将这个矛盾化解，在吕布看来，只有一个办法：建立规则！

    或者说建立法度，不需要像朝廷那样完善，毕竟现在的瓦岗寨就开始分清这些东西，那就有些儿戏了，巴掌大的地方出来什么公卿之类的百官，谁认？但职责划分，赏罚分明在这个阶段就必须考虑了。

    不止是因为邱瑞的加入，还有随军的加入，随军降军战斗力强，而原本的瓦岗军归属感、忠诚度更高，双方之间的矛盾也需化解。

    程咬金显然没这个能力，但更重要的是，他时刻想要撂挑子的态度，让魏征这些人也不是太想管这些事情，眼下瓦岗初创，又连场胜仗，士气正高，气运正旺，吕布发现的这些问题尚不足以对瓦岗形成伤害，但这些问题越晚解决，爆发时更大。

    吕布对于瓦岗寨的存亡其实并不是太看重，这里对他来说也可以是处暂居之所，随着杨广征伐高丽失败，又有瓦岗这个榜样在前，天下反王只会越来越多，甚至吕布完全可以自己拉一批人干。

    不过除了有一个人也察觉到了，同时也想做出防范，此人便是吕古，吕布之父，他没有吕布看的这般透彻，但他知道，这个时候，瓦岗寨该考虑转型了，也就是建立一个框架了，兄弟情谊不能再被当做维系瓦岗的命脉了！

