    黎俏和商郁的婚事，就这样在商纵海平静的语气中定了下来。

    太过顺遂，这也让黎俏生出了一种异常古怪的想法，似乎不管她和他哪个儿子订婚，商纵海都乐见其成。

    哪怕几个月前她才和商陆退了婚，于他而言，仿佛也无伤大雅。

    饭后，商纵海和黎家夫妇还在休息区闲聊，黎俏默不作声地走出了岚厅，不知不觉就来到了后院的碧色庭园。

    她一身红裙站在绿意盎然的花园里，望着一株芭蕉树出神。

    身后有脚步声靠近，黎俏没回头，转眼后背就贴上了一道温暖。

    她站着没动，只是后仰靠在了男人的怀里。

    “怎么一个人跑出来了？”商郁低醇的声音似乎能为仲夏增添一抹凉意，他低头看着黎俏淡淡的神色，一时摸不清她在想什么。

    黎俏无声喟叹，后脑枕着他的肩头，手指揪着芭蕉叶，“就随便走走，顺便想点事情。”

    她其实有种自己被操控的感觉。

    从她和商郁公开直到现在，不论是爸妈的态度，还是商纵海的态度，好像一切都过于理所当然。

    难道仅仅因为这个人是商郁？

    “想什么？”男人此时已经脱下了西装，只穿着简单的黑色衬衫，领口微敞，挺拔的身躯几乎将她整个人都圈在怀抱之中。

    黎俏感受着彼此贴近的热度，摇了摇头，还是把徘徊在嘴边的话咽了下去，“没什么，瞎想。”

    ……

    两点半，这场午宴结束，双方分别踏上了归程。

    劳斯车队里，商纵海精锐的眸子偏过头就落在了商郁的身上，“你和丫头的婚事，她有没有和你说什么？”

    男人搭着双腿斜倚着靠背，缓缓掀开眼帘，低声回道：“没有。”

    “嗯。”商纵海沉吟了数秒，尔后意味深长地叮嘱：“既然她没说，那你暂时也不要提了，现在不是你们结婚的好时机。”

    商郁眯眸挑了下眉梢，薄唇边泛起似笑非笑的弧度，“不是说都依我们？”

    商纵海斜睨他一眼，并摘下手腕上的佛珠拨弄了两下，“我那是说给丫头听的，婚事都定了，我再说不让你们现在结婚，保不齐她会多想。

    结婚是你们两个人的事，只要你暂时不提，那孩子也不可能会催你。”

    “理由？”男人幽深的眸犹如暗海，看似无波澜，但眸底却波涛汹涌。

    商纵海捻着佛珠静默了几秒，没有直言回答，只是说了句似是而非的话，“总之，你们两个只要好好的在一起，结婚不用急于一时。”

    商郁目光沉沉地看着他，扭头看向窗外，意味不明地勾唇，“是么？那黎家二老是怎么回事？你说了什么，让他们那么小心翼翼的赔笑？”

    闻声，商纵海面无异色地直视前方，“你看见了？”

    男人抬手扯了下衣领，视线依然落在窗外，音色低沉，“您就没有什么想说的？”

    商纵海良久都没出声，直到车子驶入南洋山地界，他才幽幽道：“该说的时候我自然会告诉你，目前而言，你只需要给我保护好小丫头就行。”

    商郁缓缓回眸和他对视，父子俩目光交汇，一个冷峻深沉，一个精明世故。

    商纵海摘下眼镜，靠着椅背半阖着眸，“不谈这个了。你先跟我说说，听说那女人前段时间来了南洋，她这次又做了什么？”

    ……

    黎家别墅。

    黎俏跟着黎家夫妇走进客厅，身后的司机和管家还抱着各种各样的锦盒。

    东西不算多，但随便拿出一样都是价值连城。

    黎俏随意窝在单人沙发里，眼神平静，显得不冷不热。

    段淑媛撞了撞黎广明的手臂，对着黎俏的方向努了努嘴。

    夫妻俩一番无言的推搡，最后还是黎广明开口问道：“怎么了闺女？想什么呢？”

    黎俏没出声，连表情也没有一丝的波动。

    黎广明皱了下眉头，瞅着段淑媛昂了昂下巴，意思是，该你了。

    段淑媛瞪他一眼，起身走到黎俏跟前，摸了摸她的脸颊，“宝贝，怎么不说话？”

    “嗯？”黎俏猛地回过神，仰头看着她，有些茫然，“妈，怎么了？”

    黎广明捏了捏鼻梁，松了一口气。

    还以为闺女看出了什么端倪，原来是走神了。

    段淑媛借势坐在黎俏的身边，仔细打量着她的眉眼，“好不容易订婚了，不开心吗？”

    黎俏扬起眉梢，“没有不开心，想事情而已。”

    她没再多说，整理好情绪后，从茶几上拿起墨绿色的锦盒就上了楼。

    段淑媛看着桌上其他的聘礼，在她背后唤道：“俏俏，这些东西你要放在哪里？妈给你拿上去？”

    黎俏站在楼梯口回头瞅了一眼，没什么兴致地摇头，“不用，你们收着吧。”

    那些东西对她的吸引力还没有翻译文件来的大。

    黎家夫妇怔怔地看着桌上的锦盒，目光交汇，多少有些为难。

    商老先生给的聘礼，他们可不敢收。

    而且在先前的谈话中他们已经得知，这些礼物的价值，不可估量。

    说句不好听的，就那一颗奥本海默蓝钻，价值就超过五个亿了，更别提其他的成套珠宝。

    “你去南洋私人银行开个账户，给闺女存一下吧。”黎广明接过佣人递来的绿茶，抿了一口，便对段淑媛建议道。

    段淑媛不假思索地点头，“嗯，我下午就去。”

    ……

    房间里，黎俏坐在桌前，打开锦盒就嗅到了一阵墨香。

    和上次一样，商纵海依然亲笔写下了《股神自传》的另外二十页的翻译文。

    她粗略地看了看，因为没有怀抱希望，所以当最后一页出现了账户名称和交易密码时，不可避免地惊了惊。

    这二十页的内容，通篇下来同样是针对股市独到的见解。

    但这位股神如此心大吗？竟然把自己的持仓交易的账户密码都写在了传记之中。

    若不是商郁拍下来的话，落在别人的手里……

    问题是，这么多年过去了，账户还在？

    黎俏的视线深深落在账户和密码上面，看完后她将锦盒重新盖好放在了一边。

    不到半个小时，她换了衣服又卸妆洗了澡，拿上锦盒就出了门。

