    妇人心情有所平静，她打量了李毅两眼，又左右望了望，见四野无人，这才苦笑道：“要官府开仓救民？除非太阳从西边出来，否则傻子才会自绝财路！”见李毅面露疑惑之色，妇人凄然道：“这些官府中人都坏了良心，遇到丰年便大肆搜刮，灾时却上下勾结，不但将仓中的粮米据为己有，还高价抛售赚取昧心钱，更有假扮劫匪抢夺财物……”说着声音哽咽，再也说不出话来。

    见勾起了妇人的伤心事，李毅更是满腹狐疑，他忍俊不禁道：“假扮劫匪？竟有此等丧尽天良的奸恶之徒！”

    李毅见妇人黯然神伤，禁不住落下泪来，又见她皮肤细嫩白皙，当是大户人家的妻妾，却穿着与身份不符的粗布衣衫，再看妇人怀中的女孩，却是一袭绸裳，李毅已经明白个七八分。李毅对这等恶劣行径深恶痛绝，行侠仗义之心，勾起了他打破砂锅问到底的精神，他忍不住接着问道：“这恶徒姓甚名谁，夫人自管讲来，我定会为你报仇雪恨！”

    妇人用衣袖搌了搌眼泪，盯着李毅看了两眼道：“这贼人是县衙门下贼曹，妾身曽听夫君提起，此贼身怀绝技，是真定一等一的高手，就是在常山国也无人能敌。人言强龙难压地头蛇，恩公虽是一条好汉，却也斗不过官府之人，还是休管此等闲事！”

    李毅心中早就对真定官府充满了怨恨，如今得知县衙贼曹奸淫抢掠，犯下滔天大罪，如何能忍住这口气。李毅只觉血冲顶门，面色铁青，周身上下每个毛孔都已张开，两只手心全是渗出了汗水。李毅大声喝道：“任他有钻天入地的本领，翻江倒海的神通，我也要碰他一碰！此贼姓甚名谁，还请夫人据实相告！”

    看到李毅脸色变得狰狞恐怖，妇人不觉向后退了两步，但她还是支支吾吾，不肯说出实情。突然沉默多时的男孩一语惊人，他气哼哼的道：“是毌丘毅那个大坏蛋，他抢走了我们的钱，还欺负了妈妈，等我长大了，一定找他算账！”孩子边说边紧紧的攥起了小拳头。

    见已经无法隐瞒，妇人只好实情相告，她哽咽着道：“贱妾有幸逃出劫难，寻找夫君未果，不巧遇见了那个姓毌的，是从那贼人口中得知家夫已经遇难。由于此贼与夫君交好，我也是涉世不深，轻信了贼人的花言巧语，才落得这般地步！”说到伤心之处，泪水扑簌簌地流了下来。

    李毅看着妇人伤心欲绝，哭得是悲悲切切，心中火气更盛，他再也按耐不住，与妇人作别后，便匆匆离去。

    走出数步，李毅突然想到自己是去与人拼命，如果打赢了，把钱要回来，再送到这母子三人的手中。但万一要输了呢，毌丘毅那奸贼心狠手辣，落到他的手中焉有命在？自己干嘛还带着钱，那不是白白便宜了那奸贼了吗？还不如全留给这孤儿寡母。

    见李毅去而复返，妇人心中惊疑不定，心道：难不成这个年轻人生了畏惧之心！

    却没想到李毅取出钱袋，除了留了两顿饭钱，余下的连同布袋全部塞给了妇人。李毅一笑道：“差役人多势众，不可无防备之心。如能顺利夺回财物，必交到夫人手中，若一日之后等不到我，你就带着孩子走吧！”

    妇人见李毅又要离去，急忙喊住他，将毌丘毅的身形样貌，以及县衙在城内的位置等情况简单的介绍给李毅。最后要问李毅的姓名，但他已经头也不回的离去了。

    李毅边走边想着如何对付那些官差，他为行走江湖方便，早将长枪变成了短矛。李毅饱餐战饭，将短枪放入袖中藏的妥当，这才匆匆上路继续前行。疾行了半日，天色渐渐黑了下来。李毅心想：如果等到次日赶路，天亮后难于动手，恐行事大有不便，不如趁夜黑风高，潜入县衙干一把杀人越货的勾当。想罢李毅大步如飞，借着微弱的夜光继续前行。

    此次滹沱河绝口处在真定县下游，因此接近县城，灾情逐渐减轻，道路两旁也是房倒屋塌，但还保留着少许房屋。李毅无心观察路边情景，他一心想着如何对付真定的官人。想起那些贪官污吏，视百姓于草芥，对灾情不闻不问，实在是罪大恶极，不拿他们开刀，都对不起天地良心。但是官府衙役众多，自己则人单势孤，凭借自己的身手，会是那些禽兽的对手吗？李毅思来想去，与其犹犹豫豫，不如奋起一搏。

    李毅正大步流星的赶着路，突然从路边树林中接连蹿出几条黑影。李毅心里想着心事，冷不防被人挡住去路，也许是做贼心虚，吓得他一头短发都立了起来，全身的汗毛孔全部张开！李毅忙擦了擦脸上的汗水，心中暗想：自己虽打定杀官劫财的注意，却未向他人透漏半分，官差如何能提前设伏？难道这些兔崽子竟有未卜先知的本事？

    惊魂未定的李毅，急忙握紧袖中的短枪，他站定身形，心想：只要这几个官匪对自己下家伙，那就说不得来一个鱼死网破了。

    黑影缓缓的向李毅逼近，由于光线昏暗，李毅根本看不清来人的穿着打扮和面貌特征，只能确定是三个人。见来人并不多，李毅是艺高人胆大，他感觉不难对付，心神才稍稍平静。李毅瞪大了双眼努力打量定睛看去，为首一人身高体壮。其身后两人比大个都略低一些。

    那大汉前奔两步，也看清了李毅，他干笑一声，大喝道：“识相的，留下身上财物，大爷可饶尔性命，若口吐半个不字，便叫尔横尸就地！”说着挥动手中单刀，拉开了架势。

    大汉的两个帮手，也随即跟进，各持棍棒叫嚷着：“留下买路钱，便放你一条生路！否则叫你白刀子进去，红刀子出来！”说着左右包抄上来。

    李毅不听则已，一听对方之言，心中不怒反笑。李毅心道：自己这个强盗做得，可是真有意思，本想去劫别人，反倒遭遇了同道中人！

    强盗最怕官人，便是李毅站在道义的制高点，心中也难免忐忑不安。既然不是官府中人，李毅便把心放到了肚子里，见那大汉虚张声势，武功也不会强到哪去，只是他还有两个帮手，若是遭三人群殴，恐自己难于抵挡。

    李毅分析了形势，他不敢有丝毫大意，面对以寡敌众的局面，决定来一个先下手为强，把匪首解决了再说。李毅计议已定，他不动声色的抖出袖中短枪，突然刺向大汉的前胸。

    未料到李毅藏有武器，大汉思想有所麻痹，突见李毅向自己猛扑过来，并且手中多了一杆短枪，立时惊得亡魂皆冒，忙向旁闪身避让。大汉武功虽然不强，却也会个三招两式，这奋力的一躲，竟然使李毅扑了个空。

    这是李毅出道后，首次单对单与敌人交锋，因为没有实战经验，这一枪用了十成的力气。一枪刺空后收式不住，向前抢出了几步，不想拌在一块石头上，立时扑倒在地，这一跤摔得结结实实，手中的短枪也脱了手。李毅只觉眼前金星乱冒，浑身上下疼痛难当。

    大汉恨极了李毅突下杀手，见他倒在地上，便冷笑一声，飞身轮刀直取他的头颅。李毅见钢刀直奔自己的脑袋砍来，他心中暗叫了一声不好，但手中没了武器，无法进行招架。李毅心中暗叹：今日该当绝命于此！

