    赵景禹想到美国留学那两年，没少吃时酒的亏，自然不敢凑上去找虐。

    于是没心思上课，上课就是在补充之前的丑闻。

    越看越生气。

    放学后，时酒看到赵景禹红着眼睛，一副莫挨老子的样子，匆匆朝她走来。

    她以为他想打架，别开脸，走出大佬步伐，“别找我，没空。”

    赵景禹懵逼，快速开口说道，“小祖宗，你说什么？”

    “你不是找我干架的？”

    赵景禹摆手摇头，“我又不自虐，找你干架做什么？我还是有点自知之明的，我就觉得时家太过分了。”

    时酒：“……”

    这话题太没营养，没有探讨的价值。

    时酒跟顾畅在大门口分道扬镳，顾畅抱着手，“你真不跟我们一起？”

    “不了，我有点事要去处理。”

    以前在国外，时酒单独行动的时候也多，顾畅理解。

    赵景禹自然也不敢跟上去，因为时酒转身离开的时候，告诉他有话明天再说，今天她有事。

    宽阔的道路上，卫赦一边开车一边汇报。

    “爷，时小姐已经通过寰宁的入学体能考核，今天正式入学寰宁南城附属中学。

    还有南城项目现在面临的困难，并非资金上的短缺，而是……”

    “停车。”

    没等卫赦汇报完。

    只见姜无命合上手边的电脑，视线盯着某个巷口。

    卫赦踩了刹车，偏头看去。

    越看，那背影越是熟悉，卫赦恍悟，“这不是时小姐吗？”

    “下去看看。”

    姜无命虽是命令卫赦，自己却率先推门下车。

    巷口，时酒被三个流里流气的社会哥围在中间，她单肩背着书包，手里拎着外套。

    手腕纤细，白得反光，背对姜无命和卫赦，两人看不到她的表情。

    卫赦见不得这种以多欺少的画面，撸着袖子就准备上去。

    刚迈出脚步，就听到时酒开口，“我赶时间，让开。”

    社会哥流氓似的吹了个口哨，视线下流的盯着时酒打量，嘴里不干不净的说着调戏的话。

    “小妹妹，都放学了，赶什么时间，长得这么漂亮，跟哥哥去玩一玩怎么样？”

    跟在身后的另外两个，也露出让人作呕的笑。

    时酒不悦的拧眉，脸上有些不耐烦，“说完了吗？我可以走了吧。”

    “啧，听不到哥哥说话？哥哥说让你陪哥哥们去好玩的地方玩一玩。”

    社会哥说话间，手也伸过去，准备去握时酒的手。

    几米开外，姜无命一双眼睛猩红如兽，戾气奔涌，一脚揣在卫赦腿上，“速度快点。”

    卫赦被踹得一个踉跄，还没等他迈出步伐。

    就看到前方时酒根本不需要他帮忙。

    反手拧着社会哥的手腕往反方向一折，脚敏捷的揣在对方膝弯，社会哥发出一声惨叫，单膝砸在地上。

    感觉膝已经裂掉。

    另外两个见形势不对，握着拳头就砸上来。

    这会儿也顾不上对方是不是姑娘。

    时酒眉心一拧，拎着社会哥后领提起来，用力推向其中一人，两人抱个满怀，而她抬高长腿。

    一脚揣在另一个脸上。

