    “嘿嘿嘿！这两个姑娘长得可真水灵呀，以前怎么没见过呢？”

    一个穿着西装，大腹便便的中年男子，头顶上方已经秃了一大片，嘴角带着一抹阴柔之色，色迷迷的盯着凌沐然等人，言语之中，充满了挑逗。

    “看什么看，老色鬼！”

    徐燕冷哼一声，呵斥道。

    “啧啧啧！还是个小辣椒，有点意思，嘿嘿嘿！我喜欢。”

    中年男子红光满面，双眼迷离，打了个酒嗝儿，一脸猥琐。

    “我们赶紧走吧，跟他啰嗦干什么。”

    凌沐然说道。

    “就是，一看就是垃圾。”

    周飞飞脸色阴沉。

    “这姑娘也好看，真年轻呀，脸上都能滴出水来吧？”

    中年男子说着就要去抓周飞飞的脸，周飞飞也是吓了一跳，下意识的向后退去，差点就摔倒了，而中年男子也是直接把周飞飞给按住在了墙上，所有人都是脸色一变。

    “啊——救命！”

    周飞飞惨叫一声。

    凌沐然二话不说，一把推开了中年男子，撞在了墙边的画框上面。

    由于喝多了酒，男子歪歪扭扭，栽倒在地，王雅丽跟徐燕第一个冲上去，狠狠的踢了男子好几脚，踢得中年男子吱哇乱叫，头破血流。

    “赶紧走吧，可别惹出什么事儿来。”

    凌沐然劝阻道。

    “切！能出什么事儿？这种老色鬼，要是不给他点颜色瞧瞧，他是不知道东南西北。”

    徐燕一脸不屑的说道，不过解了气之后，众人也就在凌沐然的拉扯之下，赶紧回了包厢。

    周飞飞依旧还有些惊魂未定，刚才被一个醉汉扑上去，如果不是凌沐然她们，自己恐怕就要失身了。

    “没事的飞飞。”

    凌沐然拍了拍周飞飞的肩膀，周飞飞的脸色，一直都是十分难看。

    “怎么去了这么久？”

    杨帆看了凌沐然一眼。

    “没事儿。”

    凌沐然挥挥手，但是看几个女生的脸色，杨帆感觉事情并没有那么简单，尤其是周飞飞，看上去完全没有了之前的张扬，这时候眼神恍惚，有点像是受了惊吓一样。

    她们只不过是一群刚上大学的大学生而已，没什么社会经验，一看就知道是遇到事儿了，杨帆的察言观色，还是非常厉害的。

    “来来来，喝酒喝酒。喝完这杯，还有三杯。”

    吴文伟拉着王雅丽等人开始继续喝酒。

    不到五分钟时间，就在众人喝的起劲儿的时候，一声巨响，‘砰’的一声，门被踹开了，所有人都是被吓了一跳。

    呼呼啦啦，直接闯进来十几个高大威猛的大汉，清一色的黑色衣裳，吓得众多女生，花容失色。

    “草泥马的，刚才是谁踢老子了？都他娘的给我站出来。”

    一个手捂着脑袋的男子，骂骂咧咧的说道，眼神之中，布满了阴冷。

    白色的毛巾，已经被血给染红了，吓得周飞飞等人浑身颤抖，低着头，话都不敢说。

    “说话？都他么的聋了吗？次奥！”

    张乐怒目圆睁，这个时候，邰帅跟吴文伟也愣住了，站在那里，不敢说话，舔了舔干涩的嘴唇，双腿直突突。

    “大哥，到底是怎么回事儿？我这几个朋友不懂事，得罪您了，实在是不好意思，我给您道歉了。能不能看在我的面子上，放她们一马？都是女孩儿，不经事，您说怎么办。”

    邰帅陪笑着说道，毕竟是经历过社会的人，这场面虽然吓人，但是终归还是得解决问题，就像是徐燕王雅丽她们一顿大喊大叫，也是毫无用处的。

    “你算个几把？你有个毛的面子，给我滚犊子。”

    张乐一脚把邰帅踹翻在地，徐燕嘴角抽搐，吓得面色惨白，根本不敢说话。

    邰帅也是憋了一口气，但是这场面他是真没见过，尤其是这么多人，这胖子带着十几个小弟，摆明了是来找事儿的。

    吴文伟更是连话都不敢说了，躲在一旁，瑟瑟发抖。

    “阿伟，你不是说学校那一片儿你说话好使么？那帮小混混，都得给你点面子，你倒是说句话呀。”

    王雅丽带着哭腔，拽了拽吴文伟的衣角。

    吴文伟心里委屈得很，老子吹牛逼你也信呐？我现在当出头鸟，肯定被这胖子一顿暴打。

    “都他妈给我跪下！我再问一遍，刚才是谁推的我？再不说，老子把你们都扒光了，慢慢欣赏。”

    张乐眼神阴沉，怒喝一声，吓得女生都是心中一紧，面色惨白。

    “是她！她推的你。”

    周飞飞忽然间站了起来，指着凌沐然说道。

    “她把你推倒了，你才撞墙的，如果不是她，你也不会撞破脑袋的，她还踢了你好几脚。”

    周飞飞吓得满脸惶恐。

    “飞飞，你——你胡说什么呢。”

    凌沐然心里咯噔一声，她们那见识过这样的场面呀，被眼前的一堆小混混吓得俏脸惨白，尤其是现在，上天无路入地无门。

    周飞飞为求自保，第一个指着凌沐然，让凌沐然都傻眼了。

    “我要不是为了救你，我能推他么！”

    凌沐然咬着嘴唇，眼眶含泪，她没想到周飞飞竟然这么恶心，忘恩负义不说，竟然还往自己身上泼脏水。

    “谁用你救了，大哥稀罕我，那是我的福分，你以为你是谁呀。”

    周飞飞一副可怜巴巴的样子，委屈的说道。

    她必须把凌沐然供出来才能保全自己，更何况她可不想挨揍，大不了被这个男人玩一次，反正自己又不是处女，高中就跟两个大哥玩过双飞，上了大学之后，她想要重新做人，寻思着找个男朋友接盘，但是没想到还是个窝囊废，没钱没势，她心里早就恨透了。

    “哈哈哈哈！”

    张乐冲着周飞飞竖起大拇指，这婊子可真狠呀，不过这样的女人，她更看不起。

    “行，那我就放你一马，你们三个，也都过来吧，看在你们这么水灵儿的份上，我不跟你们一般计较了，今天晚上只要大爷我高兴了，明天我兴许还重重有赏。”

    张乐说完，凌沐然跟徐燕，还有王雅丽，脸都绿了，什么让她们当三陪？

    “你倒是说句话呀。”

    徐燕哭着看向邰帅，邰帅咬着牙，但是终归还是没抬起头来，他才刚步入社会，他心里害怕极了，这群流氓都是狠角色，他怕自己被打断了胳膊挑断了手筋脚筋，现在这帮混混实在是太猖獗了，谁敢惹呀？

    王雅丽看向吴文伟，希望吴文伟能够站出来，但是这时候，他更是变成了三孙子，把头埋在脖子里，浑身上下都瑟瑟发抖，比自己抖得还厉害。

    “废物！你他妈就是个废物！”

    王雅丽一巴掌抽在吴文伟的脸上，吴文伟反手就是一巴掌，王雅丽被抽的两眼冒金星，扑倒在地。

    “大哥，这疯女人我跟她一点关系都没有，您想怎么玩就怎么玩，我求求你放过我吧。”

    吴文伟根本不要脸了，他跟邰帅一样，非常清楚，敌强我弱，识时务者为俊杰。

    “行了，都滚吧，一群怂包蛋子，有这几个妹子陪我，老子要你们有屁用，滚滚滚！”

    张乐挥挥手，邰帅跟吴文伟如蒙大赦。

    徐燕也想跑，被张乐一脚踹翻在地，几个女人哭成一团，吓得蜷缩在地。

    “动手打女人，可不是什么好男人，你确定你真要在这里闹事？”

    杨帆看向张乐，淡淡的说道。

    “哎呦喂？还真有人想英雄救美，小比崽子，看来你是找死呀。那今天，谁都别想走了。”

    张乐眼神一寒，与杨帆四目相对，邰帅跟吴文伟恨不得掐死杨帆，他们刚准备离开，这个时候，门口再一次被一帮小混混给堵死了。

