    迎着一道道目光注视，贾珩点了点头，清声道：“月前，奉圣上之命，出京进剿贼寇，如今三辅诸县寇盗为之一靖，临近年关在即，军卒思归之心一日炽过一日，也是时候班师还京了。”

    薛蟠闻言，面带艳羡之色，笑道：“怪不得，表兄，我瞧着那营帐连绵好几里，我瞧着得有几万人吧，表兄，这是得领着多少兵啊？”

    这话问得薛姨妈就是心头一跳，连忙瞪了一眼薛蟠，然后看向贾珩，说道：“珩哥儿，蟠儿他一个小孩子说话没轻没重，这领着多少军兵，也不是能胡乱打听的吧？”

    贾珩点了点头，道：“姨妈所言甚是，兵力多少也算是军机枢秘，而细作刺探军机，在军中都是砍脑袋的事。”

    薛姨妈、薛蟠：“……”

    贾珩又道：“不过文龙兄弟年幼，好奇心重，倒也不打紧。”

    薛姨妈和薛蟠都是松了一口气。

    宝钗则是自始自终看着少年和自家母亲叙话，不由瞥了一眼自家兄长。

    心头幽幽叹了一口气。

    人家年岁比着哥哥也没多大，可这不管是谈吐气度，还是身份地位，都是云泥之别。

    薛蟠眼珠子骨碌碌转了转，笑道：“还是珩表兄懂我，我就是好奇，哪敢刺探军机，再说一家人，说这些也不妨事儿，说来，舅舅那边儿也管着京营，倒也不知手下管着多少人？还要跟珩表兄请教。”

    这话问得其实就没有多少情商可言。

    因为按着年龄也好、常识也罢，肯定是在军中打熬了几十年的王子腾官职大，而刚问了贾珩领兵多少，接着问自家舅舅，就有点“炫耀”的意味。

    宝钗听着就是颦了颦秀眉，捏着梅花素丝手帕的玉手，攥了攥，以目示意自家兄长。

    嗯，薛蟠正将一双铜铃大的眼睛，盯着贾珩，哪里看得见宝钗使得眼色？

    至于薛姨妈？

    薛姨妈同样目光一瞬不移地看向对面那少年。

    分明也想知道她家兄长，究竟有多大的权势？

    事实上，薛姨妈也好，王夫人也罢，这等内宅妇人还真的不能充分理解官位高低。

    别说这些内宅妇人，哪怕后世互联网发达，一些网友如果不去搜索，也未必分得清职务、职级。

    什么巡视员、调研员、主任科员，什么领导职务和非领导职务，什么入常没入常，更不要说平台不同，权大权小也不一样。

    贾珩面色澹然依旧，清声道：“王节帅为我大汉朝廷一品武将，京营节度使，统管十二团营，京师十二团营加起来有一二十万兵马。”

    对王子腾的官爵和权势，他不会有意贬低，但其中门道，也没有兴趣向薛姨妈和薛蟠去解释。

    薛姨妈闻言，已是心花怒放、面带欣然，哪怕贾珩三言两句，都觉得心绪激荡，她的兄长，统管着一二十万兵马，这是何等的煊赫权势？

    怪不得啊，那金陵知府对她薛家毕恭毕敬，主动帮着蟠儿摆平官司，消弭祸端。

    宝钗却容色澹然，莹润如水的杏眸，平静无波，她这一路自是知道一些，舅舅为京营节度使，虽不敢说位极人臣，但也算是朝廷屈指可数的高阶武官。

    只是，爹有娘有，终究不如自己有。

    薛蟠这边厢，已是喜得眉开眼笑，也是被几十万人震撼到，问道：“那比着珩表兄……”

    这话，哪怕是薛姨妈也意识到“没脑子”，作恼怒之色，打断道：“蟠儿，你表兄才多大？他都是三品武官了，将来前途定是不可限量的。”

    说着，看了一眼贾珩，见其面色仍是毫无波澜，心下稍定同时，就有些说不出来的别扭。

    怎么说呢，贾珩的神情，自始自终太过平静无波，似乎少了一些什么。

    比如艳羡、嫉妒，连最后的失落都没有。

    迎着母子二人的那或“期待”，或“复杂”的目光，贾珩心头多少有些古怪，沉吟道：“王节帅官居一品，纵是我见着，也是要自称一声下官的。”

    闻听此言，薛蟠自是心满意足，而薛姨妈心头的别扭之感，则愈发强烈。

    因为贾珩语气，仍是太过平静……

    嗯，不走心啊。

    这边儿，宝钗容色顿了下，却觉如坐针毡，丹唇微启，声音恍若飞泉流玉，珠圆玉润道：“表兄年少有为，前程似锦，来日出将入相，也是不在话下的。”

    贾珩闻言，轻轻抬眸看了一眼宝钗，迎上那一双婉静、温宁的目光，点了点头道：“承妹妹吉言。”

    宝钗杏眸闪了闪，心下稍松了一口气。

    聪明人之间的对话，一个眼神就已明了。

    她知道，人家没放在心上。

    薛姨妈笑道：“明儿个，珩哥儿领兵还京，能不能一同回去？我们这一路上，道路不靖，提心吊胆的。”

    贾珩默然片刻，道：“先前和文龙兄弟说过，大军行止，不好携眷属同行，况明日大军就会开拔，如今三辅之地，贼寇已被清剿一空，姨妈还请放心。”

    薛姨妈闻言，点了点头，但面上忧色不减，问道：“原来如此，只是同行也不能够吗？”

    却是没有死心。

    这时，一道道目光都是投来，期待地看向贾珩。

    贾珩想了想，道：“大军前锋先行，我明日会率中军押后，姨妈若是不嫌麻烦，可在后面半里路外坠行着。”

    他也不是不能派兵卒护送薛家人，但对薛蟠这人生不出太多好感，这样一来，就容易壮了他的声势，不定惹出什么祸事。

    薛姨妈闻言欢喜不胜，说道：“那可真是劳烦珩哥儿了。”

    说是三辅无寇，但谁敢拍着胸脯打保票？

    哪有这大军一路护送着安心？

    贾珩又是叙了几句话，约好了明日启程之期，薛蟠笑了笑，热情相邀道：“表兄，我整治了酒菜，一起用过再走罢。”

    贾珩转头看了一眼天色，说道：“时候也不早了，明日开拔在即，我回营尚有军务处理，不好多做盘桓，文龙兄弟和姨妈、表妹，咱们神京城再叙话罢，那时，我在一尽地主之谊。”

    说着，起身站起，就欲告辞。

    这趟亲戚道左相逢，叙话一场已算尽到礼数，也就没有必要多留。

    当然，红楼梦中微胖界的天花板，他见也见过了，别的都好，就是有些沉默寡言。

    薛姨妈闻听贾珩军务在身，也不好挽留，就是唤着薛蟠送着贾珩下了客栈二楼。

    在贾珩离去后，宝钗拧了拧秀眉，面色幽幽，语气多少有些嗔怪道：“妈，方才怎么问起了舅舅？”

    方才她听着，都觉得臊得慌，也就是人家有涵养，不生恼。

    “乖囡，这不是话赶话儿，你哥哥要问的吗？我寻思着亲里亲戚的，请教人家这些，也不打紧是吧？再说他才多大？比你舅舅官儿小都是正常不过的事，问起来，也不算是什么埋汰人的事儿。”薛姨妈笑了笑，轻声道：“再说人家也没恼不是。”

    宝钗无奈说道：“妈，那是人有城府，喜怒不形于色，谁知道人家心头怎么想的？说不得……心里正自冷笑呢。”

    这话，自是有一半儿在唬自家母亲。

    薛姨妈闻言，脸上洋溢的笑意，果是凝滞了下，迟疑道：“这……应不至于吧，毕竟是表里表亲的，哪能这么小心眼？我的乖女儿，我瞧着这珩哥儿虽性子清冷了些，但也是个知礼数的，明个儿还说好一起启程。”

    宝钗轻轻摇了摇头，说道：“这人年岁比着哥哥也没大多少，可已是三品武官，领兵出征在外，人家一多半儿，还不是靠着祖上余荫袭封的官儿，这等旁支儿，得了富贵权势，要么是胸怀宽广的，要么是个睚眦必报的。”

    这等出身寒微，骤登高位，要么气度恢弘，海纳百川，要么心胸狭隘，不能容人！

    从方才看来，倒是个有气度涵养的，但她总觉得其人身上笼着一团迷雾。

    不恼归不恼，但面上殊无异色，起码她看不出什么端倪。

    “只怕是，心有山川之险，腹有城府之严。”

    还有，她刚刚都不好说，看着那人腰间佩着的宝剑，剑鞘浮雕着金龙，这龙凤也是旁人能乱镌的？

    怕不是御用之物！？

    当然，她没见过，也不敢确信。

    “等到京里，得让莺儿偷偷打听打听，不然，别什么时候把人得罪的给什么似的，自己还跟个没事儿人一样。”宝钗铰着手中的手帕，杏眸闪了闪，思忖道。

    这边厢，薛姨妈闻听宝钗之言，多少有些心头怯惧，强笑道：“乖囡，你怎么越说越吓人了。”

    宝钗转而柔声劝慰说道：“妈，先前倒也不妨事，只是人心险恶，这样因此种祸的先例，也不是没有的，我寻思着咱们到了京里，还是不要太张扬，那老话不是说得好，是非只为多开口，烦恼皆因强出头呢。”

    她曾经读过一个故事，说得是唐时汾阳郡王郭子仪与卢杞的故事，从此让她对“人心险恶”四字印象深刻。

    想来，若是因为话多而惹祸，那千言万语，倒是不如一默了。

    其实，宝钗再是安分随时、自云藏拙的性子，也没有在这等避祸之事上，给自家亲妈藏着掖着的道理，覆巢之下，岂有完卵？

    不过平时，也不大愿意显露能为。

    薛姨妈闻言，心下稍宽，笑着点了点头，道：“我就说吗，哪能这么瘆人？不过老话是有道理在的。”

    她家姑娘自小儿就心思谨细，落落大方，她也明白了自家姑娘的意思。

    是了，逢人三分笑，面带和气，谁都别得罪，不强出头也就不惹是非。

    她们孤儿寡母的，到了京里只要不张扬，凡事不强出头，她们是亲戚上门，不管是谁，但凡顾着脸面，也不愿折她们体面。

    薛姨妈念及此处，心头打定主意，也是欢喜，笑着看向宝钗道：“乖囡，若是你哥哥也像你一样让娘这般省心，该有多好啊。”

    宝钗心头叹了一口气，正要开口叙说。

    “妈，您唤我？”

    却在这时，薛蟠从外间大步而入，晃着一颗扎着紫头巾的大脑袋，笑着说道。

    薛姨妈笑道：“就是唤你，你表兄送回去了？”

    “送回去了，人家骑上马走的。”薛蟠笑道。

    “那歇息一晚上，等明天咱们启程，也能早点儿到京城，”薛姨妈看着自家儿子的脸上挂着憨厚笑容的大脑袋，觉得还是自家儿子看着讨人喜欢，不像那珩哥儿一脸生人不近的样子，看着没有热乎气儿。

    ……

    ……

    贾珩离了薛家所在客栈，回到营寨，已是傍晚时分，进入中军大帐，坐在帅案后，继续整理、书写着新军架构以及作训章程。

    他前世在边防从军，对如何练兵倒是不陌生，但想要训练一只听从指挥、能打胜仗、纪律严明的兵卒，还是需要花费一番心力的。

    整个练兵过程，还不能假于人手。

    “回去也需要往军中填充一些家将，比如从讲武堂中寻一些愿意从军的贾族子弟，共同训练，还有军械之事，回京之后，要去军器监看看，千头万绪一般。”

    正在贾珩思忖之时，忽地帐外军卒的声音，打断了思绪。

    “大人，宋参军来了。”

    贾珩唤了一声，搁了手中的笔，抬眸看向从军帐外进来的宋源，问道：

    “都妥当了？”

    宋源笑道：“大人，都布置好了，有功将校也各有录名事迹，就等大人前往授功、赏银。”

    贾珩点了点头，离座起身，沉声道：“我这就过去，虽然晚上诸将校庆贺，但也不能放松警戒，着亲兵往来巡弋。”

    说着，也是离了中军营帐，前往对有功将校进行授功奖赏，此举自是为了培养荣誉感和归属感。

    是夜，果勇营军心欣悦，欢呼沸腾。

    玉兔西落，金乌东升。

    不知不觉就是一夜过去，第二天，清晨。

    打点好行囊的果勇营八千步骑大军，列队严整，在华阴城外打起旗幡，整装待发，相比初至华阴县，士气多少有些萎靡，此刻士气高涨。

    因为还有五军营左右哨帮助华阴县百姓修补房屋，还要处理一些手尾。

    然而也不知是谁，提前知道了贾珩将要还京的消息，华阴县百姓自发出城相送，万余华阴的黎民，在官道两旁围拢的水泄不通。

    薛家的车队这会儿显然也装点好行李、箱子，准备启程。

    薛蟠用罢了早饭，上得二楼，道：“妈，妹妹，该启程了，珩表兄那边儿都出发了。”

    “好了，这就出来了。”里间薛姨妈的声音传来。

    就在这时，却听得楼梯处急促的脚步声，家仆上来禀告，上气不接下气，道：“大爷，这会儿走不了，城门口被堵住了，华阴县的百姓都相送官军呢，人山人海一样，我们等半个时辰再启程。”

    刚刚在丫鬟、婆子簇拥下，走出厢房的母女二人，听着外间的话，就是面面相觑。

