    三天后，大梦疆域，铸剑峰。

    早在两日前，梦玉王·幻无痕在得知了北梦域发生的情况后，便随意找了个理由离去。

    而祝行风则是一直保持着震惊的表情，只因他根本想不到竟然是上官世家在和凶瞳魔国互相勾结。

    他如今也知道了上官世家的现状，那皇甫浩天带着一众高手以及乌泱泱的诛魔联盟成员，将上官世家团团围住。

    期间上官三老之二的上官风和上官雨还想站出来说几句，却被剑邪门的月影双剑直接打了回去。

    并表示一切等到人界会的龙王押着上官雷前来后，在做出最终的判决。

    在此之前，上官世家的所有人都要老老实实的待在驻地内，出来一个他们杀一个。

    这两位可是谁的面子都不给，再知道自家掌门差点被秒了，就如龙正阳所说，他们唯恐担上这掌门的重任，直接就抄起家伙向着上官世家而去。

    要不是皇甫浩天还有个副盟主的名号，再三相劝之下拦住了二人，恐怕这两位闯进上官世家就开始大杀特杀了。

    另一边，得知消息的上官飞云则是一副彻底傻眼的表情，这三天里也好似失了魂一样。

    一旁的顾腾云倒是神情一点都不意外，只因这一次的内鬼事件，值得怀疑的人选本就不多。

    首先从龙王那里知晓了这次派来袭杀的魔族阵容后，顾腾云便清楚这次的伏杀，不是意外。

    只因以对付阿修罗和龙正阳的阵容，是绝不可能打得过自己这一路人马的。

    仅凭一个天地境的皇甫啸天说不定就能将对方全灭了，所以这也验证了他们的目标本就是另一路，而且诛魔联盟中确实有内鬼。

    至于上官家那些老祖为什么知晓自己一方的出战阵容，这完全要归咎到上官飞云这家主当得太失败，其本身的权利并不大。

    想要调遣族人参战，都需要提前得到老祖的许可才行，这也导致了情报彻底泄露。

    这一路上顾腾云一直在观察上官飞云，能够确定的是上官飞云应该不知情，只不过这次的事件，无论知不知情恐怕都不好处理了。

    第一次反梦联盟的内乱还可以容忍，但是这一次上官世家勾结魔族有意暗害人界会和剑邪门算是彻底闹大了，要知道如今人界会的声望可是达到了顶峰。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    上官世家做出此举，简直就是在岩浆中蹦迪，自己找刺激。

    不过他也能理解上官世家的做法，只因从人界会插手这次战役开始，这么短的时间内，整个北梦城，或者说诛魔联盟发生的变化太大，这也是那些不服人界会之人，唯一一次反击的机会。

    随即他的目光看向铸剑峰的方向，眼底闪过一道意味不明的神色。

    而在诛魔联盟发生这般翻天覆地的变化之时，作为诛魔联盟的盟主，林陌正与欧阳赤离悠闲的欣赏着铸剑峰的风景。

    与忘忧山秘境相比，铸剑峰缺少那股惬意，但看着那巍峨的山脉，却又一种更直白的壮观和秀美。

    在祝行风的带领下，三人来到了其中一座山峰，到达山腰处时，林陌便听到了隐约的打铁声。

    而几个守在两侧的铸剑峰弟子看到掌门归来时，连忙行礼道：“参见掌门，欧师伯正在专心铸造，所以......”

    祝行风摆了摆手：“我知道规矩，在进入地心锻炉前，欧云子说过这次大概需要几天？”

    那铸剑峰弟子老实回答道：“算算日子，应该还有五天。”

    祝行风点了点头，然后对一旁的林陌小声道：“盟主大人，既如此就劳烦你多等几天了。”

    林陌倒是无所谓的说道：“可以，正好游览下你铸剑峰独特的风景。”

    祝行风下意识擦了擦额头本就没有的冷汗，他也不知为何，现在面对这帝释天，总感觉低了一头，甚至说话的时候，都会不自觉的小心翼翼一些。

    至于那几个弟子，看到自家掌门这么恭敬的神情，虽然有些惊讶，但是当看到那人独特的面具后，便也不觉得太奇怪。

    即使铸剑峰这段时间一直封山，可对于外界的情报也是清楚的。

    随即林陌三人便先行离开，在祝行风的带领下去拜访其他几位铸造大师。

    ....................................

    大梦疆域，青风城内。

    三天的时间，已经足够让凶瞳魔国联军知晓了他们这一次的损失有多么惨重，更何况在人界会有意将此事传播四方的情况下，他们收到完整的情报还要早一些。

    不过因为目前和大梦皇朝的四凶军团打的激烈，一时之间难以摆脱对方的纠缠，直至今日这些高层才重聚于此。

    “我需要一个解释，否则接下来魔杀众会全面退出这次大战。”一个被黑袍完全遮掩，身材矮小，听声音甚至分别不出具体性别之魔开口说道。

    魔夜王·战洪夏直接将面前的会议桌拍碎，指着那黑袍人便大骂道：“你特娘的还需要一个解释，要不是那什么狗屁己土尊吵着嚷着非要报复，我们至于闲的没事抽出这么多战力，行此险招吗！

    结果那己土尊死就死了，还赔上我凶瞳魔国的两员大将，我还需要一个解释呢！”

    那来自魔杀众的黑袍人对战洪夏的言语也不气恼，语气始终那般平静：“凶瞳魔国的魔相·忘玄燕，元初楼的左谋白泽·司马鸿移。

    你二位经过我魔杀众的调查，本不该是这般被轻易算计之人。

    但这次那人界会所布置的陷阱过于拙劣，可你们还是跳进去了。

    这不符合一贯以来你们所表现出的智慧。

    而且据我所知，最后决定攻其一路，并将目标锁定在人界会和剑邪门，也是你二人商讨的结果。

    现在我想知道的是，上官世家究竟与在场的哪一位勾结，或者说在场是否有哪一位已经和人界会勾结在一起！

    对方派出伏杀我方的战力也仅仅是强出一线，这明显是有人泄露了我方的情报！”

    在场的众魔你看看我，我看看你，最后目光都锁定在忘玄燕和司马鸿移身上。

    但让人意想不到的是，一直坐在主位上的天煞尊开口道：“是我。”

