    “军爷，是不是搞错了。

    您看我就是一个浑身没有二两肉的老头子，怎么可能是什么贼人呢？”

    王远一边像个正常小民一样点头哈腰，一边将手中布幡一摇，好让他看清上面“妙手回春”这四个字。

    未曾想，那疤脸军汉根本不在意他到底有没有能力犯事儿。

    摊出一只大黑手张开五指，正过来翻过去在他面前晃了一晃，不耐烦地说道：

    “管你身上有没有肉，只要有银子就行，你这种经常跑江湖的赤脚郎中，应是知道规矩的。

    缴足‘赎罪银’原地释放，男子十两，女子五两。

    拿不出银子就乖乖去牢里待着，等着家人过来赎人吧。”

    王远顿时错愕，怀疑自己耳朵出问题了。

    无论是崔通还是于三两，对这“赎罪银”都是再熟悉不过。

    “赎罪银”也叫“赃罚银”，大炎地方各级官吏为了方便捞钱，允许百姓出钱赎罪、赎罚，还美其名曰：“谪罚输赎”。

    只要不是谋逆大罪都可以用这种方式赦免。

    ‘你们不是说要捉拿袭击了三王子的贼人吗？

    怎么缴足银子就给当场释放？’

    王远有些糊涂了。

    然而，这时就听队伍中，一位捕头正毫不避讳地和卫士统领【玄甲卫士】郑勇商量，如何瓜分“赎罪银”：

    “郑爷，这得来的银子五成兄弟们留作自用，四成献给王爷，他看在银子的份儿必定不会追究我等看护不利的罪过。

    剩下一成等小王爷回来，再给他献上，反正是惊了马才造成的意外，有了好处想必小王爷也不会多说什么。”

    “嗯，可以，就这样办吧。

    但要以最快的速度凑足一万两，若是少了这个数，恐怕王爷的面上会不好看。”

    这位【玄甲卫士】的声音就如同砂砾铁片，分外刺耳，但说话倒是够直接。

    听到这里的王远，终于恍然大悟：

    “好家伙，秦一手是雁过拔毛，你们干脆是天高三尺。什么王子遇袭捉拿贼人，不过是为了找了个机会再刮一层地皮啊！”

    所谓：“匪过如梳，兵过如蓖，官过如剃”，今日他终于算是亲眼见识到了。

    王远在制定计划时，几乎从衙门办案的角度算尽了一切，却独独算漏了这洛阳王府和门下走狗们一脉相承的贪婪和无耻。

    任何事情到了他们的手中，都能变成捞油水的工具。

    哪怕是小王爷落水失踪这样的祸事。

    平时无风还要起三尺浪，更不要说现在还有一个绝佳的借口了。

    而且如果把事情定性为小王爷落水，那责任肯定全是他们这些护卫的，只有推说遇袭才能推脱到所谓“贼人”的身上。

    说不定这些人一边在这里搜刮，另一边某个得罪了他们的倒霉鬼，恐怕已经被当做“替罪羊”准备的妥妥帖帖了。

    ‘长见识了，长见识了，官场原来还可以这么玩儿？’

    古人常说“任你官清似水，难逃吏滑如油”，更何况这群恶吏的顶头上司本就是无恶不作的洛阳王？

    谁说在全员恶人的犯罪集团里面就没有浑水摸鱼、欺上瞒下、贪污腐败的事情了？

    情况只会更加严重。

    甚至历来都有吏七官三的说法，能给洛阳王四成，这帮人已经十分厚道了。

    那位享乐无度不理外事的当代洛阳王，恐怕本质上也只是这些衙差、小吏的挡箭牌吧？

    王远正因为大开眼界而有些失神，那边的疤脸军汉再次不耐烦地催促道：

    “问你话呢，十两银子，你到底交还是不交？”

    他身后跟着的几个差役也已经面露凶相，将手放到了腰刀的刀柄上，随时准备动手。

    显而易见，可疑之人的标准就是——看起来衣衫整洁的有钱人。

    王远毫不怀疑，现在有许多路人看着还可以花十两消灾，要是在野地里遇上这群兵匪，恐怕就要被一刀捅死，连衣衫都被扒个干净了。

    然而。

    名医“秦一手”最鲜明的性格标签是：雁过拔毛的“贪婪”和一毛不拔的“吝啬”。

    让他交十两银子，还不如直接杀了他干脆。

    况且，换过衣服之后，他身上连一个铜板都没有，更别说是十两银子了。

    但要是乖乖束手就擒，被他们给送到洛阳城里去，就更不行了。

    完全离开北邙山的辐射范围之外，失去了灯下黑的保护，自己恐怕第一时间就会暴露在【枭神墓】的视线中。

    这可跟之前众人商议“掘墓盗运”时，被【枭神墓】扫上一眼完全不是一个概念。

    想到这里，王远发现自己身上唯一能被称得上是财物的东西。

    就只有原本准备用在“无影鼠”文俊才，或者大陵村那些亲族身上的【罗刹诡骨】了。

    ‘可惜还没有来得及实验，不确定危害性到底有多大。

    哪怕志述上说的再明白，这终究是一件能自己杀人的【诡物】。

    待会儿还是小心盯着点，一旦情况不对就立刻收回来就是了。’

    于是，打定了主意的王远“下意识”地捏住了袖袋，仿佛是害怕身上仅有的财产被人发现。

    却弄巧成拙，成了此地无银三百两。

    “什么东西？拿出来！”

    看到他的小动作，那军汉直接动手一把扯开了他的衣袖。

    顿时，一线金光漏了出来。

    特别是在金色的夕阳照耀下，亮得有些晃眼。

    而在这几个差役的眼中，第一眼看到的似乎是一块金灿灿的骨头，但第二眼，就全都变成了一锭拳头大的金元宝。

    这一锭起码有五十两！

    顿时，他们的眼睛都泛起了点点金光，然后又飞速染上了一抹血色。

    “我的！滚开！”

    为首的疤脸一把将那“金元宝”抢在了手中，也不再说什么十两银子的事情了，用力将王远远远推了出去。

    自己死死盯着手中的金锭，满脸迷醉之色。

    “我的，金元宝，好宝贝！我的，谁也不给！”

    但是这个时候，却有第二只手、第三只手、第四只手...同样情不自禁地抓了上来。

    “给我！让我保管！”

    “我管账目，懂算数，给我才对！”

    “......”

    锵！

    寒光一闪，刀疤脸军汉面对争抢竟悍然拔刀，二话不说一刀砍死了最前面的那个同僚。

    其他差役见状也不含糊，纷纷动刀争抢金锭。

    “放下！”

    “给我拿来！！！”

    一时间，这里惨叫连连，肢体横飞，鲜血流了一地。

    附近的行人更是尖叫着四散奔逃。

    【志述】

    姓名：诡物·罗刹诡骨（主人王远）

    生平：由《小生死簿》度化【诡物·人面画皮】后留下的残渣，同为【诡物】却保留了太多的杂乱负面知识，野性难驯，难以自用。

    基础的能力为：【诡迷心窍】。

    一、针对普通人时，【罗刹诡骨】能放大对方心中的欲望，变成对方心中最渴望的东西。

    让人想要不计一切代价得到它，别人哪怕只是看一眼都是罪，然后身不由己化作它的傀儡，福、禄、寿三火被渐渐吸干。

    二、针对术道中人时，虽然不会使人癫狂，却也会被当做某种珍贵的法器，再也不舍得有片刻离身。

    甚至一开始【罗刹诡骨】还能帮助携带者激发运道（使气运速发），上限为三点，但过不了多长时间同样会被吸干。

    注：无论对象是谁，吸收三火的速度都会受到王远这位簿主控制，但只能加速不能减缓。

    一切所得三七分账，诡物三，簿主七。

    【戒律禁忌（唯一）：间歇性复苏暴走，自主加快吸收速度，必须密封遮光保存。

    绝对不可贪图增运之效而自己使用！不可自己使用！】

