
　　末日营地。

　　艾雷把玩着刚刚从方恒手中得到的神赐药剂。

　　他的眼睛里透露着赞赏和欣喜。

　　还有隐隐的激动。

　　“哦吼！厉害！方恒！你真是太厉害了！我现在开始真正相信你所说的平行世界了。”

　　“那么可以把初代陨石给我了吗？我只需要一小部分进行研究。”

　　艾雷收起了神赐药剂，正色道：“方恒，其实我也很想把初代陨石交给你，可惜我做不到。”

　　“什么意思？”

　　“按我们事先约定的，我会将所有初代陨石的消息都告诉你。”

　　“愿闻其详。”

　　艾雷深深的吸了口气，说道，“很不幸，初代陨石被毁了。”

　　“什么？谁做的？”

　　方恒大为意外。

　　难道反联邦组织也对第七区动了手?

　　“准确的说，这应该是一场意外。”

　　“得到初代陨石之后，我们立即着手对初代陨石进行进行研究。”

　　“就在研究的过程中，几名研究人员的出现了轻微头晕恶心等症状。”

　　“我们立即对研究员进行了全身检查，但并没有发现异常，于是将他们暂时隔离。”

　　“几天之后，我们又注意到负责初代陨石研究实验的研究主任库克巴恩提交的研究报告存在很大的问题。”

　　“深入调查之后，我们意识到库克巴恩的精神状态异常不稳定。”

　　“用不太确切的话来说，他疯了。”

　　“就在我们准备将他暂时控制住的时候，库克巴恩的实验室引发了一场爆炸。”

　　“初代陨石在那场爆炸中被摧毁，很多研究人员也都在爆炸中当场死亡。”

　　“那场事故对我们造成了很大的影响。”

　　“曾经参与过初代陨石研究的五名幸存研究员也在爆炸之后的半个月内陆续死亡。”

　　“在他们死后，我们对尸体进行解剖，你猜我们发现了什么？”

　　艾雷卖了个关子，注视着方恒。

　　“是什么？”

　　“是虫子。”

　　艾雷也充满了疑惑和不解。

　　“我们从研究员体内发现了一种极为细小的红色虫体，由于虫体已经死亡，我们无法做出更多的研究。”

　　“我们只能做出判断，认为是这种虫体影响了他们的大脑，导致他们出现病变。”

　　虫子！？

　　方恒立即联想到刚刚通过初阶神秘学技能得到的游戏提示。

　　他在神赐药剂中也看到了虫子！

　　方恒猛地意识到了什么。

　　“初代陨石难道和神赐药剂有联系？！”

　　“对！方恒！”

　　“就是他！库克巴恩！我们一度以为他已经死了。”

　　“没想到两年后我们又听到了他的名字。”

　　“就是他研究创造出了神赐药剂，并且还创立了拾荒者军团。”

　　“我想，拾荒者军团发生生的一切都和陨石有关。”

　　“但很可惜，陨石被毁了，这一切的发生我们暗黑骑士团也有责任。”

　　方恒闻言心中一沉。

　　听意思，这是在第七区后续的主线任务进展。

　　他居然无意识中得到了更为后期的主线任务情报线。

　　这些线索价值千金。

　　知道了这个消息，他甚至可以想办法避免第八区拾荒者军团的成立。

　　前提是，他首先得找到初代陨石。

　　方恒低头思索。

　　从第七区的任务线来看，暗黑骑士团得到初代陨石之后，在研究过程中初代陨石出现了意外。

　　之后又出现了拾荒者军团。

　　这一切都和神秘的虫子还有库克巴恩这名关键NPC有关。

　　最大的问题在于，第七区找不到初代陨石，它们第八区的任务线还是一样被拦腰截断。

　　“所以方恒，初代陨石上我帮不了你。”

　　“不过你既然已经掌握了平行空间技术，在你们那个世界，恐怕永远也找不到那种虫子了。”

　　“不过也好，你们也不会出现拾荒者军团这样的组织，他们远比丧尸来得更加凶残。”

　　艾雷语气里还带着一点庆幸。

　　他深深的吸了口气，再次看向方恒。

　　“方恒，可以的话，我需要你的帮助，我们一起联手阻止拾荒者军团。”

　　艾雷语气变得兴奋起来。

　　他已经有了初步的计划。

　　“帮我去找到库克巴恩怎么样？凭你的能力，再加上我的配合，你很快就能在拾荒者军团中混到高层。”

　　“如果能找到库克巴恩，应该可以从他口中得到更多的情报，弄清楚背后的真相，然后铲除整个拾荒者军团！”

　　方恒听着艾雷所说，又低头琢磨起来。

　　这或许也是一个办法。

　　万一他可以从库克巴恩手中得到其他的情报，绕过初代陨石。

　　但拖得太久了。

　　而且成功率并不高。

　　即使真的破解了最后的真相，缺少初代陨石，第八区世界的任务还是大概率会被卡死。

　　还是先将神赐药剂带回庇护所研究看看。

　　万一出了小概率事件，神赐药剂也能触发后续任务呢？

　　打定主意，方恒正要拒绝，一行游戏提示又忽然从方恒视网膜上冒了出来。

　　【提示：玩家将神赐药剂提交给暗黑骑士团，你得到了主神点数50，你得到了求生点数5000，你与艾雷的好感度大幅提升】。

　　【提示：正在检测中……确认第七区处于竞争状态……确认玩家身份为初阶玩家，确认玩家拥有第七区主线任务竞争资格】。

　　【提示：正在统一讯息……】。

　　【提示：玩家获得2500点主线任务贡献度（第七区），玩家触发下一步主线任务（第七区）艾雷的谋划】。

　　【提示：玩家各个游戏世界主线任务贡献度将区分计算】。

　　【提示：当前丧尸末日（第七区）世界主线任务进程已达到76.78%，已开启贡献度排行榜单】。

　　【提示：当前玩家主线任务贡献度：2500，当前第七区贡献度排名：39名】。

　　【提示：玩家可查看第七区主线任务贡献度榜单，完成所有主线任务之后，贡献度最高玩家可获得当前世界归属】。

　　【提示：前十名以外的玩家可以选择隐藏排行榜上的姓名】。

　　【提示：玩家是否隐藏姓名？】。

　　第七区的主线任务？！

　　自己居然还能同时参与第七区的竞争？

　　方恒心中一怔。

　　他立即翻开排行榜查看。

　　排在第一名的玩家也才不过9.8W贡献度积分。

　　或许……

　　不是或许，是绝对有机会可以得手！

　　方恒有点意动。

　　归属绝对是个好东西，如果有机会能顺便拿下第七区的归属好像也不错？

　　游戏大区的最终归属这玩意儿方恒绝不嫌多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百五十一章 原委免费阅读。https://xs.23sk.com 