    乔汐像是没有注意到似得，继续跟华清说着有关假扮情侣的事，而华清对乔汐也是真有兴趣，哪怕顶着厉司衍的压力，也尽量把所有的细节跟乔汐说明白。

    乔汐越听越觉得好玩，恨不得立刻跟着华清去参加活动，她嘟囔道：“华清哥，这么好玩的事，你怎么才叫我们啊。”

    “最近才刚开，类似夏令营，如果你们真的要去的话，我现在就安排。”

    “去去去，我可喜欢看瀑布了，陈瑞你也一起去叭！”乔汐对着慕念疯狂眨眼睛。

    慕念本来是想拒绝，毕竟以她现在的身份，想找个‘对象’有几分困难，但她突然想到西凉子和余温卿，这似乎是个不错的提议。

    至于她……正好可以带上小助理。

    省得小助理的上进心爆表，天天只想着怎么为刻瓷创造收益，却不知道休息。

    听着他们交谈，只有厉司衍的表情越来越难看，但因为他戴着口罩，再难看也就那样，慕念和华清都没当一回事。

    忽都。

    厉司衍幽幽开口：“我也要去。”

    顿时所有人都沉默了，视线落到他身上。

    “这不太好。”华清推了推眼镜，理性地分析道，“不管是你从的身份，还是从你的地位来说，参加我们这种活动，一旦被拍到，就是毁灭性的灾难，不管你是和谁去的。”

    “那又如何？”

    “如果你对自己的生涯名誉这么不在乎，当初又何必伤害在你身边的人？”

    厉司衍一听这话，立刻看向慕念：“你跟他说了什么？”

    慕念耸了耸肩：“要想人不知除非己莫为，我还没无聊到，把你的事情满世界八卦的地步。”

    “那他怎么会知道这件事？”

    “抱歉，衍影帝，我会知道，是因为乔汐告诉我了。”

    啊？

    衍影帝？

    乔汐愣了愣，错愕地说：“这人是厉司衍啊？”

    厉司衍：……

    慕念无奈地点头：“是的，乔乔，他是厉司衍，如假包换的厉司衍。”

    “我去。”乔汐盯着厉司衍看了一会，突然起身拍了拍他的肩膀，“自从离开我以后，你的确变丑了很多，我都没认出你来。”

    “乔，汐。”厉司衍咬牙切齿。

    “你是想骂我还是想打我？不好意思，我现在都不受着了。”乔汐面对厉司衍没有任何胆怯，反而特别狂，“你大不了就是封杀我，或者让我饿肚子，但是我有慕念我不怕！”

    “……”厉司衍面无表情地看向慕念。

    “你看我也没用，我最近很无聊，没什么事做，就带着乔汐一起玩，她现在手上的债券和基金，加起来的收益大概一个月是几万块的样子，吃喝肯定没什么问题。”

    乔汐和慕念一唱一和：“这么多我也就够了，反正现在我的梦想已经破灭了。”

    这一句话。

    倒是说得华清很是心疼，他轻轻握住乔汐的手道：“只要你想演戏，我随时随地可以为你写剧本，只为你一个人写，只看你一个人演。”

    这话。

    乔汐倒是非常感动：“华清哥……”

