    可是，双方一交战阿如泰就发现自己错了，而且错的非常大！

    明军的这些骑兵，丝毫不比他们逊色，甚至还比他们更擅长马战！

    尤其是明军使用的那种窄窄的马刀，看似很薄，一下就能被他们宽厚的弯刀砍断。

    可现实却是明军的马刀在和瓦剌人的弯刀接触之后，不仅不会被砍断，反而有不少瓦剌人的弯刀被砍断！

    瓦剌人并不擅长铸造，加上本身条件的限制，他们很锻造出质量很高的弯刀，虽然塞北草原有足够多的矿藏，可是瓦剌人根本不擅长这些。

    所以他们只能冶炼简单是生铁，以及很原始的钢材，他们只能把弯刀铸造的很宽很厚，这样才能弥补钢材质量的不足。

    可明军的马刀就不一样，这些都是用奥斯曼运来的大马士革钢锻造的马刀，虽然刀身很窄很细，可是坚固程度远超于瓦剌人的弯刀。

    尤其是明军因为马刀细长，使用起来更加方便，不想瓦剌人的弯刀，虽然挥砍起来气势很足，但是对战起来相当的不方便。

    每一次挥刀之后，即使是细微的变换招式，也需要很大的幅度。

    这还仅仅是装备上的差距，双方在对战马的控制上，差距却很小很小，甚至阿如泰发现这些明军简直不比他们这些草原民族差多少！

    他不明白，明军不都是成年以后，甚至是加入军队之后，才真正接触战马的吗？

    怎么会对战马控制的如此精准，一点也不比他们这些从小在马背上长大的人差多少，甚至有些时候，明军给人的感觉，比他们更加熟悉战马！

    这就很不科学！

    要知道，就算一个普通的瓦剌妇女，都是从小生长在马背上，他们对战马的熟悉，甚至比对自己的身体还要熟悉！

    如果仅仅是这两点，阿如泰也不会太放在心上，他们这些年东征西讨，遇到的对手也不乏装备好于他们，或者同样是马背上长大的民族，可是最终的结果还不是一样！

    都是被他们给征服了！

    这一点也让他们在宣府之战后，被打的有点丧失的信心，重新被找了回来。

    但是这次交战，却让阿如泰感到极度的不舒服，他们瓦剌骑兵最擅长的骑射，竟然丝毫没有发挥出来，甚至还被明军的火枪和炸弹打的有点蒙圈。

    要知道，不管是瓦剌还是鞑靼，又或者是金帐汗国、亦力巴里，甚至远在青海的罗步藏，他们都是蒙元的后裔，他们最擅长的就是骑射对战。

    这也是当年蒙元大军横扫亚欧大陆无敌手的主要原因所在！

    蒙元骑兵字啊对战当中，可以说把骑射发挥到了极致，他们在和敌人对战时，几乎不会和对手正面硬碰硬。

    他们会先派出人是试探对手，如果对手被自己的试探激怒，他们就快速撤离，然后回身用弓箭射杀对方。

    而如果是欧洲那种想罐头人一样的重装骑兵，没关系，这些骑兵虽然从头到脚被包裹的严严实实，可他们也不是完全密不透风，毕竟他们也需要活动。

    重装骑兵如果是正儿八经的对战，几乎就是无敌的存在，可是他们悲哀的是碰上了很少证明硬钢的蒙元骑兵。

    他们大部分时间都是和对手绕圈子周旋，而那些重装骑兵不仅骑士自己穿着厚重的铠甲，就连战马也同样披着重甲，这样他们就和一座移动的堡垒没有什么区别。

    可是碰上蒙元骑兵，他们的噩梦算是来了。

    蒙元军队当中也有重装骑兵，不过数量很少，除非是极有必要，或者别无选择，否则蒙元是不会主动派出自己本就数量不多的重装骑兵的。

    他们会选在和对手不停地绕弯子，利用自己马术精湛，备用马匹多，蒙古马耐力好的特点，消耗对手，等对手精疲力尽的时候，他们再像猫抓老鼠一样，慢慢玩死对手。

    可是这次他们却打错了算盘！

    首先，他们从一开始就瞧不起明军，因为在此之前，明军的骑兵大部分是以兀良哈人为主，就是之前三大营里的三千营。

    实际上三千营并不是真的只有三千人，这支队伍最庞大的时候，甚至达到了三万人的规模，这些才是明军骑兵力量中最强大的存在！

    也正是这些蒙元叛徒，才让瓦剌和鞑靼这么多年一直被明军压着打，当然这只是瓦剌或者鞑靼人自己的想法。

    所以，当看到冲过来的明军骑兵的时候，瓦剌人还是有些高兴甚至有点小激动的，因为从服侍上看，冲过来的两万人是地地道道的明人！

    而不是那些墙头草的兀良哈人！

    因此，瓦剌人从心里感觉自己根本不需要和明军玩什么猫抓老鼠的游戏，直接和明军马刀对马刀更直接一点。

    况且因为明军火炮的存在，他们也不敢这么玩，那个时候，你放一堆弓箭，然后开始跑，估计明军也不会追击，他们只需要把火炮推过来，轰上几下，那瓦剌就算败了。

    血肉之躯根本没法和那些恐怖的钢铁大炮相提并论啊！

    好吧就算不能玩这种，你以为瓦剌人就没有别的办法了吗！

    当然不是，瓦剌作为蒙元的后裔，肯定不止这一种战法，就算两军交战，瓦剌骑兵也会找机会，用弓箭射杀对手。

    这就是蒙元横扫亚欧大陆的经典战术。

    不过和明军比起来，似乎他们现在除了骑术，剩下的就没有一项占优的。

    你要是想玩边跑边打，对不起，明军的火炮会告诉你，那是一项很危险的行动。

    现在交战了，你想来个边挥刀边放箭，对不起，明军的除了装备了火枪之外，每个骑兵还有两具小型的弩箭，这些都是上好弦，安置好弩箭的。

    这东西可比弓箭好操作多了，明军甚至可以一手挥刀，一手拿着弓箭瞄准！

    况且，就算刚刚明军发射了三轮火枪，可那也仅仅是明军骑兵之中的一部分骑兵开枪了，还有一大部分人，没有动用自己的火枪。

    这下好了，单打独斗你打不过明军，好吧，咱们玩点战术，找机会几个人包围你一个，这下总有把握了吧，可是对不起，就在你以为得手的时候。

    先是周围的明军会以被包围的明军为中心，快速形成一个反包围网，反而把瓦剌骑兵控制在中间。

    这还不算，这个时候，即使那些被包围的明军没有了火枪和弓箭，可是不代表外边那些明军没有啊！

    往往是一轮火枪下来，包围圈里的瓦剌士兵就不剩下什么了。

    这下安如泰算是知道，和明军作战有多么痛苦了！

    这不仅仅是装备上的差距，不是战术上的不足，更有武器装备上的天堑！

    这简直是瓦剌骑兵难以逾越的一道鸿沟！

