    杨牧的人生没惶恐过，他觉得自己必须坚定不移，才能应对所有的苦难，然后一直活下去。
    对于温思佳，他的感情很真实。
    从懵懂到如今，他也在慢慢确定自己对她的爱。
    没有很快吃了她，其实杨牧只是在等待她能慢慢的接受此时自己的情感格局。
    已经跟林悦有了关系，和相茹成为红颜知己，这都是在他和温思佳情感有进展之前发生的事实。
    杨牧不想去否认自己是个渣男。
    可既然已经做了，那么吃相就应该好看一点，从私心的角度来讲，他不想放弃林悦，更不想放弃相茹，所以他必须潜移默化的让温思佳适应并接受此时的关系，还要考虑温思佳的感受，不要太被动，不要太过无奈，最终的结局是拥有幸福感。
    这是一个很难的情感问题，杨牧自己也搞不懂具体操作步骤，不过在他看来一直都还做的不错，似乎与胜利只有一步之遥了！
    可是今天这种情况让他始料未及，是他不想让温思佳看到的，根本还没到这个步骤。
    果然，温思佳的脸色在一刻之间阴冷到极致，如果给她一把刀，杨牧不知道她会不会过来切了自己。
    这似乎是高兴的事情，证明温思佳心里已经有了他！
    然而爱有多深，狠就可以有多深，杨牧非常害怕温思佳对自己的情感由此发生变异，因爱而生很！
    毕竟温思佳不是个普通的女人，或者直接一点来说，她不是林悦！
    房间里的空气凝结了几秒钟，相茹与温思佳也对视了几秒钟。
    她们似乎都不把杨牧当做一回事了，在这场女人与女人之间的战斗里，杨牧连配角都算不上。
    杨牧忍不住吞咽了一下口水，然后就看到温思佳的脸色出现了戏剧性的变化。
    她笑了，淡定的微笑。
    这种笑容杨牧很熟悉！
    在过去她作为总裁的两年生涯里，她都是这么笑得。
    杨牧又担心了，与因爱生恨相比，他更怕的是温思佳又关闭心扉，回归以前的模样。
    “回来了？”
    温思佳平静开口，波澜不惊。
    “嗯，收到了你的消息，这就急忙赶回来了。”
    “哦。”
    “身上有冷气，刚才出去了？”
    这很明显，一定是刚刚出去的，温思佳的腿上还穿着绒裤呢，只不过上身穿了一件到膝盖的羽绒服。
    “是，对讲机没电了，我去隔壁找林悦，拿了对讲机跟指挥车联系，传达了下他的命令。”
    这个他当然就是杨牧。
    杨牧躲在墙角连声都没出一下，这种情况下显然还没到他应该发声的时候。
    “快把外衣脱了上来，我刚才......用嘴试了下他的体温，不发烧了。”
    温思佳原本心情复杂很难受，听相茹这么说差点气笑了。
    用嘴试了下他的体温？嘴对嘴吗？
    好吧，既然相茹不想针锋相对，那她干嘛不大度点？
    温思佳拿出了女总裁的气势，直接脱了外衣上炕，然后把相茹拉去了她的褥子那边，拿过被子盖住了四只大长腿。
    “这人有病却不老实，你离他远点，小心他占了你的便宜。当然了，如果你想要让他占便宜的话，那就无所谓了。”
    杨牧原本看到思佳拉了相茹的手心中还惊喜呢，听到这话又紧张了。
    妈了个叉叉，这小妞是要跟相茹摊牌啊？
    相茹微微一笑，也拿出了她女兵王的豪爽，柔声道：
    “我是喜欢他，可还没打算让他占我便宜，我不想把感情搞的那么复杂，从某种意义上说，我能接受爱与性分开的幸福，我知道他爱我，我也爱他，这就够了。”
    我艹！
    杨牧的脸色充血。
    尼玛的温思佳将了相茹一军，相茹回头就来个反杀！这可是丝毫不给面子了！
    相茹的套路就是直来直去，而温思佳是讲究谈判技巧的。
    两个人在自己的领域里都是高手，可现在是跨领域的碰撞，等于针尖对了麦芒。
    杨牧真担心，一直跟自己搞套路的温思佳会说不过相茹，那就坏了！女王一定会生气的！
    温思佳微微愣了下，也没想到相茹这样直接，随后她点头微笑道：
    “嗯，你果然是豪爽人的，我开是喜欢你了。”
    “你也喜欢他对吗？”
    相茹步步紧逼，真的要与温思佳一决高下。
    温思佳是不可能再退让的，到了这种时候，如果退让，那就等同于放弃了。
    她深深明白这一点，目光在杨牧那边轻轻扫过，悠悠叹了口气。
    这是在心底叹的，并没有表露出来。
    她还不想放弃他。
    “还行吧，我生命中没接触过什么暧昧的男人，我老公算是一个，只可惜他有了你和林悦，如果没有你们两个人，或许我会立刻与他水到渠成。”
    这下轮到相茹紧张了。
    温思佳直接正面迎战，再不躲闪。
    这一番话是在说，如果杨牧抛弃了林悦和自己，他们就能在一起了？
    而杨牧会怎样选择呢？
    相茹的目光在杨牧那边也轻轻的扫了一下。
    杨牧都要吓死了！
    尼玛的！这问题可千万别问我，老子没法选！
    相茹似乎看到了杨牧的怯懦，于是也在心底叹了口气。
    如果他可以选择的话，事情也不会到了这个局面。
    这是个看似没心没肺的小子，可是在女人方面他的贪心大着呢！
    “思佳，我真没想到，你这样的女人会不计前嫌？如果他肯放弃，你就能忘记他的过去吗？忘记每天还会出现在你面前的我和林悦？”
    “哎，这就是事情的本质，不完美的东西已经残缺，就算他放弃了，那也是残缺的，我不想骗你，我忘不了。”
    “所以呢？我们应该怎么办？这些话其实早就想找你聊，没想到今天就是个机会。”
    “你呢？你想怎么办？”
    “我是追寻爱情而来的，那时候我的父母都在战场上，我没有找他们，直接跟着杨牧来到这里。我说过，只要我爱着他，他也还爱着我，我就不会离开。”
    思佳看着相茹，看了许久。
    这是第一次的深入交谈，相茹用人格魅力赢的温思佳的尊重。
    如果温思佳和杨牧有夫妻之实，那么相茹就是第三者，温思佳当然不可能谅解。
    可问题是在此之前，温思佳与杨牧是协议婚姻，没有感情基础。
    两个人是在相茹和杨牧有了基础感情之后，才因为之后的接触而慢慢产生情愫的。
    这里面包括了很多东西。
    比如他们的第一次初见，杨牧被温思佳救了一命，而温思佳的初吻以及青春期的第一次萌动都给了杨牧。
    比如他们两年婚姻关系的保持，虽然看似没有激情，但四次对话都有互动，都让温思佳印象深刻。
    比如杨牧在末日后的诸多优秀表现，以及他原本就带有的帅气和男性魅力。
    比如他的快速成长，这是温思佳亲眼所见，他“前天”还像个男孩呢，这一日就已经是个伟岸的男人了。
    这些因素很多，让这段感情复杂到无法描述。
    重新来捋一遍。
    杨牧先认识相茹，形成情愫。
    杨牧遇到林悦，有了床上的关系。
    此后杨牧与相茹成为红颜知己，并没有过界。
    之后杨牧和自己有了情感的加深，并且快速升温！
    那么在此之前，他们是协议婚姻，两年分居，一纸婚书有名无实，杨牧完全有权利去与林悦发生床上的关系！
    温思佳苦恼了，问题又回到了当初她所想的那样！
    从始至终三个女人加一个杨牧，根本谁也没有犯规，就算把李大花和胡蝶都算上，根本也是一样！
    他先与蝴蝶发生了关系，然后与李大花！
    接着胡蝶成为半尸人失踪，这算不上脚踏两只船。
    然后是林悦，相茹，到自己形成了感情的三角洲轮回！
    哦天啊，这太复杂了，温思佳想来想去竟然觉得根本不能把杨牧说成是渣男，人家一直都没过界啊！这是故意的吗？如果是的话，那他可太心机了！
    从智商这方面来说，相茹当然比不过温思佳。
    所以相茹不知道，在短短的一分钟之内，坐在眼前秀眉微皱的美丽女人，已经用一大堆推论将她自己给绕晕了头。
    轻轻咳嗽了下，相茹道：
    “嗨，你还没说呢，我们要怎么办？我是觉得总要找出一个解决问题的办法，对不对？”
    温思佳终于又与相茹对视，点了点头，轻声道：
    “如果真的要谈论这件事，我们是不是也应该叫上林悦？”
    “那好啊，要不我们就去隔壁吧，林悦应该在吧？”
    “是。”
    “那走。”
    两个女人达成了统一意见，然后一起下了床，穿上外衣离去，并没有看杨牧一眼！
    杨牧石化在墙角足足五分钟，然后才忍不住自言自语的说出口。
    “套塔玛啊！老子不算当事人吗？”
    他好想释放黄色石出去侦察一下，看看这三个女人到底是如何研究的。
    可悲的是，虽然他有六级黄，但此时他已经暂时失去了六级黄的探测能力。
    就这样，本来打算好好睡一觉，今晚给温思佳来个霸王硬上弓的杨牧再也睡不着了。
    他睁着眼睛在炕上煎熬着，翻来覆去无法入睡。
    一直等到了晚上十点多，温思佳才终于回来了，进屋后点燃了蜡烛，轻声问：
    “药吃了吗？”
    “吃了！”
    杨牧直接就坐了起来，目光落在温思佳的眼睛上。
    红红的！一定是哭过了，而且哭的很凶。
    妈妈咪啊！
    人生从未如此彷徨过！
    是不是要开口询问一下，三方会谈的过程与结果？可尼玛的怎么问出口呢？
    温思佳脱了外衣，爬上炕，躺在了她的那边，钻入被窝后就没了动静。
    房间里鸦雀无声，烛光在不停的摇曳着，在墙壁上映射出一道道影。
    一分钟......
    五分钟......
    十分钟......
    二十分钟过去后，杨牧终于忍不下去了。
    “呵呵......老婆，你们三聊得咋样啊？”
