
　　曾布此举是想要拉拢镇国公。

　　镇国公已经有家室，他是打不上什么主意。只是武植弟弟武松却是没成亲，倒是可以撮合一下。

　　曾布想起他的家族那边有一个外甥女也未嫁。

　　若是能和武松结合，再好不过了。

　　武植听说这事之后，也是心中一喜。

　　给武松说媒，找一媳妇？

　　作为哥哥的武植肯定是支持的。

　　这是好事。

　　本来自己这个弟弟早就该说亲了，奈何武松一直不愿意，也没遇到什么合适的人。所以暂时耽搁下来。

　　现在武植身为镇国公，为弟弟张罗一门亲事肯定是没什么问题的。

　　武植笑道：“曾大人，这说来我弟弟一直没成亲，也是该成亲了，曾大人是想要介绍哪家的闺女给我弟弟？”

　　弟弟的亲事，武植肯定要了解对方的一些家世背景之类的。

　　还要看人长的如何，若是一个丑八怪，不说他武植不愿意，武松肯定也是不要的。

　　当然，给镇国公的弟弟说亲，估计不会出现这种事情。

　　镇国公位高权重，若是说一个很丑的女人，想来那也不是说亲，那是打脸。

　　曾布自然做不出这种事情。

　　曾布闻言，笑了：“我有一个外甥女今年十七岁，到了出嫁的年纪，若是武松同意，倒是可以说道说道。

　　镇国公放心，我这外甥女平日就待在书房中，为人品德方面没问题，而且她父亲也是朝堂中的四品官员。家风也不错，可以撮合一下。”

　　“嗯！”武植点点头。

　　原来是曾布的外甥女。这个关系还算可以。

　　其实说来，如果曾布不改对宋徽宗的态度，武植是不太放心的。

　　因为按照历史，曾布是要下台的，他若是下台他家的亲戚绝对要被蔡京那帮人搞掉。

　　说亲曾布家族的人，那就是给武松找麻烦。

　　现在曾布听了武植的话后有所改观，在朝堂上还是很稳定的，只要不犯什么大错，基本不会有问题。

　　加上现在有武植帮着。

　　所以这门亲事是可以考虑的，但也得看弟弟同不同意。

　　自己这个弟弟，以前武植也不是没给他说亲过，只是武松一直不愿意。

　　不知道是不是没这个想法，还是没碰到合适的。

　　但作为男人，怎么可能没想法呢。

　　此刻，武植将曾布说亲的事情立刻告诉了武松。

　　武松一脸懵逼？

　　说媒？

　　武松虽然是一个大汉，听到这话也是脸色一红。

　　武松对于这方面其实还是很单纯的。

　　以前是一直没遇到中意的，想来现在他也不小了。

　　而且既然是曾相的外甥女，这背景自然不用多说，极为吓人了。

　　武松支支吾吾，武植一看武松这模样，便是做出了决定：“弟弟你马上就要出征，不如你成亲之后在出去！”

　　武松道：“成亲这事情还没定下，这话早了点吧？……”

　　“哥哥，我觉得此次我功成归来在商议这件事情更为妥当，万一我死在战场上，人家姑娘刚嫁给我岂不是要守寡？”

　　听到这话，武植心中一紧，战场是有风险的。

　　虽然凭借武植对于宋江那帮人马的信心，还有对武松的信心，这种几率很小。

　　但武松的话，还是让武植哑口无言。

　　因为的确是这个道理。

　　见武松执意，武植便点点头：“好吧，等你回来在商量这件事情。”

　　“不过！”看到武松这模样，他想到武松也有二十大好几了，凭借武松的条件其实早就可以说亲了，只是武松没在这方面上心。

　　他忽然想到记忆中小时候武松掏鸟蛋的时候摔下来将蛋给磕了。

　　暗道自己这弟弟，会不会有什么问题啊？

　　但是看武松这么健壮，说话底气十足，也不像是这样子。

　　而且武松也算是同意了，只是需要回来在商议，这样看来应该是自己多虑了。

　　想到这里武植小声对曾布道：“等武松回来我们在议，到时我们举办一场聚会，让他们两认识认识！”

　　“嗯！也好！”曾布点点头，笑了。

　　这事也着急不得。

　　但他得先去女方家里说道说道。

　　又寒暄了一番，曾布便是走了。

　　武植走出了皇宫，武松这家伙已经去逛街去了。

　　而武植坐着官轿，非常的悠闲。

　　随着官轿一晃一晃，武植都快要睡着了。

　　当武植的官轿出来之后，四周众人一片议论。

　　“镇国公的轿子呢！”

　　“嘿嘿，可惜镇国公一直不曾露面，想看也看不到啊！可惜了！”四周百姓看到镇国公那威风尊贵的轿子在街道上被人抬着，就是看不到轿子里面的人。

　　街道上的议论，武植都听在耳中。

　　说的就是关于他为大宋做出的一些事情。

　　武植每天上朝或者是回来，每天都有人在议论。

　　在轿子中，武植只想快点回去。

　　说来，还是自家待着舒服。

　　在府邸中，武植可以和他的夫人小妾们在一起，每天这样悠闲的过日子倒是挺愉悦的。

　　武植在轿中内心很安静。

　　不过想到府邸中的李师师，他又不淡定了。

　　他得赶紧回去。

　　与此同时。

　　武植不知道的是。

　　不远处。

　　一处巷子中。

　　十几名死士聚集在一起，这些人身体强壮，或高或矮，身穿的普通衣服，看起来像是大宋的百姓，也没有特意遮蔽自己的面容，在无人的角落他们早已准备好了。

　　领头的一个男子冷声道：“这次行动，只许成功不能失败，知道了吗？”

　　“是！”

　　“待会那镇国公的轿子一旦出来，立刻冲上去将里面的人杀掉！”

　　“若是被抓到，立刻吞掉口中的毒药自尽！千万不能给对方留活口！”

　　“是！”

　　一群死士本来就是抱着必死之心而来。

　　脸色和眼神非常坚定！

　　他们在西夏的时候都是孤儿，从小在西夏长大，很多出生就被扔在了血腥的环境成长。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们活着的目的就是帮主人杀人。

　　从小灌输的观念就是为了效忠主人，他们的命是主人的，主人在他们心中比一切都重要。

　　完成主人的任务，才是他们生命唯一目的。

　　而且他们也付出了行动，杀了很多人。

　　老弱病残都不放过，有时候是灭人一族。

　　他们的心，是冷的。

　　没有感情。

　　是杀人的机器！

　　这次他们从西夏过来，没有害怕，也没有打算会失败，因为他们从来没有失败过！

　　即便失败他们也可以跑回去，只要不泄露身份，可以重头再来！

　　而且，他们知道镇国公没有护卫，只有抬轿子的几个人，这对他们而言形同虚设！

　　他们都是身手精明的杀手！

　　以往出动一两个死士就已经是看得起对方了，一般都是一个足够。

　　现在西夏那边派了他们十三个死士杀手！这要是失败，他们就不用回去了。

　　要知道，每一名死士不但是心理的训练，还有体能上的。

　　都是经历过生死的挑选战斗杀出来的。

　　每一个都很强！

　　就在这时，他们来到老边缘，看到了远处一辆轿子过来了。

　　领头的中年男子看到轿子，嘴角冷笑了起来，目光也是有些难以置信：“这镇国公是我见过最大胆的，出门不带护卫？

　　这样的人居然能成为镇国公还能活到现在，真是不可思议！但……他的死期也到了！”

　　他们杀过很多人，但凡是有些地位的，通常都会有护卫防身。

　　而镇国公得罪的人就多了。首先不说西夏，辽国，就是大宋境内朝堂上的人，他就得罪不少。

　　虽说那镇国公有些武艺，但一群训练有素的杀手冲上去刺杀，你武艺在高强，稍有不测就会死！

　　说来这镇国公太自信了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第259章 刺客想要杀武植！四更！免费阅读。https://xs.23sk.com 