    陆阔就奇怪了，卓禹安这种老奸巨猾的人，这次怎么这么不开窍？想追回老婆，难道不是要加倍温柔，加倍有耐心，再深情款款甚至痛哭忏悔着求老婆回来吗？

    但你看看他，摆着一张冷漠无所谓的脸，怕不是追妻火葬场！

    卓禹安听完他的疑惑，淡淡说

    ：“以听澜的性格，你觉得是穷追猛打能让她放下戒心？还是先从朋友甚至陌路人相处更能让她放下戒心？”

    他难道不想早点修复关系吗？他难道不想时时刻刻缠着她吗？

    但是他知道，他一旦越界，她一定跑得比谁都快，以退为进才是正确的选择。

    陆阔逐渐明白过来这个道理，以他们当初离婚的状态，听澜必然是不肯轻易回头的，老狐狸终究是老狐狸，在感情上，他不得不承认，卓禹安比他有手段。

    你看当初，想追人家，一见面就先确定亲密关系，干脆利索绝不拖泥带水；而现在，想再追回来，完全相反的一个策略，也是真沉得住气。

    可陆阔与卓禹安都忽略了一个事实，现在的听澜不是以前的舒听澜，这几年，或许他们还停在原处，但是舒听澜已经走远了，身边也有了优秀的男朋友，以及更重要的人。

    他们不知道，因为都太自信了，自信不会有人比卓禹安对她更好。

    卓禹安在舒听澜面前恪守一个前夫的本分，就是当普通朋友来相处，但在暗处不知做了多少工作，安排律协的韩主任让舒听澜到森洲来负责徐巍的案子，又走了法院刘法官的关系，刘法官拍板重审本案。

    他在努力建立两人千丝万缕的联系，下一步是希望她回到森洲，不再去H市。

    “你这次找刘法官来负责此案，想必要惊动你爸妈。”

    “知道也无妨。”他这几年与家人的关系更加淡薄，几年来都不曾再联系过，尤其老爷子去世后，唯一的牵连也没了。

    偶尔在新闻上看到父母出席一些重要会议，他跟看陌生人无异。卓闳一向不会主动联系他，程知敏最初还试图与他联系，但见老爷子去世，他连葬礼都不参加，也知母子修复无望了。这几年，任何重要的家族聚会等，他都不曾露面，程知敏最看中的面子也早丢尽了。

    当初离婚时，程知敏还怂恿黎语到国外总部去找他，而黎语真去了，见到卓禹安的结果自然是心灰意冷回国的。

    也得知卓禹安与那舒听澜结婚了又离婚了，而程知敏竟然试图骗她。黎家在圈子里也不是谁都敢惹的，黎母咽不下这口气，把卓禹安的婚事在圈内传了一个遍。

    圈中的官太太们早就看不惯故作清高的程知敏，这会儿可算是落人话柄了。官太太们也不管对方女孩是谁，毕竟黎家在散布消息时有所保留没揭露真实身份，只知道是被程知敏棒打鸳鸯打散了，儿子恨她，远走高飞，连逢年过节甚至老爷子的葬礼都不肯参加。

    恶婆婆，旧社会封建思想的典范。

    程知敏丢尽了脸，气得七窍生烟，却又反驳不得半个字，只好闭门不再参加官太太们的任何活动。所以哪里还有闲心再管儿子的婚恋问题？也是怕了，不敢再管。

    陆阔想想也是，官太太们的圈子很复杂，并不以对错来衡量一件事，明面上客客套套礼尚往来，实际抓到话柄，就爱干那落井下石的事情。何况卓家老爷子去世后，即便卓闳身居要职，但与老爷子在时的地位不可同日而语。

    陆阔又忽然想起一事

    ：“我上午去见顺鑫的华总谈收购的事，你猜我见到谁了？”

    这次卓远科技收购顺鑫科技公司，他们听鲸金融也参与了投资，他叔叔陆老头想进智能行业分杯羹，自然要拿卓远科技当重要合作伙伴。

    老头别的没有，就是有钱，所以放出条件了，只要能顺利收购顺鑫，钱不是问题。

    但到了卓禹安这，他对顺鑫科技提出了史无前例苛刻的条件，要不是陆阔知道他是诚心收购，别人会以为他是来砸场子的。

    所以每回去顺鑫科技谈条件，都是陆阔出马。

    卓禹安对他在顺鑫科技见到谁并不感兴趣，颇冷淡地问

    “见到谁了？”

    “温简还有恒盛资本的老板，她们也在争取顺鑫科技。恒盛资本是我们听鲸金融的老对手了，这次支持温简，也是势在必得要拿下顺鑫科技。”

    “嗯。”卓禹安依然没什么反应。

    “你到底葫芦里卖的什么药？我可是听说了，温简和恒盛资本为了收购顺鑫，可是给了非常优渥的条件，而你们卓远却史无前例的苛刻，出的收购价，顺鑫科技就差没当场给我扫地出门了。你给我透个底，我也好有心理准备。”

    陆阔有时候确实也琢磨不透卓禹安这个老狐狸的心思。他都这样说了，却见老狐狸眼都不眨

    “你暂时不需要知道，该怎么做怎么做。”

    陆阔气炸：“以我们出的条件，收购顺鑫科技肯定没希望。我可跟你说了，顺鑫要是收购不成，我家老头第一个撕了我。”

    “谁敢撕你，你家老头现在把你当祖宗供起来。”陆阔是陆家独苗，他肯在听鲸金融工作，陆家烧香拜佛的高兴了。

    陆阔见他这样，忍不住捅他的痛处

    “我看你啊，要追听澜回来，希望也不大。没事，真要孤独终老，兄弟我陪你。”嘴欠完，撒腿就跑了，留下无奈的卓禹安。

    舒听澜带着小新，走了快半个小时才回到家。两人都穿着高跟鞋，回家脱鞋才发现，脚后跟都磨破了。

    舒听澜走到家，气也消了，刚才也不是生别人的气，是生自己的气，来森洲之后，一切都不对了，因为过去的记忆太鲜明，鲜明到她几乎以为这几年发生的事情都是一场梦，甚至连两位小朋友都是她的梦。

    还好，身边有小新的存在提醒着她。

    小新是第一次来舒律师家，虽是在近郊，但森洲房价惊人，这套房少说也要几百万。

    她问：“舒律师，这套房你有找人定期打扫吗？”

    因为太干净了。        今日宜偏爱

