    只他却没有立刻就走，反倒是倚坐在床头，看着床上沉睡的她，发了半晌的呆。

    半晌后，才抬手，将她拢起的眉心轻轻抚平，又将衣袖从她掌间拉扯出来，起身往灵堂去。

    谁知，他才走没多久，裴锦箬便又醒了。

    望着空无一人的枕畔，她倒是没什么意外的神色，只是眸光略略黯了黯。

    “夫人，是要如厕吗？”听到动静，绿枝很快撩开帘帐问道。

    裴锦箬点了点头，她方才说的那些话，可不是糊弄燕崇的，她近来，夜里确实都是睡不安生，有的时候，她甚至巴不得孩子早些出生，也算得解脱。

    连着几日，裴锦箬都有些神色惶惶，对燕崇也格外的依赖。

    这一日，将她哄睡，燕崇才又轻手轻脚地起身，想要往灵堂而去。

    到得外间，绿枝朝他行了个礼，在他举步朝外走时，绿枝却是一咬牙道，“世子爷，奴婢有话要说。”

    燕崇顿下步子，转头望向她，眉心微攒。

    裴锦箬身边这些人，对她都是忠心耿耿，尤其是这个绿枝，几次奋不顾身救主，燕崇也是知道的，在他这儿，便也多了那么两分颜面。

    可绿枝从来是个不骄不躁的，仍旧安守本分，从未有过半分逾越之处，所以，她今日骤然开口，才让燕崇有些诧异。

    绿枝却是深吸一口气后，道，“世子爷，这些话，原不该奴婢来说，可是……世子爷，能请您在这儿多留一会儿吗？夫人最近真的睡不太安稳，有您在身边，好歹好些。她眼看着就要生产了，却一直心中难安，奴婢虽是精心照看着，可是有些事情，奴婢们毕竟不能代替。”

    说完这番话，绿枝已是跪了下去，“今日，奴婢僭越了，还请世子爷责罚。”

    燕崇望着她，片刻后，才抬手道，“你起来吧！你处处为夫人着想，忠心护主，何罪之有？”

    绿枝犹豫着，还是起了身。

    “你说的，我都知道了。你先下去吧！我再陪会儿夫人。”

    绿枝听罢，自然是高兴，欠身福了福，退了下去。

    燕崇在原地愣了愣，这才又转身回了内室。

    床上，裴锦箬睡着，却睡得不是那么安稳，眉心始终紧蹙着。

    燕崇不由得叹了一声，这几日，她一直神色不安，总是缠着他，她从不是不懂事的人，他起初不明白，后来，便也看出来了，她该是想要让他放心不下罢了。

    他看破，却没有点破，当作什么都不知道，也只是想趁着还能够的时候，多陪陪她。可是……怎么听绿枝的意思是，她并非全然做戏？

    燕崇正在思虑间，裴锦箬居然醒了，见到坐在床沿的燕崇时，反倒是她愣了愣。

    “我想如厕。”回过神来，裴锦箬便是道。

    这一夜，燕崇这才知道，原来，她说的，都是真的。生养一个孩子，太不容易。尤其对于妇人而言，她们要过的，不只是生产那一关。她们还要承受许多身心的变化，承受许多难以言表的痛苦。

    明白了这些，燕崇的心更好似被扔上了油锅一般的煎熬。

    她为了给他生孩子，万般苦楚，偏他，却连陪着她都不能够，还要让她日日忧心，若是果真……她会如何？

    燕崇的心扭绞着疼痛，头一回觉着，自己还真是自私。可是，眼前的这个困局，究竟要如何，才能走出？难道，真要行那下下之策，担下罪名，然后，苟且地活吗？

    可是，他若不活，他的绾绾，还有他们的孩子怎么办呐？

    只是可惜，没有那么多的时间，容得他纠结了。

    太后薨逝，客居的北狄使团自然该来吊唁，事实上，斛律藏之前便已经带人来吊唁过了，不过，那时裴锦箬恰好没有撞见。

    可谁知道，这一日，裴锦箬正在灵堂之中，与萧灵犀几个一道烧纸钱时，恰恰听着内侍来报说，斛律藏来了。

    正是因着斛律藏已是来吊唁过了，如今又来，才透着两分不寻常。

    裴锦箬一瞬间便是绷紧了心弦，尤其是斛律藏进得奉安殿内，与永和帝见礼后，竟是朝她望了过来，还扯起嘴角，别有深意地一笑，这便让裴锦箬更是毛骨悚然。

    自然知道，来者不善。

    果然，斛律藏在与永和帝寒暄几句之后，便是入了正题。

    “原本，贵朝太后仙逝，并非说这些的时机，奈何，本汗也是一国之主，不能离开北都太久，是以，一是和谈之事还且抓紧。另一桩事，便是舍妹之死。”

    听到这里，裴锦箬面上也是瞬间紧绷起来。

    永和帝未尝没有料到斛律藏的来意，略略沉吟后，便是笑道，“和谈之事，因着之前种种，延误了不少时候，也是始料未及。不过，朕早先便已着内阁继续跟进。贵国使团应该一直在与我朝臣工洽谈吧，只要商议好了和谈的条件，将和谈书签定也就是了。为了两朝安定，边界太平，相信狄主与朕一般，定会甚感欣慰。”

    斛律藏笑了起来，“双方能够达成协议，本汗自然是会欣慰，只是……贵国提出的条件委实有些苛刻，偏因着舍妹之事，贵国迟迟不将凶手交出，导致本汗手底下的人也是人心浮动，本汗弹压不住，也很是头疼。”

    说来说去，这话还是绕到了此处，就是逼着永和帝要尽早处决燕崇。

    “明明已是证据确凿之事，贵国却迟迟没有定论，说要调查，却没有半分进展，更没有给我们一个合理的说法。怎么说，舍妹也是一国公主，在贵国被残忍杀害，贵国一直不给个交代，可是要包庇凶手的意思？”

    “狄主，请慎言！”这话里，责问的意味太过明显，殿内的人皆是变了颜色，萧綦上前一步，便是道。

    斛律藏笑着，一副他没有说错的模样，永和帝抬起手，萧綦有些不甘，却也不敢造次，只得退下。

    永和帝目光中笑意淡薄道，“这件事，委实蹊跷。没有查清楚之前，狄主就要交代是不是太心急了？何况……狄主也知，太后娘娘刚刚薨逝，如今，正是我朝国丧期间，靖安侯世子乃是太后亲外孙，按理，正该服孝。狄主哪怕是有诸多考量，也该再容些时候才是。如今便来喊打喊杀，不怎么合适吧？”

    