    但凡有脑子的人，都知道武林皇帝的位置肯定很难坐上去。

    当今武皇是人类最强者，别的不说，“最强”这两个字的含义，就足以证明很多东西了！

    陈立虽然自信，但也不至于膨胀到以为自己有资格和人类最强者抗衡。

    二皇子有些不好意思，点头道：“实不相瞒，我的确是这样想的。”

    然后认真解释起来。

    “按照大陆的传统，武林之中不能没有武林皇帝，因此现任武皇想在自己大限来临之前，选出下一任武皇的继承人。”

    “我查过以前的资料，争夺武林皇帝宝座的规矩，是拼高手的力量。宗师以下是没有资格出面的，最少也要宗师级别才能入场，”

    “而且这种争夺不是一对一的单打独斗，而是拼一个人手底下所能调集的所有力量。”

    “武皇自身需要极其强大，这是毋庸置疑的，同时还得有足够强大的朋友拥戴，这样才能具备足够的影响力，威慑四大帝国，凌驾于整个武林之上，成为真正的至尊。”

    “我有幸服用过水晶圣龙果，如今实力在丰饶大陆可以稳进前十。但拥护者……目前还没有一个超越宗师级的。”

    陈立听明白了。

    这家伙对自己的实力很自信，认为有能力去争武皇的位置了。

    但他身边高手太少，比起其他出身于名门大派的传奇强者来说，几乎没有什么强有力的拥护者。

    因此才需要请陈立去压场子。

    “帮你的话……我有好处么？”陈立问道。

    如果他点头，那可就要面对整个武林了，所有竞争者都有可能成为暂时性的敌人。

    这可不是件小事，要是没点好处，他才不干！

    二皇子淡笑道：“好处当然有。我若成为武林皇帝，以后武皇殿中永远有你一个长老席位，行走天下，绝对没人敢招惹你。而且碧蓝帝国那边，我也可以通气，不仅不会再骚扰你的海岛，还可以为你提供各种帮助。”

    他本就是帝国皇子，而且是深得天龙大帝喜爱的皇子，在碧蓝帝国有着一定的话语权。

    虽然自身政治能力不高，也无心参与帝国政务，但影响力还是在的。

    如果他以一个皇子的身份登上武林皇帝的宝座，那么以后他能调动的能量，将会庞大到无以复加！

    就连另外三大帝国，都得退避三舍！

    不得不说，这样的好处让陈立很心动。

    目前原始海岛还很弱小，需要一定的发育空间。

    碧蓝帝国找到了这里，是个危险因素。

    如果他能借二皇子的关系排除掉这个危险隐患，本身就很有意义了。

    若是再加上一个武皇殿长老席位，那好处就更加明显了，以后想得到特殊武学的秘笈，也更方便。

    “争夺武皇继承者，是在什么时候？”陈立问道。

    “明年九月。”二皇子道。

    明年的话……

    “好，我答应了！”陈立略一思忖，便答应了下来。

    帮忙打个架，镇个场子，就有机会得到碧蓝帝国和武皇殿的好感，这对他来说还是很划算的。

    即便是争夺失败，二皇子没当上武林皇帝，他也没什么损失。

    “不过我有个条件，你要让天龙大帝颁布一道文书，当着文武百官的面，承诺百年之内不主动入侵原始海岛！”陈立又补充了个条件。

    口头的说辞终归不靠谱，二皇子虽然看起来不像是阴险狡诈之人，但他还是需要做个保险。

    天龙大帝身为一国之君，颁布正式的诏书，肯定就没法反悔了，否则失信于大众，皇权威信将会荡然无存。

    这是目前保护原始海岛最好的方法！

    “可以，此事我代父皇答应了。”二皇子微微点头，对此没有任何犹豫。

    原始海岛虽然面积不小，但在他看来，真正有价值的也就只有陈立服用过的圣果果树。

    其它东西，都只不过是凡物，在庞大的帝国面前不值一提。

    “喂，你俩在说什么呢？看看这个，这么大的蛋见过吗？”

    龙悦郡主逛着逛着就逛到了渡渡鸟生活的灌木林里，捡起一个大鸟蛋，跑回来炫耀。

    二皇子微微摇头，“没什么，聊些习武之人的事情。悦儿你手里这个是什么鸟类的蛋，怎么这么大？”

    “不知道啊，那边地上捡到的！”龙悦指了指不远处的灌木林。

    陈立笑道：“那个叫渡渡鸟，一种不会飞的大肥鸟，肉质很粗糙，不过鸟蛋很美味，我们刚才吃的就有这个。”

    “啊……这么大也能吃？”龙悦惊讶道，好像完全忘了刚才自己吃了什么一样。

    “我们还是走吧，不然一会儿这里会很吵的。”

    陈立已经摸过无数次鸟蛋了，很清楚鸟蛋失窃之后，渡渡鸟们会是什么样的反应。

    果然，他一句话才说完没多久，外出觅食的渡渡鸟就回家了。

    然后看着空荡荡的巢穴，立刻引长脖子嘟嘟嘟嘟的大叫起来。

    附近林子里的其它渡渡鸟听见了，也跟着嘟嘟嘟嘟瞎叫唤，整片林子跟进了黄鼠狼的鸡窝一样，吵得翻天。

    “好大的鸟啊，而且这叫声，还蛮可爱的~”

    龙悦露出笑意，一时间仿佛百花绽放，美极了。

    她想了想，说道：“我还是把蛋还给它吧，它都急得转圈了。”然后抱着大鸟蛋又走向了渡渡鸟的巢穴。

    “小心点，别被伤到了。”二皇子提醒了一句，跟了上去。

    陈立静静看着，没说什么。

    渡渡鸟基本上没有攻击性，即便龙悦手无缚鸡之力，也不会发生什么危险。

    看着她将到手的鸟蛋放回渡渡鸟的巢穴之中，陈立心中不禁有些感慨。

    这位脾气不好的郡主大人，也有善良温柔的一面。

    这在原始人之中可是很少见的，正常人捡到渡渡鸟蛋都是带回去吃，最近三年吃得多了，都快把渡渡鸟吃得严重老龄化了！

    “还有别的好玩的地方没有？带本郡主去瞧瞧去！”

    放下鸟蛋后，龙悦走了回来，对陈立说道。

    “好玩的地方多得是，就怕你走不动路。”陈立笑道。

    “我……”

    龙悦顿时俏脸一红，想起了自己脚底受伤，被他摸一下就好了的事。

    “你们就没有马车或者坐骑吗？”

    “有啊，不过都在大草原，离这里几百里呢。”

    “那你们平时怎么出远门？”

    “走路，开船，或者骑着大鸟天上飞。”

    “咦，天上飞？”龙悦一听到这个，顿时就来了兴趣。

    ——【月底了，有保底月票的好兄弟赶紧投呀！能不能保住月票榜前十名就看你们的了！】——

    

