    攻城战进行得很惨烈，而身为领军英雄的雷拉格和罗伊，也同样没有闲着。

    雷拉格骑在他的迅猛龙背上，舞动着手中的法杖，当法杖转动了几圈之后，雷拉格猛地将法杖往上面一举！

    一股飓风凭空吹来，化作数千份小型的旋风，这些小型的旋风吹拂过黑暗精灵军队士兵的身体，立刻让接受了魔法的士兵变得身体轻盈起来，在战斗的时候动作飞快，有如神助。

    这是气系魔法群体加速术……

    然而，还没等这些接受了魔法辅助的士兵们发挥他们的作用，半空中的罗伊却伸手在身前一挥，无数黑暗的迷雾立刻笼罩了战场，这些黑色的迷雾钻进了黑暗精灵军队士兵的身体中，久久不散，而黑暗精灵的士兵也如同被瞬间抽走了力气一样，变得虚弱不堪。

    发现自己的军队被诅咒了，雷拉格赶紧挥动法杖，一个群体净化术泼洒下来，替士兵们解除诅咒，同时手指一指，恶魔军队一方的地面位置，顿时窜起了无数尖利的石柱，措不及防的恶魔士兵被这些石柱从脚穿到了头颅，惨死当场。

    然而下一秒，罗伊的魔法紧接而至，又是一个腐烂诅咒笼罩了黑暗精灵士兵。

    双方的军队，都成为了领军英雄魔法的试验场，被玩弄在股掌之间，罗伊和雷拉格不停地向着对方的军队倾斜出群体魔法，以便削弱对方的战斗力。

    魔法对抗你来我往地持续了好一阵之后，雷拉格发现不太妙，因为他的军队数量太少了，在这种魔法消耗战当中，他总是吃亏的一方，他观察到罗伊在接连释放了那么多次魔法之后，依然一副魔力充足的样子，知道再这么对耗下去，最终他的军队会被打光的，于是一咬牙，猛地抬手上挥法杖！

    雷拉格在黑暗精灵一族当中的职业，是术士，也算是法师，但其实术士职业和法师又有所不同，法师所使用的魔法，一般是修行得来的力量，但是术士则会引入一些血脉力量掺杂在自己的魔法当中，所以往往会导致他们的魔法具备一些特殊的力量。

    而黑暗精灵术士，最擅长的就是法术强效和元素锁链……

    雷拉格这一次的魔法攻击，用的就是强效法术攻击，而且针对的对象，就是半空中的罗伊！

    随着他的法杖抬起，一道无比粗大的雷霆，猛然出现在罗伊的头顶上，对着他当空劈下，在雷拉格的视野中，他看到雷霆的光柱笼罩了那只恶魔的身躯，然后一路贯穿而下，最终轰击在了地面上。

    轰！一声巨响之下，雷霆落地之后，那其中所蕴含的力量将地面的岩石化作齑粉，并且引发了强烈的爆炸，以罗伊所在位置为圆心，一个巨大的深坑出现了，而方圆百米之类的恶魔通通遭到波及，惨叫着化作黑色的碳渣。

    “命中了！”雷拉格松了口气，暗想道：“这样的话，这恶魔就算不死也要重伤！”

    然而，还没等他感叹完，罗伊那完好无损的身体就出现在了他的眼中，那身漆黑而又折射着光晕的盔甲，竟然看不到半点损害的痕迹！

    雷拉格双眼都瞪大了，惊讶地看着这一幕，但还没等他明白过来是怎么回事，就见罗伊的身体微微后仰，胸膛也随之膨胀。

    深深地吸了一口气的同时，一颗黑色的雷光球也出现在了罗伊的口中，罗伊猛地俯过身体，往雷拉格所在的方向喷出了这颗雷光球！

    雷光球的速度实在太快了，在空气中直接化成了一道光柱，雷拉格心中一惊，赶紧往旁边一闪，然后就见到雷光球擦着他的身体飞过，只在他视野中留下一抹黑色的闪亮光痕！

    雷光球最终击中了城墙上的黑暗精灵女巫部队所在的位置，当光球接触到地面的那一刻，一道强烈的闪光照亮了整个战场，那是雷光球力量释放所带来的光芒，但和雷拉格的雷霆不同的是，这雷光球的爆炸却没有带来任何的声响，当光芒消散之后，整个黑暗精灵女巫部队全都消失了！

    现场只留下无比强烈的高温，笼罩范围内所有生物和物体，全都被气化了……

    一阵恶寒袭来，让雷拉格忍不住打了个哆嗦，他现在整个后背都是冷汗，如此可怕的攻击，刚才要是真的打中自己，那自己怕是已经死了吧！？

    他哪里知道，罗伊从一开始就没有想过要打中他，这一发雷光球根本就故意打歪的……

    不过，通过这个蕴含强大闪电力量的雷光球，雷拉格也意识到，恶魔欧西里斯也是一个拥有强大闪电魔法的恶魔，难怪刚才的强效雷霆闪电没有对他造成任何的损害。

    于是，还击的时候，雷拉格立刻就改变了自己的魔法类型。

    在他的认知当中，恶魔一般都擅长使用火焰的，眼前的恶魔欧西里斯多了个闪电魔法而已，于是这一次，他用上了冰霜魔法。

    一个深度冻结魔法，雷拉格将罗伊冰封了起来，然而冰冻刚冻上的那一刻，罗伊就轻描淡写地挣开了冰封的状态，随后直接还击了一场强大的寒冰风暴！

    无数尖锐的黑色冰锥从天而降，笼罩了整个黑暗精灵城池，这些黑色的冰锥杀死了城中剩下的，所有没有出城交战的黑暗精灵士兵，顺带着将城中的防御高塔也给毁掉了。

    两次高强度的魔法对抗，都是雷拉格吃了亏，不过这也让雷拉格意识到，恶魔欧西里斯是一个无法以常理来认知的恶魔，他竟然同时精通黑暗闪电和冰霜三种元素力量，而且每一种施展出来，都比雷拉格施展的要强大得多。

    这样的恶魔，雷拉格在恶魔阵营呆着的那几十年时间里，都没见到过哪怕一两个……

    转头扫了一眼城池，他知道这个城池已经没有任何用处了，连最基本的防护，都无法提供给他的部队，于是雷拉格索性也放开了，骑着迅猛龙直接跳下了城墙，来到了战场上。

    他也明明，圣光魔法对于恶魔的克制作用是最大的，但无奈的是，雷拉格根本使用不了圣光魔法，所以他只能退而求其次，以其他的元素魔法来试探罗伊，他可不信，眼前的恶魔欧西里斯能精通所有系别的魔法。

    而这一次，他所使用的是土系魔法，在跳下城墙的那一刻，他的魔法已经施展出来了，一块数十吨中的巨大岩石，在半空中凭空凝聚出来，不给罗伊闪躲的空间，直接将他笼罩其中，迎头砸下！

    这一次终于奏效了，雷拉格看到恶魔欧西里斯惊慌失措地双手撑在面前，挡住了那块巨大的岩石，但在岩石巨大的重量下，他还是被从半空中压了下来。

    轰隆一声巨响，当岩石砸落的那一刻，地面都为之颤抖起来！

    光是这样还不够，雷拉格舞动法杖，只见地面无数的尘土和石块飞舞起来，往岩石所在的位置飞去，然后紧紧地附着在岩石上面，随着大量的尘土聚集，那颗镇压罗伊的岩石变成了一个巨大圆球，重量怕不下上百吨。

    刚开始的时候，雷拉格还紧紧地盯着，但等到发现岩石下方没什么动静了，他才抹了一把额头上的汗水，心想：这样应该可以镇压住他一段时间了吧？

    可惜的是，这种安静仅仅只是持续了半分钟不到而已，雷拉格就看到那巨大的岩石球出现了震颤和晃动！

    嗤的一声轻响传来，岩石球的表面出现了一圈白色的光痕，片刻之后，在雷拉格惊讶的目光当中，岩石球被切开了，变成两个半球往两边倒下，而被剖开的部分，全都是一片光滑的模样。

    雷拉格看到，恶魔欧西里斯拿着一把精美而又狰狞的魔剑出现了，岩石球就是被他手中的魔剑所斩开的。

    如果不是看到对方身上的黑色盔甲出现了无数蛛网般的裂痕，并且嘴角还流出一抹紫色鲜血的话，雷拉格几乎都要变得沮丧了。

    土系魔法还是有效的，雷拉格心想道，看样子这只叫做欧西里斯的恶魔，并不是那种拥有蛮力的恶魔，他虽然擅长使用魔法，但是身体的强度却比较弱……

    “呼！呼！”罗伊一边喘着粗气，一边狞笑着看着雷拉格，道：“好样的，竟然逼得我使用武器，你果然很强！”

    听到这对话，在半空中还在飞舞着与黑龙和阴影龙战斗的茱莉尔，不由得一脸古怪的表情……

    “但是，到此为止了！”罗伊手中的剑对着雷拉格一指，高声叫嚣道：“你和你的部队，全都葬身在这里吧！”

    说完，罗伊双手握着霜之哀伤的剑柄，口中念念有词，伴随着他的吟唱，剑身上面的恶魔文字一个接一个地亮起。

    “不好！”虽然不知道罗伊要干什么，但是雷拉格还是意识到不妙，立刻挥动法杖，半空中再次出现了一块比刚才还要巨大的岩石，朝着罗伊当头砸下。

    但这一次，雷拉格的魔法没能够奏效了，一团漆黑的坚冰突然出现，将罗伊的身体包裹起来，岩石砸在坚冰上面，接触面被撞得粉碎，而后裂痕扩散到岩石全身，让岩石很快崩溃了。

    等到岩石坍塌之后，罗伊身上的黑色坚冰瞬间也消失不见了，此时他已经停下了吟唱，手中的霜之哀伤剑颚处的恶魔之眼已经散发出了强烈的猩红光芒！

    在雷拉格的注视中，罗伊猛地将剑插向了地面！

    “冰河时代！”

    以罗伊所在的位置为圆心，大地变成了黑色的冰晶，并且迅速地扩散蔓延开来，开始笼罩整个战场！

    当罗伊的大招一出的时候，作战双方的士兵立刻察觉到了不妙，在茱莉尔的大声呼喊下，罗伊的恶魔部队赶紧飞了起来，漂浮到半空中。

    但是黑暗精灵一方就有点惨了，他们可不像恶魔和吸血鬼那样有翅膀，能够飞起来脱离地面，于是当黑色的冰晶蔓延过来的时候，脚下刚一接触到这些冰晶，黑暗精灵一方的人马立刻变成了黑色的冰雕。

    同样变成冰雕的，还有罗伊部队中的丧尸和亡灵，但这些丧尸和亡灵本就已经死了的，就算被冰封起来，也没有多大问题，但黑暗精灵的军队，却全都是活着的生物，一旦被冰封，那就真的死了！

    罗伊的大范围AOE，虽然对双方都有损伤，但却不是杀敌一千自损八百，而是最多损一百的感觉。

    雷拉格在看到冰晶蔓延过来的时候，就立刻开始后退了，但他也看到了自己部队的损伤情况，一时间心头都开始滴血了。

    但他也没有任何的迟疑，一个加速术施加在自己身上，拼命地往峡谷尽头跑去，在那里，有一处通往地上的出口。

    而看到雷拉格败退逃跑之后，那些残存的黑龙和阴影龙也赶紧拍打翅膀追着雷拉格逃走，茱莉尔和拜尼娅则是带着恶魔和吸血鬼们衔尾追杀这些巨龙。

    因为罗伊说了，雷拉格可以放走，但其他的都得留下……

    等到雷拉格消失在视线里，罗伊才停止了冰河时代的力量释放，缓缓地收回了魔力，罗伊身上那蛛网般的盔甲裂痕，也在一瞬间恢复了过来。

    “嗯，果然，还是要干掉他的部队他才会想着逃跑！”罗伊一抹嘴角被他自己咬出来的鲜血，心想道：“应该没有演得太过头吧，暴露了一些实力，但看到我受伤了，他应该会觉得，我还是可以被战胜的，而且接下来应该要养伤了才对……这样他和联军汇合之后，才不会太防备我，而是趁机全力攻打鄂海卡尔……”

