
　　“是。盛家在渝城地位不低，无奈盛钦正在上升的紧要期间，就算是那老道死了，他也不敢有大动作。倒是盛家小姐盛雪，不怎么安分。因为盛雪的舅舅成家，也是因为孟盈毁掉的。”

　　孟欣恶狠狠地说：“宣仪姐，我真的怀疑，你弟弟极有可能就是孟盈杀的。她那样的人，什么事也做得出来。今天你又跟她起了正面冲突，她看起来是笑眯眯的，心里一定记恨上你了。你要是不先下手为强，留着她只是给你自己留了后患。”

　　宣仪手指动了动，偏头看着孟欣那张深恶痛绝的脸，“你这是在利用我帮你铲除孟盈？”

　　“我不是那个意思。”孟欣赶紧解释，“我只是觉得杀人偿命，她应该得到该有的惩罚。”

　　宣仪不屑的睨了眼孟欣，“你那点小心思在我面前早就没有什么可藏的了。你要是听话，我可以帮你报仇。但你要是藏着什么坏心思，我能救你，也能毁了你。”

　　孟欣心里害怕，“我没有。宣仪姐，是你把我带出了苦海，不管你让我做什么，我都可以。”

　　宣仪冷笑，看向窗外。

　　……

　　兰臣看了眼孟盈，很无奈。

　　“你不该掺和进来。”

　　“你以为这事我能独善其身？”孟盈轻笑，“她今天来找你，明天就会去找我。这事，我脱不了干系。”

　　“可你今天的举动就是把危险又提高了几分。”兰臣说：“你老公要是知道了，非得宰了我不可。”

　　孟盈笑，“我老公来警告过你了？”

　　兰臣翻了个白眼。

　　这还用问吗？

　　“我老公真好。”

　　“……”

　　孟盈拍了拍他的肩膀，“放心吧。我会跟我老公说的，让他别找你麻烦。”

　　“呵。你以为你说就有用？”兰臣也是无力。

　　想把她推远一些，她非要往里钻。

　　宣仪的手段别人不知道，但他清楚。

　　被她盯上了，绝对不是什么好事。

　　“我说肯定有用啊。”孟盈给了他一个坏坏的笑，“单身狗不懂什么叫枕边风吧。”

　　兰臣：“……”

　　……

　　孟盈回了家就往浴室跑，洗了澡，换了身舒适的居家服，就在楼下坐等沐垣生。

　　莲嫂走过来问，“太太，要不要喝可乐？”

　　“来一杯。”孟盈笑眯眯。

　　莲嫂很喜欢她，总是挂着笑脸，对谁都很温和。

　　能遇上这样好脾气的主人家，也是她的福气。

　　之前出去买菜遇到几个保姆，听说那主人家凶得不得了。

　　莲嫂赶紧去给她倒了杯可乐，还是叮嘱道：“这种碳酸饮料不能喝太多了。”

　　“嗯。”孟盈接过来，道了声谢。

　　“今天孟夫送来了一盅汤，专门给煲的。一会儿我热给您喝。”莲嫂说：“孟夫人对您真是上心。”

　　孟盈有点意外，“小妈什么什么时候来的？”

　　“就中午那会儿。”莲嫂说：“她说想来看看您，您不在，她就回去了。”

　　“噢。”

　　张娣对她确实是很上心，至少现在是挑不出一点错处的。

　　她有几分庆幸遇上了一个没有毒心肠的后妈。

　　只是，她身体里的毒，又是谁下的？

　　孟盈突然叫住莲嫂，“莲嫂，你把那鸡汤先给我。”

　　莲嫂不明所以，还是把鸡汤提过来，“现在汤已经冷了。”

　　“没事。”孟盈提着鸡汤就往外走，一边给沐垣生打电话，“老公，我现在去倾城那里。你要是想我的话，就来她那里来接我。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，216、单身狗不懂什么叫枕边风免费阅读。https://xs.23sk.com 