    辛甘开车离开之后在拐角处停下车子，看到陆景琰的车从院子里面开出来远去，眼底闪过一抹苦涩的笑容。

    陆景琰现在忙着去处理沈诗情的事情，又怎么会把注意力给放到她的身上，根本就不在意她到底去哪里，见什么人。

    他恨不得立马飞到沈诗情的身边，替沈诗情排忧解难。

    辛甘本来是不打算见陆景晨的，坐在车上沉默了许久，最终还是给陆景晨打电话答应他出来见一面。

    ……

    王诗静从书房里面走出来，刚才辛甘和陆景琰之间的争吵她完全是听到耳中，她整理好书房内的一切之后，走出书房，脸上带着浅淡的微笑。

    只要是陆景琰和辛甘之间有矛盾，那么她就不担心能否插入到他们之间的关系里面来。

    王诗静之前一直都不敢靠近陆景琰，只觉得陆景琰这样的男人无法轻易的接近，可是现在接近之后才明白，男人不过都是一个样子。

    这个世界上哪里有那么多专一深情的男人。

    现在陆景琰对沈诗情那边是感情放不下，对辛甘这个妻子这边又是不甘心没有完全得到，男人啊，都是这个样子。

    王诗静走下楼，看到管家正在打电话，脸上带着微笑。

    “姑父，我似乎想到办法了。”

    管家听到王诗静的话，眼底闪过一抹戒备，扫了一眼周围，随即沉声道。

    “有什么事情回去家里面再说，这边不是说话的地方。”

    王诗静听言，微微点了点头，从管家的身边走过，脸上带着得意的笑容。

    管家看着王诗静离开的背影，再扫了一眼周围，确认没有人听到他们之间的对话之后，松了口气

    立马打电话给保镖让他们好好的跟着辛甘。

    ……

    王坤等在局子门口，看到陆景琰的车开了过来，立马恭敬的走过去开车，脸上带着讨好的笑容。

    “陆先生，你就劝劝诗情吧，她执意要生下这个孩子来，若是让人知道她怀孕的事情，她只怕是短时间内都无法在这个圈子里面混了。”

    陆景琰沉了口气，冷淡的扫了一眼王坤。

    “之前这件事情你怎么一点都没和我这边说过？”

    王坤一脸惭愧的低下脑袋，“诗情她很多事情都不愿意和我说，这件事情也是检查出来我才知道的。而且她让我来处理，可是刚才你来的时候我接到电话，早就有人给诗情把这件事情给处理好了。”

    “一会诗情就可以跟着我们一起离开。”

    陆景琰闻言，脸色猛的一变，看着王坤神色冷沉。

    “你是她的经纪人，这件事情她除了交给你处理，还能交给谁处理？”

    王坤摇头，他也一时之间想不到沈诗情还有什么信得过的人，在他们这个圈子里面本来情况就很复杂，沈诗情很多事情都藏的很深，所以他不知道也是常理之中。

    陆景琰见王坤一问什么都不知道的样子，沉了口气，面色有些难看。

    “陆先生，我真的不知道。”

    陆景琰冷厉的扫了一眼王坤，迈步走进局子内，刚走到门口，沈诗情就被人从里面带了出来。

    沈诗情看到陆景琰，脸上的表情很是开心，走过去直接挽着陆景琰的胳膊，柔声道。

    “景琰，你是来接我的吗？”

    陆景琰看到沈诗情脸上带着甜蜜的笑容，微微蹙起眉头，沉声道。

    “这件事情，你怎么都没有和我们商量？”

    沈诗情淡然的扫了一眼王坤，眼神里面略带指责的味道。

    “是他和你说的吗？我就知道找你半点事情你什么都办不好，就知道麻烦景琰。”

    沈诗情不满的训斥了一顿王坤，眼底却带着算计得意的笑意。

    他就知道王坤知道她怀孕之后肯定拿不定主意，只敢找陆景琰来帮忙。

    她的算计果然是没错的，王坤当真是把陆景琰给她叫到这边来了。

    “算了，这边不是说话的地方，我们回去之后再说吧。”

    沈诗情说着挽着陆景琰的手臂，把手里面的东西交给王坤，脸上笑容明媚。

    她这段时间在局子里面没怎么见到阳光，本就白皙的肌肤显得有几分苍白，现在脸上带着明媚的微笑，看起来让人觉得有几分怪异。

    “你打算生下孩子？”

    陆景琰把沈诗情的手从他的胳膊上拿来，脸上的神色严肃。

    沈诗情怔了一下，看了一眼周围，在局子外面看到有一辆黑色的轿车，轻挑眉头。

    “景琰，不要这么大声，要是被人给听到了，可怎么办啊？”

    陆景琰微微眯起眸子，心里面有种不详的预感，他感觉到有人正在拍摄他们这边的情况，立马转身，果然看到路边上一辆黑色的轿车的车窗半升着。

    沈诗情的反应比陆景琰快许多，在陆景琰还没开口的时候就推了一把王坤。

    “有狗仔。”

    王坤听言，面色惊讶，随即转身跑出去，走的时候还不忘记和陆景琰说一句。

    “陆先生，这个狗仔不是我安排的，我立马就去追。”

    他们这边距离路边还有很长的一段距离，王坤身材肥胖，又怎么会追得上，对方一脚油门就离开这边。

    陆景琰沉着脸，目光落在沈诗情的身上，见沈诗情脸上的表情很惶恐，拧起眉头。

    “是谁给你办理的这些？”

    沈诗情死死的咬着唇边，看着陆景琰低着脑袋就像是个做错事情小孩子。

    “我是托周小姐帮我办，周小姐似乎把这件事情交给我之前的好友肖潇来处理。景琰，狗仔的事情我真的一点都不知道，若是这件事情曝光出去，对我而言没有任何的好处，这你是知道的。”

    沈诗情怀孕的事情若是被曝光对沈诗情确实没有任何的好处，沈诗情这次出来肯定是希望比任何人都还要低调。

    若是有人发现她出来，肯定是追根问底，到时候她怀孕的事情也包不住。

    “景琰，你一定要帮我拦着这些消息，不然我这辈子估计没办法在这个圈子混了，这是我唯一的收入来源。”

    沈诗情抓着陆景琰的胳膊，一脸的哀求，脸上那痛苦的表情显得她非常的可怜。

