    刘妈本来还想陪着自家女儿一起进去的，结果刘思思死活不让她跟着，也就只能依着她一个人去见了。

    还别说，心里还挺吃味的，自家丫头这么护着那小子，刘妈暗自埋怨着。这边还在心里埋汰呢，结果就看到女儿领着一个年轻人走了过来。

    不用说，刘妈一下就知道这个人是谁了，可不得好好的打量下。仔细的上下观察，不得不说，这小伙子长得很清秀，异常帅气，就是高了点，比女儿快高了一个头了，但也不是问题，高点基因好。

    好像想的有点远了，刘妈发现自己思维发散的太快了，赶紧收心，这会两人已经到她面前了。

    “阿姨，你好，我是刘思思的朋友，听说你来了，我过来打个招呼。”沈秀露出和善的笑容，非常礼貌的打招呼。

    “妈~这个就是秀…沈秀”刘思思嘴瓢了一下，差点下意识把两人平时的亲昵称呼给说出来，就这样子，沈秀知道也不指望傻姑娘了。

    “恩，沈秀是吧，你好，早就想见你一面了，我一直想知道能让我家丫头天天念念不忘的人，到底长的什么样。”刘妈意有所指的回答。

    “妈，哪有这么夸张啊。”没等沈秀说话，刘思思反而急眼了，像是被人暴露了自己的小秘密。

    “我说错了吗？是谁每天一到晚上就盯着手机眼巴巴等电话啊？”刘妈打击自家女儿从不客气。

    “哎呀，别说啦，妈~”刘思思显然完全不是刘妈的对手，非常迅速的投降认输，堪比法兰西。姑娘只能把自己吃的瘪撒气在身边的沈秀身上，准备秋后算账，都怪他。

    “恩，阿姨，恕我直言，我觉得现在不是很适合谈论我和刘思思的问题，今天你就把我当成她的普通的朋友吧，等下一次我准备好了，我会和阿姨好好谈谈的。”沈秀没有被母女之间的交流打断自己的节奏，而是很直接的说出了自己这几天所能想到了回答。

    沈秀的这句话倒是让刘妈没有意料到，本来她想试探下沈秀的反应，如果是正常情况下的小年轻，在第一次面对对象的家长的时，都是先表明自己有多么喜欢对方，掏心掏肺，然后又会说以后会怎么怎么样，让对象家长安心之类的，都是很正常的表现。

    但是这一位却没有，刘妈从他的这句话里读出了一些潜藏的含义。“现在不合适谈论”应该是指目前两个人的年龄太年轻，这一点很好理解。“当做普通朋友”的意思，应该是暗示不希望自己干涉两人现在保持的关系。至于剩下的“下一次准备好”“好好谈”含义就比较多了，但是刘妈也大概懂了其中的潜在意思，也许下一次的见面……

    在沈秀说完这句话后，他就一直在注意对面刘妈的反应，刘妈听完也没有立刻回答，而是深深的看了他一眼，又瞟了一眼在一旁紧张的大气都不敢喘的刘思思，这才给出了回应。

    “我明白了，思思来一次也不容易，你带她去逛逛吧，阿姨就在这里休息就可以了。”刘妈也没有多说什么，只是给了沈秀一个眼神，面带微笑。

    “好的，阿姨你好好休息，之前陪着思思拍戏也不容易，我带她去剧组逛逛。”沈秀得到回复，也不多呆，拉着刘思思就走了。

    等到两人走远了，刘妈这才收回目光，今天的第一次见面，沈秀的表现让她印象很深，她从短短的几句对话和他的言行举止里看出了沈秀的一些特质。

    “哎，你刚才干嘛突然来这一句，搞的我好紧张，你想吓死我啊。”两人走了好远，刘思思这才按耐不住的拍打着沈秀的胳膊发问。

    “安心啦，没问题了，你没发现你妈妈没再我们的关系上过于纠结吗，已经默认了，但是你回去找机会再探探口风吧。其他的事情你不用担心了，今天这关是过了。”沈秀倒是很轻松，他知道刘妈读懂了他话里的意思，也没有做出反对，知道这事成了。

    刘思思没有察觉到刚才转瞬即逝的言语交锋，一头雾水的看着沈秀，但也是“哦”的应了一声后就没多想了，毕竟沈秀都说没事了，那就肯定是没事了。

    在沈秀的带领下，刘思思拉着他的手进了剧组，一路上遇到工作人员沈秀也逐个打招呼，多亏杨蜜没事带他瞎溜达，沈秀也和剧组的人都差不多熟悉了，工作人员看到沈秀带着人，也没说什么，探班是个很正常的事情，大家都是圈子里混的，都懂的。

    这会刘天仙和杨蜜正在座位上聊天，就看到沈秀拉着一个姑娘走了过来，因为之前见过照片，两人都知道这是沈秀的女朋友，纷纷起身打起了招呼。

    “思思，这就是我电话里和你提到了两个朋友。”沈秀拉这刘思思来到了两个人面前，别问为什么要过来，问就是沈秀的恶趣味，有什么能比让双刘提前见面更刺激的事情吗？

    “你们好，我是沈秀的女朋友刘思思。”姑娘紧挨着沈秀，把沈秀的手臂搂在胸前，像是在宣誓主权，还特意的加重了女朋友三个字的读音，双眼看似是在看对面的两个人，其实目光都在刘天仙的身上。

    “你好，我叫杨蜜，你就是沈秀嘴里经常提起的女朋友吧，真漂亮。”不愧是杨蜜，社交这块没的说。

    “你好，我是刘天仙。”刘天仙这里倒是很平淡的打招呼，就是隐约的觉得对面的这个人好像对她有一点莫名的敌意，很不解，这好像是她们的第一次见面吧。

    杨蜜也敏感的察觉的到了这一点，目光在两个人身上徘徊，似乎在寻找答案，沈秀当然不可能没察觉到，他也觉得刘思思很奇怪，不过没有多想，还是主动打破了这个气氛。

    几人寒暄了几句，就在餐厅里坐下了，杨蜜倒是很热心的将两位少女穿针引线的，交流起女生之间的话题来，反倒是沈秀现在完全变成多余的人了。

    好吧，他倒是无所谓，能近距离围观未来的仙剑三美聊天，沈秀恨不得立刻找个摄影机给她们录下珍贵画面，恩？好像也不是不行啊，沈秀发现了可行性，摄像不行，我借个相机拍照总行了吧，于是他找个借口开溜，找到工作人员借了相机后，折回了餐厅。

    看到三人还在火热了聊天，沈秀还是咳了两声打断了她们，在三人的疑惑的目光中，沈秀晃了晃手里的相机意味深长的说道：“美女们，咱们合个影呗。”

    就这样，一张后世珍贵的合影照片诞生了，从左往右分别是刘天仙杨蜜刘思思，哦，还有紧挨着刘思思的沈秀，别问为什么杨蜜在中间，懂的都懂。

