    “中路为什么不过来支援？”

    冰凡先发制人。

    “你要我怎么支援？”

    面对打野的先手，电棍尝试以静制动。

    “为啥人家中路都能来，你不能来？”

    冰凡也是迅速找到破绽，举例攻击。

    “你是不是nt啊，人家打野二级就来抓我，你二级在刷野，现在你问我为什么不支援？你是不是咖喱人出问题了？”

    电棍恼羞成怒，直接还以颜色。

    “nmmp，劳资一个豹女二级不刷野怎么抓人，你脑子是不是有病啊，你tm一个璐璐一级让对面这么抓死，闪现还白交了，还有脸这么说话？”

    冰凡继续尝试用自己的理解来说服队友。

    但结果很明显，电棍并不吃这一套。

    “我露露怎么了？你豹女二级需要刷野，我露露一级就不能压人是吧？对面一个妖姬，我玩个露露是不是得缩在塔下挂机啊？”

    “啊？！”

    在经过一段友好的中野切磋以后，最终还是上路的炫神看不下去，觉得这一把还能打，完全不用吵架。

    “别吵，别吵，我吸嗷！”

    可就在炫神打完这句话，一直没有说话的下路双人组直接送出了双杀。

    不得不说，面对锤石加滑板鞋这样的rank线霸组合，ez加卡尔玛的组合确实不好打，很考验拉扯的功底，但是在路人局，是不需要拉扯的，因此对线一不小心就会出现线杀。

    而这一波也是如此，在锤石抓到一个机会q到上前消耗的卡尔玛情况下，直接被滑板鞋攒矛穿q接e，直接一波2v2打出线杀，红色方的下路彻底炸了。

    这样一来，本来还有些好好打想法的电棍和冰凡彻底没了好好打地想法了，这都全员崩盘了，这还打个p啊。

    赶紧让推了，下一把。

    下路被线杀，中路死了一次，打野也被反崩了，上路也因为支援崩了。

    现在更因为少个闪现，面对青钢影在自家野区的情况下，炫神的杰斯直接连补刀都没法吃了，看着被武器控住的兵线，也是气不打一出来。

    再加上中野的争吵持续升级，炫神最终嘴角一歪，忍不住骂骂咧咧的一起加入了战团。

    “真是尼玛个臭傻卵，劳资这把对线打的好好地，就是要劳资去支援，害的劳资对线直接没了，还喜欢狗叫，你们不会玩就别来这个区，行不行啊。”

    面对中上突然合体，打野冰凡一己之力对抗两路，顺便还坚持的没有挂机，可以说精神也难得可贵了。

    而苏言这边在反掉豹女红bf以后，正准备回家吃掉蓝bf升到三级的时候，突然就看到了对面下路组合打出了open，与之一起的还有上中的+1。

    “这就拿下了？”苏言看着十几分钟就平推的一局，有些无奈的揉了揉脸，这也太好赢了吧，“要是对面中单把把都是呕透就好了。”

    听到苏言这话，直播间的观众也是笑了。

    “？？？？”

    “不把棍子哥当人？”

    “经典靠棍子哥上分是吧？”

    “还别说，言子哥还没打职业的时候，打国服经常排到棍子哥，棍子都是白给，只能是背后的故事令人暖心。”

    在经历了第一把轻松的首胜以后，苏言和韦神两个人也只能继续点开排位，而在等待的时间里，直播间的观众也是等的无聊，突然就把注意力放到了皮肤的身上。

    “对了奥，言子哥这次世界赛结束，选的冠军皮肤是啥？”

    看着这条弹幕，苏言也是抿了抿嘴，他早就知道会有人问这个，因此也是摇了摇头，表示道：“这个要暂时保密，拳头后面会公布的。”

    这倒不是苏言说假话，而确实有这样的隐性规定。

    其实这次世界赛结束，在回来的第二星期，拳头公司就已经安排好工作人员询问lgd选手每个人选择冠军皮肤的意向了。

    因为按照皮肤的选择规定，每年的冠军皮肤都必须要满足两个隐性条件，一是要在总决赛至少使用过一次的英雄，这大家都知道。

    二就是这个英雄在以往的冠军阵容里面没有出现过。

    没错，在s8以前，拳头在选皮肤这件事情上确实有点恶心人，为了保持皮肤的独特性，选择了不允许让选手选择同一款英雄来作为冠军皮肤。

    虽然不知道后面ig是怎么让拳头破例的，但是在现在就是不行。

    因此苏言想要选择瞎子作为自己的冠军打野皮肤肯定是不行的，然后想要选择男枪作为冠军皮肤则是更加不行了。

    因为他总决赛就没有使用过。

    因此最后留给他的选择也不多，就豹女，蜘蛛，奥拉夫这三个英雄，而苏言则是在最后选择了一手豹女来作为自己的冠军皮肤。

    虽然这个选择出乎了lgd其余人意外，包括拳头的意外，毕竟苏言这次世界赛发挥最亮眼的英雄还是蜘蛛，但最后还是尊重了苏言自己的选择，毕竟这是他的冠军皮肤。

    除了苏言选择了豹女作为冠军皮肤稍稍出乎了拳头意外以外，lgd其余人的选择倒是情理之中，上路的theshy选择了总决赛使用场次最多的杰斯，而duke这个替补上单因为在前面也有过登场，因此也获得了一手冠军纳尔拥有者。

    而韦神的选择因为版本问题和以前有过同类皮肤的问题，没法选择皎月和发条，最后只能选了一手同样打出不少精彩操作的辛德拉。

    而下路的imp面对即将到手的第二个冠军皮肤，非常淡定的选择了工具人一号，寒冰射手，而辅助pyl则是非常兴奋的选择了女枪！

    面对lgd这套看起不像冠军阵容的冠军组合，拳头也只能无奈接受，然后在这段时间里不断和每个人进行设计上的沟通。

    比如说皮肤需要加上一些带有个人特色的标记，这就需要选手自己去设计，然后和设计师沟通以后一起去完成。

    对于此，苏言并不感冒，随便在剽窃了几个动作以后，独属于他的豹女皮肤终于被定了下来，至于最后的成品就需要看拳头设计到底有多给力了。

