    

    说是冲，并非自正大门闯入，共七十多个黑衣人，事先潜伏高墙，悄无声息，待听一声锐哨，他们齐齐冲下，直接往正堂奔去。

    朱岘一凛，朝外望去。

    陆明峰和牧亭煜也同时抬头。

    “这是……”牧亭煜说道。

    陆明峰没有那么快反应过来，一度怀疑是自己听错了。

    除却藏于暗处的天荣卫，府上还有八十多个身手了得的将士，突如其来的刺客以最快速度冲破第一第二道防线，但在正堂外被拦截了下来。

    来势汹汹的刺客挥刀大斩，看护宅院的将士不遑多让。

    双方所使用的皆是大刀，锋利强劲的刀刃交击，灌足了力量，一着不慎，便是死无全尸。

    五名刺客直奔正堂，本欲劫持陆明峰，再去寻朱岘，未料闯进来便见到了巨大的虎笼子，和笼子里惊惧朝墙里挪动的朱岘。

    屋内守卫不给这些刺客片刻喘息，扬刀朝他们砍去。

    其余人护着陆明峰和牧亭煜等人离开，一名守卫手忙脚乱的去开锁。

    朱岘心跳飞快，脑袋一片空无。

    虽早已不止一次有人为刀俎，我为鱼肉的心理体验，但从未如现在这般逼近和清晰。

    眼看屋外又有人拼死冲来，陆明峰一把抽出身旁近卫的佩刀，跑向虎笼。

    “陆大人！”牧亭煜惊道，伸手抓了个空。

    朱岘手脚被缚，已极力躲在最里面，陆明峰一把推开对不准锁孔的守卫，手中大刀朝朱岘连刺五刀，三中二空，所中全在小腹。

    朱岘瞪大眼睛，脏腑破裂涌上来的鲜血从他缠着白绫，无法发声的唇中溢出。

    陆明峰一把扔掉大刀，说道：“我们走！”

    屋外一片激战，院中鲜血如泼，腥气大散，数名刺客冲入屋内，在同伴掩护下打开笼子。

    朱岘瘫靠在角落，艰难呼吸，鼻下好多血色泡沫，睁着眼睛看着冲进来的刺客们。

    直到有人将他口中的白绫取下，他才好受许多。

    一个高大的男人背起他，朝外面跑去，被挤压的伤口鲜血狂涌，痛的他浑身是汗，一阵阵抽搐冷冽。

    不知过去多久，时间像很快，又像很慢，迎面一阵寒风呼啸袭来，带来远处女童清脆焦急的唤声：“朱大人！”

    将他救出来的几名刺客停下脚步，背着他的那人直接将他扔在地上，像扔一个麻袋。

    “站住！”宋倾堂见这几人跑走，高声吼道。

    朱岘侧卧在地上，翻身的力气都没了，残喘着气，虚望着身前长街。

    幽暗的灯火里，女童狂奔而来，朱岘动了动手指，想去抓她。

    “朱大人！”夏昭衣一把握住他冰冷的手，看向他被鲜血浸染成暗色的官袍。

    朱岘握紧她的手，说不出话，眼神满是绝望和害怕，眼泪和鲜血混成一片，身子剧烈的抽搐颤抖。

    他张了张嘴，艰难的说道：“百……姓……”

    夏昭衣眼泪夺眶。

    宋倾堂和沈冽的手下终于跑来。

    朱岘躺在地上，半个身子的鲜血，眼睛半睁，眸中再无半点神采。

    ·

    京兆府的倾垮，和留守京城的宿卫京师们的离京，直接令整座京城彻底瘫痪。

    没有人看守了的城门，大量百姓外逃，无秩序的逃离造成数场可怕的踩踏，伤亡无人统计，几座城门皆有大片淋漓血肉和尸块。

    出城后遇到的抢掠和打斗事件变多，家族大的紧紧团结，人丁凋零的努力寻求同盟。

    许多贪婪疯狂的目光盯上那些马车，一旦人群里有人站出来煽动，那些乘坐马车之人所面临的便不仅仅是灭顶之灾，还有亡门绝户之难。

    除却大量外逃的百姓，也有许多百姓选择留在城里。

    有些人出于保守，不愿离乡背井，有些人害怕京城之外更为可怕，不敢轻易离去。

    而京城也并未有多好，人去楼空的屋宅被人侵占或纵火，那些带不走的完好家具被搬空。

    皇宫自不必说，早已被成千上万的人冲入进去。富贵人家也大量遭殃，那些王公将相的府宅，只有少数几户因为没有更多精力去侵占掠夺，而侥幸逃过一劫。

    城中不论黑夜白天，随处可见冲天之火，一些难以控制的火势，摧枯拉朽般，吞没数街屋宅。

    东平学府后也有火光，火势并不大，只有近处才可见。

    夏昭衣坐在台阶上，抬头看着最上方的外焰，天幕澄澈碧蓝，千里如洗。

    李管事从外头快步走来，在赵宁身旁低声说道：“几大城门都堵的厉害，堵到隔街去的都有，看情况，我们今晚出不去了。”

    赵宁点头，说道：“那便明日寻个人不多的城门。”

    宋倾堂站在一旁，闻言皱眉。

    他父亲和东平学府的先生们是一并出城的，属于最早的一批，已经是两天前的事了。

    这两天因为城中还有天荣卫和燕云卫方城卫的人在，他们并没有立即离城和火化朱岘，所以拖到了今日。

    按照如今这样堵下去的情况，恐怕这一路都不会遇上了。

    以及，欧阳将军的那些兵马，现在不知去了何处，会不会随欧阳将军回去北境呢。

    沈冽那名手下这时也从外面进来，手里提着一个小包袱。

    “阿梨姑娘。”手下轻声说道，将小包袱放在夏昭衣身旁台阶上。

    “这是什么？”宋倾堂说道。

    “前天晚上闯入镇国将军府的那些黑衣人之物。”手下回道。

    宋倾堂当即过去，伸手打开包袱。

    夏昭衣回身看他。

    包袱里有几枚用粗布包裹的暗器，有一枚玉牌，两个手绢，一只鞋。

    “都是死人身上的，”手下说道，“其中玉牌主人死在钱府的花舞阁，他负伤逃走，撑不住了死在那的，尸体未被人发现收走。”

    “这只鞋子……”宋倾堂说道。

    “未烧透的半具尸体，鞋底绣有名字。”

    宋倾堂抬起来，当真是有。

    “李怀成。”宋倾堂说道。

    赵宁眉头轻皱，朝宋倾堂看去。

    宋倾堂有所感，抬头望她：“赵大娘子认识？”

    “很耳熟，”赵宁说道，“但一时记不起在哪听过。”        

