    “花长老，那个吴凡到底是什么人？”

    在吴凡陪同许子琪离开的时候，刘彦飞也在送花清风离开，半路上，刘彦飞终于是带着不甘和疑惑的心理，问出了自己从王乐耀办公室里开始就一直有的疑问。

    “吴凡？”花清风坐在汽车的后排，倚靠在后背上微微眯着眼睛，“他是静芳斋斋主。”

    “静芳斋斋主？”刘彦飞疑惑道，他刚从国外回来不久，对于国内修炼者圈子里的事情，了解的不是很多，更何况，静芳斋还远离帝都。

    “静芳斋是一个二流宗门，门中修炼者皆是女子，以往，她们的宗主也是女子，吴凡是唯一一个例外。”花清风道。

    “二流宗门而已，花长老，你为什么要对他那么客气，你们白阳阁可是一流宗门，他虽然是斋主，但你也是阁中长老啊，地位未必比他低吧。”刘彦飞道。

    刘彦飞说这话还算是委婉的，在他看来，花清风对吴凡客气的过分了，甚至是有畏惧、忌惮的意思了，这让他实在想不通。

    “想不通？”花清风微微睁开眼睛，撇了一眼刘彦飞道。

    “恩。”刘彦飞点点头。

    “他真是实力可不是区区一个二流宗门的宗主。”花清风道：“修炼者圈子里的一些事情，不方便外泄，你只要知道，我今天让你给他道歉，是救了你一命就行了。”

    “救了我一命？难道，他还敢杀我不成？”刘彦飞说道。

    “不信？”花清风道。

    “对。”的刘彦飞直言不讳道：“先不说这件事本身，我好得也是帝都刘家的子嗣，我们刘家可是帝都大族，背后又有你们白阳阁做靠山，他就算是一个二流宗门的宗主，也不敢对我动手吧。”

    刘彦飞对于自己的身份，自己家族的地位都是很自信的，也正是因为如此，他才会对之前向吴凡低头而感觉到憋屈。

    “我如果说，他就算是知道你的这些身份还敢对你动手呢？”花清风淡淡道。

    “不可能。”刘彦飞道。

    “不可能？呵。”花清风冷笑一声道：“我亲眼见过很多背景比你牛的人，死在他的手中，你应该庆幸今天我跟着一起来了，否则，你还真未必能够看到明天早上的太阳。”

    有了铸剑山庄的那事，花清风一点都不觉得吴凡是一个心慈手软之人，真要是惹急了他，不要说刘彦飞了，就是刘彦飞的老子，刘家的重要人物，吴凡也敢杀！

    然而，刘彦飞并不知道这一点，他始终觉得，他们刘家是很牛的，不认为吴凡敢对他动手。

    “我知道你心里有不甘，但是，我好心劝你一句，最后收起你的那份不甘，你不是他的对手，你如果还想要找他报仇的话，先把自己的棺材准备好。”花清风说道。

    说完之后，花清风再次闭上眼睛，显然是不打算再理会刘彦飞了。

    刘彦飞心中的确不服气，但是，看花清风说的认真，不像是在开玩笑，这让他的心中不免也有些忌惮，以他的身份，要找漂亮的女人并不是什么难事，虽然弄不到许子琪有些可惜，但也犯不着为了一个女人用自己的性命去赌，万一赌输了，那可就万事皆休了。

    在吴凡忙着帮许子琪处理合同事情的时候，游戏世界中陈余飞已经和彭川碰了面。

    黑水国营地，彭川的营帐内，陈余飞和彭川两人相对而坐，营帐内除了两人外，没有其他人在场。

    “陈将军，没有想到我们两人有像现在这样面对面平静坐着的一天，对于陈将军的胆识，我不得不佩服，居然敢在一个人孤身潜入我们的营地，我可以理解为陈将军是在挑衅吗？”彭川盯着陈余飞淡淡的说道，眼中的杀气若隐若现。

    “我现在已经不是什么山陵关的主将了。”面对彭川的杀意，陈余飞丝毫不慌：“而且，我今天来这里，也没有丝毫的恶意，反而是带着合作的诚意而来。”

    “你现在已经不是山陵关的主将了？”彭川眼中的杀意没有丝毫减少，只是杀意中带了些许惊讶之意：“那山陵关现在的主将是谁？还有，你刚刚说带着合作的诚意而来又是什么意思？”

    “山陵关中现在的主将是裴雨，或者说是吴凡也可以。”陈余飞说道，说到这两个名字的时候，他的言语之中不乏寒意，对于裴雨和吴凡两人，他是非常的痛恨。

    “裴雨？吴凡？”彭川眼中的疑惑之意更深了。

    陈余飞也不瞒着，将吴凡来到山陵关之后所发生的事情，一五一十的全部说给了彭川听。

    “居然是这样？”彭川听完之后惊讶道，他没有想到，山陵关内这几天居然发生了这样的事情，在他们出征的时候，山陵关内的主将还是陈余飞呢，这才几天时间，山陵关内就变天了。

    怪不得山陵关这几天打得很有章法呢，原来陈余飞已经被免职了。

    对于陈余飞，彭川一向很是轻视，并不将对方放在眼里。

    “事情就是这样的。”陈余飞说道。

    “那你刚刚说找我合作，又是什么意思？”彭川心中已经隐隐有些猜测，不过，他还需要向陈余飞求证。

    “我可以让人将山陵关的城门打开，放你们进去，而你入关之后，可以随意劫掠山陵关以及周边城市的财物、人口、牲畜等等东西，但是，事后不能在山陵关多做逗留，也不能对山陵关进行大肆破坏。”陈余飞倒也没有卖关子，直接说出自己的目的。

    “我为什么要相信你？”彭川没有急着答应，反而淡淡反问陈余飞：“我怎么就知道，这不是你们的诡计？或许，你和他们都是一伙的，只是想要将我们骗进城内，然后，将城门关闭，来一个瓮中之鳖。”

    “他们抢走了属于我的东西，我怎么可能和他们是一伙的？”陈余飞怒道。

    “或许这只是你们在唱双簧而已，你依然还是山陵关真正的主将。”彭川说道。

    这并不是不可能的，毕竟，彭川之前得到的消息，这陈余飞就是山陵关中的主将，大战当前，南平国的皇帝会选择临阵换帅？

    所以，陈余飞和吴凡唱双簧的可能性是存在的，而且，这个可能性还很大。

