    “我说的只是事实？”

    “呵，事实？”

    秦暖暖冷眼看着情绪渐渐失控的邵伟桐，仍旧是平静。

    “邵魏宁不会害我，因为对他来说弊大于利，他在书房里之所以一直忍着，是因为他清楚，他表现出越在乎，邵老爷子就会越生气，更何况我没有答应他任何事，他也没有义务帮我。”

    秦暖暖一把推开了邵伟桐，眼底多了几分厌恶。

    “至于你，呵呵，如果不是你咋咋呼呼，我也不至于受这个伤。邵伟桐，在你没有足够的实力之前，你配说喜欢两个字吗？你喜欢有什么用，你家老爷子不喜欢，你连说不的权力都没有。至于你说今天的事和你无关，你大可以去查一查，最近哪些人经常出入邵家，大概就能明白了。我猜大抵是你那个名不正言不顺的未婚妻吧。”

    邵伟桐一个字也说不出来。

    他张了张嘴，几次想要出口反驳，但是都没能做到。

    只因为他发现，自己在秦暖暖的面前，竟然没有半点反驳之力。

    他耷拉着肩膀，就像是一条浑身湿透了的狗，模样颓然，但是目光之中仍旧有几分不甘心的火。

    他盯着秦暖暖，一字一句哑着嗓子问。

    “秦暖暖，你真的没有一点点喜欢我吗？”

    秦暖暖哼笑了一声，明明白白得告诉邵伟桐。

    “我，已经结婚了！”

    邵伟桐紧握着的手骤然收紧，额角的青筋因为太过用力而狰狞异常。

    秦暖暖以为邵伟桐要跟自己动手，往后退了一步，准备一旦邵伟桐在这里动手，她就敢在邵家狠狠揍他一顿。

    可邵伟桐突然哈哈大笑起来。

    他笑得很大声，甚至是有些疯狂，连眼泪都笑了出来。

    就连驰风也听到了他的笑声，转头望过来，满眼警惕，似乎只要邵伟桐一有动作，就会冲过来。

    邵伟桐扫了他一眼，继而转向秦暖暖，笑容渐冷，透着那么点歇斯底里。

    “秦暖暖，你为了拒绝我，多荒唐的借口都能编出口了是不是？”

    秦暖暖无奈。

    “你信与不信，这都是事实。”

    邵伟桐咬着牙，只觉得口中一片腥甜。

    “是，我就是不信！你才20出头，刚刚到了法定结婚年龄，大学都没读完，你结什么婚？老子又不是没查过你的资料，你根本就没有结婚！！！”

    秦暖暖疑惑，不可置信得问。

    “你查的到我的个人资料？”

    她记得，她的个人资料根本就差不多，早已经被隐藏起来了，权限为5s级别，除非是国家上层最高权限的个别几个人，否则任何人都拿不到她的资料。

    邵伟桐是怎么查到的。

    邵伟桐的脸色瞬间变得更差。

    是，他是查不到。

    他那天晚上第一次在他二叔的宴会上被秦暖暖一脚揣进医院之后，醒来之后就立刻派了人去查了秦暖暖的所有资料，却发现秦暖暖所有的资料都是保密状态。

    后来，再遇到秦暖暖，又折在了她手里，邵伟桐这才又找了私家侦探调查秦暖暖的事。

    虽说基本上所有和秦暖暖过去相关的人，不是死了，就是已经被封口了，但是多多少少还能查到一些最基本的资料。

    而私家侦探给邵伟桐的资料里，秦暖暖是未婚状态，甚至连恋爱状况都十分简单，只有一个叫做林羽博的前男友。

    而这个林羽博早就已经被林家家主连同原本的林太太赶出了家门。

    这事邵伟桐不想追究，他只是不信秦暖暖所说的，她已经结婚了的鬼话！

    “秦暖暖，不管你说什么我都不会相信，除非你说出那个男人是谁，把人带到我面前来！否则，我绝对不会相信！”

    刚才在书房时的紧张情绪消失，整个人都松懈下来，秦暖暖只觉得后背上火辣辣的疼，整个人也都变得焦躁。

    她懒得再跟邵伟桐废话。

    “你爱信不信，跟我有什么关系！十分钟已经到了，你没有时间了。”

    她想走，但是邵伟桐却是拦住了秦暖暖的去路，不许她离开。

    “秦暖暖，今天你不解释清楚，我是绝对不会善罢甘休的！！！”

    秦暖暖薄唇紧抿，半晌才说道。

    “解释什么，我解释的还不够清楚吗？！”

    邵伟桐眼底都是血，一字一句说。

    “你说你已经嫁人了，我要知道他是谁！”

    他看着伸手就要去拽秦暖暖的肩膀，也顾不上她背上的伤口和刚刚脱臼过的肩膀。

    一只手横过来，拦在秦暖暖和邵伟桐两人之间。

    “三少，十分钟已经到了，我奉命把秦小姐带走。”

    邵伟桐侧头，盯着驰风看了半晌，转而冷笑着问秦暖暖。

    “怎么，你嫁的人是他？否则他怎么这么帮着你？”

    驰风带着刀疤的脸上露出一瞬间的怔愣，一时间不明白邵伟桐到底在说些什么。

    他下意识望向秦暖暖，表情竟然有些痴傻可爱。

    秦暖暖也是面露无奈。

    “邵伟桐，你知道自己在说什么吗？”

    邵伟桐哧了一声，他看起来神色有些不对，像极了一头困兽，被困在猎人的陷阱里怎么样都逃不出去，只能困死在其中，逃脱无门。

    “是啊，你怎么会找一个保镖，即便是我九叔身边的保镖，恐怕也配不上你吧！你不会要告诉我，你结婚证上的另一半是我九叔，邵九霄吧！”

    此话一出，秦暖暖还没有反应，抢先脱口而出的是驰风，他急切冲着邵伟桐斥道。

    “邵伟桐，这话对着九爷的面你敢说吗？欺负女人算什么！”

    邵伟桐也是怒了，一把挥开了驰风挡在他和秦暖暖之间的手臂，怒气冲冲骂道。

    “我和我的女人之间打情骂俏关你什么事，你说到底不过是我九叔身边的一条狗，我不跟你计较是给我九叔面子，我就不信我九叔还能为了一条狗跟我计较！”

    邵伟桐话音未落，秦暖暖的一个耳光已经扇了过去。

    “嘴巴放干净点！”

    邵伟桐挨了一个耳光，捂着自己的侧脸，盯着秦暖暖的眼底带了几分凶悍。

    “你果然跟他有一腿！”

    秦暖暖怒极反笑，扬手给有了邵伟桐一个耳光。

    “你是疯了吗？看见个人就随便怀疑，那你怎么不去怀疑我结婚证上另外一个男人的名字是邵老爷子？”

    秦暖暖的话音刚刚落下，书房的门倏然被打开了。

    她回头，正巧就对上了邵九霄阴骘冷冽的目光，不禁狠狠打了个颤。

