    “不……不要！”

    　　艾薇儿见到那宛如死神的林缺，身体不停的颤抖。

    　　她这么也没想到，这个魔鬼，会出现在这。

    　　林缺眼神淡漠的俯视艾薇儿：“谁给你的狗胆，动我妹？”

    　　“回答我！”

    　　他怒吼一声，吓得艾薇儿灵魂颤抖，哇的一声哭了起来。

    　　“不要杀我。”

    　　“误会，这是一个误会。”

    　　“你只要放了我，多少钱我都给你，真的，放过我吧！”

    　　“我错了。”

    　　林缺眼神冷漠，嗤笑道：“钱？”

    　　“老子不稀罕！”

    　　林缺摊手间，空间奥义释放，将林汐的空间打乱，不然她看到血腥的一幕。

    　　紧接着，他挥动葬戟，将艾薇儿的脑袋和身体分离。

    　　“咔嚓！”

    　　下一秒。

    　　艾薇儿的脑袋被葬戟削飞，眼神狰狞，到死都不敢相信，自己就这么挂了。

    　　她可是光明教廷的圣女人物啊！

    　　林缺一脸冰冷，对他而言，在多的钱财，在自己，一文不值。

    　　至于后续光明教廷会不会找自己麻烦，那是肯定的。

    　　不过，自己也不在乎了。

    　　八大国学院的人，死在自己手中的已经不在少数了。

    　　债多不压身，光脚的不怕穿鞋的。

    　　“啊！”

    　　光明教廷的剩余四人，见到艾薇儿的脑袋落地，吓得脸色惨白，瑟瑟发抖。

    　　林缺拖着葬戟，宛如死神收割性命一般，一步一步逼近。

    　　“砰！”

    　　他一脚将艾薇儿的脑袋踩爆，朝着四人走去。

    　　“呕！”

    　　四人见到前方那一滩血肉模糊，伴随着白色物资的东西，直接呕吐起来。

    　　林缺脸色疯狂，嘴角掀起一抹嗜血的微笑。

    　　“别紧张，你们马上就和她一样了。”

    　　说完，他拔出魔刀千刃，嘹亮的刀鸣声，响彻全场。

    　　“轰！”

    　　四道犀利的血色刀光闪耀而出。

    　　光明教廷的四人，连逃跑的念头都放弃了，刀光笔直的穿透四人的身体。

    　　刀光将其绞杀成了血块，洒落一地。

    　　林缺眼神平静，没有丝毫的波澜。

    　　从他们对小汐下手那一刻起，就注定了他们的结局。

    　　右手一挥，血焰燃烧，将场中的五具尸体烧成了灰烬。

    　　“咔嚓！”

    　　封锁林汐的空间破碎，看清了前方的视野。

    　　“哥！”

    　　她并未询问光明教廷，艾薇儿等人的消息。

    　　哥哥不让她知道的事情，她不会去询问。

    　　林缺大手一挥，落在地上的空间戒指，收入囊中。

    　　转身之际，脸上嗜血的神情变化回温柔的模样。

    　　“走吧，我们去找其他人。”

    　　林汐乖巧的点了点头，抱着林缺的胳膊，一蹦一跳的离开了现场。

    　　临走之际，林缺目光看向暗中的一处，并没说话。

    　　带着林缺离开后。

    　　之前被注视的角落，艾丽娅的身影走了出来，看着现场。

    　　脑海中回想起刚才发生的战斗，摇头叹息一声。

    　　“姐姐，你怎么就不听我的劝说呢？”

    　　她再三叮嘱，不要去招惹林缺，尤其是他身边的人。

    　　然而，艾薇儿根本不听自己的劝告，这才导致了如今的局面。

    　　完全就是，咎由自取啊！

    　　与此同时。

    　　天道学院这边，众人拼进了全力，才突出重围。

    　　这一波被两大学院围堵，他们损失了三位人员。

    　　要不是关键时刻，铁牛和侯锋，俩大肉坦顶上前，把人都拦住。

    　　叶逆一剑退敌，他们损失可能还要重。

    　　“剑瞎子醒了吗？”

    　　李星云转过头，看着后方，不断被牧师施展治疗魂技的叶逆，担忧的问道。

    　　慕容清月摇了摇头：“他强行斩出最后那一剑，对他身体造成的伤害巨大。”

    　　“可能，右臂保不住了。”

    　　李星云闻言，身体一怔。

    　　一个剑修，要是失去了右臂，那他的战力将直线下降。

    　　搁谁身上，都是不能接受的。

    　　“绝对不行！”

    　　他沉声说道：“想尽一切办法，维持他的生命，等林缺回来，一定有办法的。”

    　　古尘也附和道：“没错，这家伙是为了我们才受伤的。”

    　　“就算是要截肢，也得等他醒过来，自己做出决定。”

    　　慕容清月解释道：“他力量堆积在了右臂，要是不及时处理，细菌感染，到时候他会连命都没有。”

    　　古尘吸了口气：“让我来吧！”

    　　说完，他挥动铭文笔，一道道古老的铭文勾勒而出。

    　　在众人的注视下，落入叶逆的体内，将他的生机暂时封印。

    　　“噗！”

    　　当最后一道铭文勾勒完成，古尘一口鲜血喷出。

    　　魂力直接下降了一个等级，跌入了八十五级。

    　　“神棍，你没事吧！”

    　　关冬连忙上前搀扶住，摇摇欲坠的古尘，开口问道。

    　　古尘顺势躺在了关冬的胸前，一幅要死的样子。

    　　“我……我快不行了。”

    　　“氧……气，我要氧气！”

    　　说完，他嘟着嘴巴，等待着人工呼吸。

    　　关冬脸色一黑，直接将他推开。

    　　“给老娘滚！”

    　　古尘一个狗吃屎的摔倒在地上，哎哟的叫了起来。

    　　“喂，我都吐血，降等级了，你们都不知道关心伤员的吗？”

    　　众人哄堂大笑，紧张的气氛，得到了一丝缓解。

    　　就在这时，负责侦查的云阳脸色一沉。

    　　“敌袭！”

