    但是墨琛在见识过池北两面派的模样后，他丝毫不想搭理池北。

    “时间不早了，你回你的房间去吧。”

    “好，墨琛哥早点休息，晚安。”

    池北心满意足的离开了墨琛的房间当中，等池北一走，墨琛脸上就阴沉沉一片。

    “池北，你可真是好样的，你放心，等我再次东山再起那天，我一定会让你后悔这样对我。”

    ……

    医院。

    上官枫精疲力尽的完成了超额工作正坐在沙发上休息，突然收到了自己朋友发过来的邮件，上官枫撑着不适感开始查看邮箱。

    邮箱里的内容是南想想和司柔的过去。

    正如同南想想所说的那样，她曾经就读于贵族学院，是靠优异成绩考进去的，而因为她没有背景又是孤儿的关系，在学院总是被那些有钱人的富家千金们欺负。

    根据调查她从没欺负过人。

    至于南想想和司柔的真正恩怨不清楚，南想想之所以被学院开除是因为有一段时间她一直旷课。

    给她打电话也没有人接听！

    上官枫看了一眼南想想不去学院的日期皱眉，这日期不是他出车祸的第二天？

    南想想这是从自己出车祸第二天以后就不去学院上课了？

    为什么？

    难道他的车祸和她有什么关系？

    上官枫看完南想想的过去后又看了一眼司柔的，司柔的过去和上官枫所认识的司柔完全不一样。

    电脑上的司柔是一个蛮横无理，只会和同学们一起欺负同学的女人。

    但上官枫所认识的司柔却是一个善良大方的女人。

    两个司柔差距太大，上官枫有些无法接受。

    上官枫继续往下翻动着，上面还有司柔同学对司柔的评价：“刁蛮任性不讲理，只会仗势欺人！善良两个字从不属于她。”

    上官枫看完同学们对司柔的评价，又接着往下面看着，在看见司柔从自己出车祸后就没去学院以后他的眉头在次紧紧的皱在了一起。

    在翻看到最后一页的时候，上官枫手中的电脑直接掉落在了地上。

    因为最后一页写着：“司柔在他出车祸当天毁掉了一辆跑车。”

    下面还有司柔那辆车的照片。

    那辆红色跑车深深刺激到了上官枫，上官枫靠在沙发上，脑海里闪过一段又一段零碎的记忆。

    他记得自己出车祸当天是为了替自己母亲去取他帮她修复好的项链，那条街比较偏僻，路上也没有什么行人，监控有但是却坏了。

    然后在他拿到项链后准备去取车回家，结果一辆红色跑车直接朝自己撞了上来。

    而他在昏迷前看见那辆车撞完自己就跑掉了，之后有一个戴着手链的女人来到自己身边叫喊他：“先生，你没事吧？”

    “先生！快来人啊，救命啊。”

    女人的脸他没有看清楚长成什么模样，因为她一直在看着四周求救，不过她的手链他看见了。

    刚开始上官枫对手链的记忆很模糊，但随着上官枫的努力回忆，他想起来了，那条手链和南想想所戴的手链一模一样。

