
王冲不属于这个世界，至少是不完全属于这个世界，王冲也不是少年，已有两世生涯。

所以“守正”这个表字，对王冲来说，跟心性品行无关，意义更多是提醒自己已身在九百年前的这一世。不管是王彦中的期待，还有林掌柜的评价，都没落对地方。

捡着前一世的零碎知识就欺负了宇文柏鲜于萌，顺带赚到钱引十八贯五百文另大钱二百文（出了海棠楼就躲一边数了个明白），王冲心情很好。好得开始审视这个世界到底会是个什么“正”法。

两世为人已不可思议，而这一世虽是宋朝，虽有赵佶，有王珪和蔡京，看起来就是原原本本的现实世界，可若是还有一些东西隐于现实，自己并没发现呢？

王冲进到海棠渡的杂货铺时，还在天马行空地想着。与其说是猜测，不如说是期待。既是再世为人，又决意率性自在地重活一世，他当然有了更多憧憬。

比如说，这个世界，还真有仙人，可以修仙呢？

想到王彦中的武侯山寻仙之行，王冲心中微微发痒。

“黄婆婆在么！？”

杂货铺里没人，王冲扬声招呼了好一阵，一个老婆子才笑呵呵地露了面，听铺子后面的动静，之前像是在跟谁聊天。

“哎哟，王二郎啊，真好了呀？没被王相公家抓去投了监么？你跟你爹一个德性……”

杂货铺老板娘黄婆婆一顿絮叨，从前几日王彦中露面说到王彦中少年时，再到王冲幼时，时空穿梭不定，让王冲止不住地想这个老婆子是不是隐于市的仙人，话痨仙姑。

“黄婆婆，有乳糖狮子么？”

王冲不得不拉回了随黄仙姑……不，黄婆婆的话语飘忽不定的心神，提起正事。既然赚了外快，就得让虎儿瓶儿分沾。两小孩平日难得吃一回糖果，他要买一大堆回去让他们吃个够。

黄婆婆道：“恁地没有？西川乳糖狮子，京城人吃个稀罕，咱们这就如海棠果一般，遍地都有。婆婆这还有麝香糖、杏仁糖、五色糖、绵云糖，再有小人糖，三郎小妹准保欢喜！”

将铺子里的乳糖果糖果脯一扫而空，塞得褡裢满满的，王冲递上两张五百文的钱引，道一声不用找了。笑意浸满黄婆婆那如风干柑橘般的脸颊，又数落起王冲王彦中父子俩的相同处。

王冲几乎是被这变频音波的饱和轰炸给震出了铺子，仓皇奔逃时，黄婆婆话尾那一句“潘家……”也没能入耳。

行在林荫森森的官道上，王冲那原本飘扬不定的心也渐渐定了下来。就跟上一世一样，梦终究是梦，人总是生活在现实中的……

正在感慨，气温骤然再冷一分，王冲不由自主地打了个哆嗦，才发现自己行到了海棠渡外的一处路口。两侧山坡相夹，古木参天，若到夏天，正是绝佳的乘凉之地，可在这深秋时节，却阴森森的格外渗人。

估计王彦中就是在这里被劫的……

王冲正打望着这里的地形，背后哚哚急步声响起，一瞬间心头大跳。他可是有仇人的，何三耳，刘盛的家人，乃至桃花社侯十的兄弟，都可能找他报复……

惊得起了半身白毛汗，王冲一跳一转，避开了预想中的背后袭击，却见一抹翠绿身影自身侧掠过，带起一股清新的花香，噗通摔了个滚地葫芦，一声哎呀低呼如受惊的黄莺般悦耳清脆。

半身汗扩至一身，王冲苦笑，自己还真成了惊弓之鸟。

“小娘子……可好？”

跪坐在地的身影娇小玲珑，黑亮长发跟瓶儿一般左右扎成总角，看身形比瓶儿要高不少。虽没见到面目，王冲听音辨形，估计就是个十一二岁的小姑娘。刚才也许是急着埋头走路，被自己猛然一个跳转吓住了。

王冲关切地问着，小姑娘扬头，这阴森森之地一下就亮了起来。

不止是那小姑娘的面容，她本一身翠绿孺裙，扬头时，左右总角各插着一枝粉色的芙蓉花，四周阴郁之色顿时被这艳丽驱散了。至于那张小脸蛋，粉嫩不输芙蓉，此刻正因疼痛而蹙眉抿嘴，让人下意识就生出呵护之心。

小姑娘细细的弯月眉快撇成了倒八字，“脚……脚崴了……”

王冲伸手道：“我来扶你。”

小姑娘双手抱胸，戒备地道：“男女授受不亲！”

王冲一滞，心说你才多大啊黄毛丫头！？

接着王冲恍悟，这是宋时，小姑娘虽还没到豆蔻之年，可看衣着也是正经人家，肯定读过《女训》一类的书，懂得了男女之防。

该死的礼教……

王冲无奈地上了道旁的山坡，折下树枝，为小姑娘做拐杖。就在他忙乎的时候，小姑娘小巧而饱满的菱唇紧紧抿着，明亮的大眼瞳狠狠盯住了王冲，似乎想将目光变作火焰，直接将王冲焚了。待王冲转身时，眼帘一眨，又换作了楚楚可怜的柔弱之色。

拄着树枝起身，小姑娘单腿跳了跳，再试着双腿走走，勉强能行路了。王冲好心地劝她回海棠渡去找李十八，就是那茶馆的老板，兼职野郎中，会些正骨之术。小姑娘摇头拒绝了，说她家就在前面，家里人会。

“那我就送送小娘子吧……”

王冲好心地道，这事错不在他，但也有些责任。

小姑娘菱唇吐了个“应”字，却又把后面的话生生吞了回去，貌似羞怯地垂下脑袋，还叠着一层婴儿肥的圆润下颌微微点点，算作允了。

小丫头长得还不错，再大些也能算得上祸水级别的美女了。就不知是哪家的女儿，怎么感觉有些熟悉，却压根想不起来呢？也许是之前那个王冲晃眼见过，却不认识。

王冲暗自嘀咕着，他终究不是萝莉控那种变态生物，也不觉得这事有什么意外展开的节奏。压下了有些怪异的感觉，陪着小姑娘上路了。

“小娘子姓甚名谁，家在哪里？”

“男女授受不亲，家就在前面。”

路上王冲随口问着，却又遭了冷脸，再度醒悟随便打探姑娘的情况也是不对的，只好悻悻闭嘴。

偶尔拿眼角看看小姑娘板得死死的粉嫩小脸，觉得这副神情该不是小姑娘本有的，瞧她头上那两朵芙蓉花，随着步子轻灵地晃悠着，似乎那上面才寄住着小姑娘的魂魄。

离了官道，穿过疏林，一座破败的建筑渐渐在眼前展开。待步出林子，来到这座建筑前时，王冲愣住，这里真是小姑娘的家？

越过裂纹无数，爬满藤蔓的大号石香炉，只见得垮落的门板，倒塌的砖墙。屋梁虽在，还撑起了一角飞檐，但飞檐下却是空空荡荡，风雨都难遮蔽。

再见到如废墟般的建筑之内依稀有香案，王冲抽了口凉气，这哪是什么人家，分明是一座荒庙！

等他醒过神来，小姑娘已经一瘸一拐地朝荒庙行去，嘴里冷冰冰没人气地道：“哥哥稍待，且容奴婢禀明父母，再作招待。”

有种世界法则就要颠覆的感觉啊……

王冲心口越提越高，后背也越来越冷，眼见着小姑娘的翠绿身影没入荒庙，他一时踌躇起来。是不是该赶紧掉头走人？

左右四顾，一幕景象骤然入眼，心口更呼地一下直接跳到嗓子眼。就在他侧面不远处，一座坟头倚着半人高的荒草而立，坟头上赫然摆着两枝鲜艳的粉芙蓉。

一时间，小姑娘的形象跟这坟头叠在了一起，王冲只觉咽喉干涩，不可能吧。

如果还在上一世，王冲绝不会这般胆怯。可他刚刚还在憧憬着这个世界有神仙存在，就得了回应，怎不让他心悸？

心魔已生，再待下去就会出现很可怕的事这个念头越来越强烈，王冲果断转身，没走两步，却听一声“哥哥留步……”

眼角里瞅到一抹翠绿身影，王冲的脑门嗡嗡作响。那娇俏身影正立在坟头前，坟头上的两朵芙蓉已到了头上。

看看几十步外的荒庙，再看看坟头，确信不可能有一个活人能在转瞬之间从荒庙挪移到坟头这里，王冲压住撒腿就跑的念头，努力撑起估计比哭还难看的笑容。不知道从哪里看来的遇鬼指南说，千万别让鬼魂明白你明白了他们是鬼魂。

“小娘子，既然已经送你到家，就此别过吧……”

王冲抱拳作揖，手掌和拳头在眼前清晰地微微抖着。

小姑娘此时的嗓音变得沉静了：“奴婢的娘亲说要招待哥哥，当面感谢哥哥救助奴婢之恩。”

还有老鬼……

王冲深呼吸，慨然道：“区区小事，何足挂齿……”

他再从褡裢里掏出一包糖，大踏步上前，伸手递给小姑娘：“此事还怪我，这点乳糖狮子就算我赔罪了！”

嗅着小姑娘身上发出的淡淡花香，看着小姑娘那张比之前苍白了一些的俏脸，还有那双深泓胜过秋潭，正荡着莫名涟漪的大眼睛。王冲露出一个大哥哥对小妹妹的温和笑容，以不容拒绝的语气道：“我还有要事在身，告辞了！”

说完转身就走，一步不停，边走边在心中叫着，别跟过来……别跟过来……

确实没跟过来，随着荒庙越离越远，王冲原本硬绷起来的心气也一分分溃散。出了小树林，官道在望，王冲暗叫一声妈呀，嗖地如箭一般飞奔而去。

荒庙坟头前，小姑娘的视线一直放在王冲背影上，直到再也见不着了，才转到手里那包糖上。

“冲哥哥……他真认不得我了。”

小姑娘低声自语着，语气依旧平静。

“姐姐，是认不得我们了。”

另一个翠绿身影一瘸一拐地走了过来，一般的衣裙，一般的相貌，甚至总角上的粉艳芙蓉也一般无二。

“跑得还真快，原本等着用山茄花粉迷翻了他，把他丢在庙子里一晚，好好吓他一场呢！阿旺阿财他们都准备好了……”

两个小姑娘站在一起，竟然难辨彼此，但说话时就有了差别。最初跟王冲相遇的那个是妹妹，挑着眉梢，斜撇嘴角，说话如珠落玉盘，比姐姐活跃几分。

“不过也该吓着他了，最好是吓得夜夜作噩梦，外加尿床！”

沉静的正是姐姐，幽幽道：“不认得了，为何还说要娶我们……”

妹妹哼道：“是说要娶我们做妾啊！姐姐！那个登徒子哥哥！再不是我们的冲哥哥！”

姐姐默然，自包里取出乳糖，妹妹伸手来抓：“不能吃登徒子哥哥的东西，脏！”

姐姐侧身躲开，嘀咕道：“冲哥哥给的东西，多脏也吃……”

哎哟一声，崴了脚的妹妹一个踉跄，姐姐赶紧拉住她，嗔道：“还装什么？”

妹妹小脸拧着，哀怨地道：“是真的崴了啊！登徒子哥哥！他都没让我撞上！”

王冲一身是汗地回了三家村，一边庆幸自己大难得脱，一边暗骂老天爷混蛋，把他丢到了有神仙鬼怪的宋朝，也不给他点提示。

上了山坡，心情平复下来，却又觉得哪里不对劲，自己遇到的真是女鬼？小姑娘身上的清新花香，一点也没鬼气啊。

心绪正乱，却见王彦中守在院门口。

“还以为你又出了事……”

王彦中关切地道，王冲心说还真出了事，你儿子差点被小女鬼收了去。

“海棠楼的酒菜都送来了，你还不回来，再过一会，你二舅和程四叔就要跟着我一起去寻人了。”

王彦中招呼王冲进屋，王冲觉得这事还是得尽早确认的好。

“鬼怪？我辈士人，不语怪力乱神！”

听王冲问世上到底有没有鬼怪，王彦中严肃地道。再被王冲斜眼瞅着，觉得自己这话也实在自欺欺人，前不久不是还去了武侯山寻仙吗。

王彦中弯腰，凑到王冲身前小声问：“你看着了什么？”

“小姑娘？十一二岁，朝前走了，又从旁边冒了出来……”

王冲简要地说了自己的遭遇，王冲越听眉头皱得越紧。

“那地方是河神庙，那坟埋的也是老庙祝，老庙祝一辈子单身，就算有鬼，也不该……”

王彦中正嘀咕着，忽然两眼一亮，啪的一巴掌拍在王冲脑袋上。

“笨小子！你连潘家那对孪生姊妹都忘了！？”

王冲被拍得莫名其妙，再听这话，顿时愣住了，潘家！？孪生姊妹！？

“你娘在世时，还经常带你们兄妹去潘家玩耍，她俩的闺名还是你取的！前几日你不是还嚷着要娶她们为妾么！？”

王彦中的话信息量庞大到王冲不得不翻找如垃圾山一般庞杂的本世记忆，得到了一幕幕模糊不清的片段，果然，都是五六年前的事了。看来什么青梅竹马的东西，对原本那个王冲来说根本没价值，不值得深记。

再想起之前叱退黄牙婆时自己放下的豪言，王冲苦笑，原来如此，自己是遭了报复啊。一对孪生姊妹装鬼，加上荒庙旧坟，竟把自己骗得魂魄差点出窍。

“枉你算尽人心，竟被那婆娘的一对小女儿给耍了！你这笨小子……真是不争气！气死我了！”

王彦中气冲冲地拂袖而去，王冲再度茫然，不争气？这又是怎么回事？

望着天空，王冲呆了好一阵，忽然垮下肩膀，长叹道：“老天爷，谢谢了，我确认这是个怎样的世界了。”

这个世界，终究是现实的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336450"  chaptername="第二十五章  未曾发现的真实">加入书签</a>
</div>
