    “大早上的，你们怎么把门给关了呢？我还以为你们今天不开门。”王大力呵呵笑着往里走。

    “来了个大客户，谈点生意。”

    王大力看向了魏豹他们那些人。

    张明赶忙碰了魏豹的胳膊。

    魏豹出来混了十几年，早就精了，哪儿能不懂这个？

    他马上就笑道：“我早就听说叶总是业界标杆，盛泰中介是天宾市最良心的中介，所以特意来看几套房子。”

    王大力狐疑地看着他们这些人，觉得像混子，不然一个个的怎么都弄纹身呢。

    尤其是魏豹，身上还纹了一头这么凶悍的豹子。

    “王先生，合同我已经准备好了。您看，是现在签吗？”叶清音赶忙岔开话题。

    “行。”王大力马上走过去，刷刷签字。

    他是一个爽快人，签字后马上就给钱，还是全款。

    叶清音非常高兴。

    “叶总，马上帮我办理过户手续？”

    “没问题，我立刻操办。”说完，叶清音就吩咐杨月赶紧办。

    “等等！”秦广源跑了进来。

    他马上问道：“豹哥，他们……”

    魏豹一耳光就甩了过去，大骂道：“人家卖房子，关你鸟事，滚蛋！”

    秦广源挨了一耳光，顿时就懵了。

    “豹哥，他们肯定是演戏，合起伙来骗您，您可千万别上当……”林晴也跟着叫。

    魏豹甩手又给她一耳光，说道：“我上你吗的当。人家叶总长得这么漂亮，一看就是心地善良。哪儿像你啊？长得歪瓜裂枣似的，不找个垃圾口袋罩着，还敢跑出来吓唬人，找死啊？都给老子滚。再看到你们来这里闹事，我拆了你们！”

    秦广源跟林晴撒腿就跑，不敢吭声。

    他们俩感到很不解。

    刚才到底发生了什么事？魏豹为什么会冲他们发火呢？

    王大力楞在当场，不知道究竟发生了什么事。

    “呵呵，王先生是吗？你好你好。”魏豹主动过去握手，赔笑道。“你不用怕。刚才那俩人是广源中介的。他们看叶总卖房子了，羡慕嫉妒，就来诋毁中伤，想搅和了叶总的生意。不瞒你说，我也最恨这种人了。自己没本事，还见不得别人好，简直无耻到了极点。这不，我就教训教训他们，省得他们以后胡作非为，败坏社会风气。”

    王大力木讷地点头。

    “那什么，要是没事的话，我先走了，你们忙。”说完，魏豹马上看向了张明，等他发话。

    张明摆了摆手。

    “那好。叶总，回见。”说完，魏豹立刻就走。

    叶清音说话算话，马上给魏豹转账过去。

    刚出门口，魏豹就收到了七十五万的房款。

    当初他跟叶清音交了价格，七十五万，叶清音总共买了八十五万，自己赚了十万。

    魏豹不知道这件事。但只要能把那套房子卖出去，就是好事。

    “这，这到底是怎么回事？”王先生无语地笑了笑。

    “没事没事。哎，王先生，我看你脸色憔悴，精神不振的。你最近是不是老做噩梦？导致睡眠不足。”张明急忙岔开话题道。

    一听这话，王大力马上惊奇道：“对啊。你怎么知道的？”

    “我是从你的面相看出来的。王先生，你是不是梦到了你过世的父亲？”

    “你怎么知道这个的？”王大力更是惊诧了。

    他这几天确实连续几天都梦到了已经去世的父亲。但是，他只是跟老婆说了这事，没有向外人提及，张明不可能知道。

    “是从你的面相看出来的。”说着，张明请王大力坐下。

    王大力赶忙问道：“小兄弟，既然你能看出来，那你肯定能帮我吧？”

    “那你先跟我说说，老爷子有没有在梦里跟你说什么？”

    “有。他跟我说，他身上打湿了，好冷。但是，我不知道这是什么意思。”

    张明马上说道：“王先生，如果我没有猜错的话，应该是老爷子的阴宅漏水了。”

    “啊？”

    “这样，你先去老爷子的坟头上看看。如果发现北方坎位那里有破口，变黑了，泥土潮湿，就证明确实是阴宅漏水。到时候，你就找个良辰吉日，给老爷子迁葬。”

    “好好好，我这就回家去！”说完，王大力起身就往外走。

    他走了后，叶清音便走了过来，问道：“王先生父亲的坟真出事了？”

    张明嗯了一声。

    “叶总。”

    叶清音回头看到了杨月跟罗超。

    这俩人满脸愧疚地站在那里。

    扭捏了几秒，杨月红着脸说道：“叶总，对不起，昨天我们不该向您辞职的。”

    说完，杨月向叶清音鞠躬道歉，继续说道：“恳求叶总把我们留下。我们俩保证，以后会好好干的，绝不辜负叶总的信任！”

    “对！我们以后一定会加倍努力，争取多卖房子，对得起叶总。”罗超也马上做出保证。

    叶清音温柔一笑道：“好啊。”

    她本就没有怪罪这俩人的意思。再说了，昨天那种情况，只要是个人，基本上都会打退堂鼓。

    他们会那样做，完全是正常的。

    见叶清音如此宽宏大度，杨月和罗超顿时备受感动。

    他们连忙道谢，然后坐下来继续忙事情。

    “今天的危机总算是过去了！”叶清音舒展了一下筋骨，感觉全身轻松。

    虽然她明知道方大力会来签合同。但是，她还是担心魏豹没有耐心，会提前发难。

    但是，还好张明出手制止了他。并且，王大力也及时赶到，签了合同，付了钱，这样就可以雨过天晴，不会有事了。

    不过，魏豹会不会怀恨在心呢？

    叶清音立马有担忧了起来。

    “叶总，你怎么闷闷不乐呢？”张明问道。

    “咱们今天这样对魏豹，他会不会报复我们呢？”

    “他不敢的。”张明笑道。“他要是敢来，我就接着收拾他。叶总，你放心吧。只要有我在，万事无忧。”

    叶清音笑了一下，想想也是。

    张明这么厉害，区区一个魏豹，又算得了什么呢。

    “张明，谢谢你。”叶清音的心里非常感激。

    “小七嫂，你又来了。都说了，我是来替师傅报恩的。为你做任何事，那都是理所当然的，不用谢。”

    叶清音笑了笑。

    话虽如此，可该谢还是要谢。

    “那你打算什么时候回去呢？”叶清音问道。

    “我不回去了。”

    “真的？”叶清音激动地说道。

    刚说完，她忽然觉得自己好像有些失态，就赶忙解释道：“我的意思是，你不走，我的房子就不愁没人帮我卖了，呵呵。”

    “乐意效劳。”

    张明来天宾市，除了帮叶清音化解危机，还有就是要找到一个胸前有三颗痣的女人。

    师傅说了，这个女人非常重要，必须要找到。

    但是，这件事不太好办。

    张明总不能见到一个女人，就问人家，美女，你胸前有三颗痣吗？那不被当成**打死？

    要是碰到一个女**，人家说，三颗痣没有，两颗行吗？那更尴尬。

    说女人，这就来了一个。

    下午，一辆红色的奥迪缓缓地停在了中介外面。

    车门打开，下来一个身材高挑的女人。

    她烫着大波浪卷，上身白衬衣，领口敞开，深沟高垒，**红色窄裙，勾勒出的曲线极其优美。再配上黑丝高跟鞋，诱惑得不要不要的。

    美女昂首挺胸，大步而来，大波浪跟胸前大灯一起抖动，非常惹眼。

    但是，进门来她就趾高气扬地喊：“谁是张明？”

