    明月清辉，梧桐院落之外，无数火把涌动。

    赵大先生一身黑衣，立在人群之中，身边是穿着官袍的周敦儒。

    而再往四周望去，则是数百擎着火把手持弓弩的甲士，几乎团团将整个梧桐院落围住。

    当已经接近合围之后，才由赵大先生开口，说出了那番还不快快出来受死的言论。

    “那西域妖人真在这里藏身？”周敦儒开口问道。

    他可是发了狠才带着大批官兵听从赵大先生的主意前来围猎驱逐藏匿在洛城之内的黑无，不求击杀这个魔头，只要将他驱逐出洛城，对于周敦儒而言，就是一个免除心腹大患的机会。

    “当然。”赵大先生点头说道。

    身为六扇门，他上通朝廷，下连江湖，所拥有的信息渠道多如牛毛，自然有通往正确答案的道路。

    而赵大先生话音刚落，就看到梧桐院落的大门打开，就看到一男一女二人从屋内走出，一个是穿着淡黄沙丽的曼妙女子，另外一个则是穿着粗布短衫的黑痩少年。

    “我们出来了。”只听那个黑痩少年站在月下梧桐中，望着四周如星光般闪耀的火把，冷冷说道：“你们来杀我，就尽管来啊。”

    他声音不大，但是却震得周围的梧桐叶簌簌响动，可见其内力之深，真到了深不可测的地步。

    “放箭！”赵大先生直接冷冷下令道。

    话音刚落，就看四周早已经准备好的利箭如同雨点般向着院落中的二人射去，黑无冷笑一声，拦腰将身边的宁夏抱了起来，然后一跃而起，便直接跳到了梧桐院落小楼的二楼，利箭射在他的后背，手臂以及大小腿上，都如同稻草一样簌簌落下。

    他浑然无事地站在二楼向着赵大先生这边笑道：“还算你们识点相。”

    这样说着，他抱着宁夏几个起落，便已经跳上了梧桐小楼的顶端，然后再一路向下，在月色中沿着洛城房屋的屋顶，去势如风，不多时便消失不见。

    周敦儒是看的目眩神迷。

    他是亲眼看到那如雨点一般的利箭就那样射在了这个黑小子的身上，但是似乎连他身上的一层油皮都没有划破。

    “这究竟是什么武功？”周敦儒颤声问道。

    之前赵大先生这番安排的时候，周敦儒还有些不解，毕竟自己带着数百甲士，只围猎这样一个江湖人士，还搞什么围三缺一，就是摆明了把人吓跑就了事的阵仗。

    不过看到现在，他又不觉对赵大先生的安排感到钦佩至极。

    要知道，习武之人修炼到高深境界，对于普通人而言几乎不是一个次元的生物，可以说顷刻之间就会被秒杀，已经难以达成量变引起质变的程度。

    而弓弩这一些远程武器，差不多成了普通人面对习武之人的制胜法宝。

    毕竟你刀剑再快，又如何敌得过离弦之箭？

    就算你能够比箭更快，一箭能躲，三箭四箭百箭千箭又如何？

    毕竟武者修为再高，也是血肉之躯，没有办法白日升仙，只要拿弓箭招呼，没有打不动的武者。

    然而就在周敦儒面前，他亲眼看到这个黑无身扛利箭数十，便如同雨点落在身上一般，浑然无事。

    简直可怖如修罗鬼神。

    “习武之人，炼体最易又最难。”赵大先生静静说道：“而炼体的最高功法，莫过于佛门之金刚不坏，与魔门罗教的黑天魔功。”

    “而这黑无，所修炼的正是黑天魔功，钢筋铁骨，力大无穷，就如同那大闹天宫的齐天大圣，寻常人又如何能将他奈何？”

    “我们摆明态度，他愿意领情是最好的。”

    “如果不愿。”

    赵大先生叹了口气：“恐怕你我都未必能够活着走出这里。”

    周敦儒听得凛然：“难道就没有人能够治得了他吗？”

    “当然有。”赵大先生看着火光闪耀下的洛城知府：“黑天魔功最大的克星就是佛门的金刚不坏神功。”

    “只是二者的差别，是一个速成，黑天魔功如果快的话，十年就能够练到极致，接近无敌于天下，便如同眼前的黑无这样。”

    “而金刚不坏神功则是水磨工夫，修习者从十一二岁开始从金钟罩铁布衫这样的入门武功修炼，到三十岁才能够摸到金刚不坏的门槛，往往五十岁才能够大成，而大成之后，就是黑天魔功的最大克星。”

    “就像我之前提到过的那位佛门空悟高僧，他就是金刚不坏神功的传承者。”

    周敦儒看着赵大先生：“但是你不是说，黑无正是击杀了空悟高僧之后，才登上的江湖榜？”

    “那是因为空悟高僧实在太老了。”赵大先生叹了口气：“空悟高僧已经年近八十，气血已衰，原本佛门大德修身养性，再加上内力深厚，活到百岁也不出奇，但是他若真和黑无久战，即使能赢，也必然内伤攻心，提前圆寂。”

    “空悟高僧排行江湖榜第十九，如果真的是黑无一己之力击败所杀，那么他的江湖榜排位至少也会取代空悟高僧的位置。”

    “但是如今只排第四十一，可见这个击杀战绩，其中另有隐情。”

    周敦儒听得出神，又不由长叹一口气。

    “为之奈何，那你说吧，我们现在又该怎么办？”

    赵大先生摇摇头：“打草惊蛇就是我们的任务，只要让黑无不能在洛城安心住下，把他逼出洛城，就和我们无关了。”

    “如果不是围三缺一，真要和黑无闹个鱼死网破的话，凭我们手下的这些军士，真奈何不了这尊黑天魔神，反而会死伤惨重。”

    “那么黑无为什么要逃？”周敦儒听罢，不由反问道。

    “黑天魔功据说修炼之后修炼者心智会大损，无论到哪里，都需要有人跟随控制，我赌他身边那个女子就是他的控制人。”赵大先生解释道：“黑无他刀枪不入，但是并不意味着他身边的人也刀枪不入，这是投鼠忌器。”

    “其二，就是我们之间并没有你死我活的矛盾，如果他真的大杀四方，以我们这些官兵来作为泄愤对象，那个时候惊动朝廷，他就是等同于谋反，就会有*******来将他捉拿。”

    “那个时候，他就吃不了兜着走了。”

