    陆琳琳睁大眼睛说：“因为我妈一定会对你催婚呀，她会整天念叨，说你这么大年纪了怎么还不结婚，三十岁的人了，别人这年纪孩子都两个了，你连女朋友都没有。她还会天天托人给你介绍女朋友，天天逼着你去相亲，你说你会不会比我还烦她？不信你把她叫回来试试。”

    陆少枫冷哼：“死丫头！你威胁我？”

    陆琳琳赶紧陪笑：“我哪敢威胁小叔叔呀，我说的都是真的！我妈现在真的超级唠叨，你有很多年没见她了吧？她现在脾气可怪了。其实就是因为我爸爸总是跟那些女秘书打情骂俏，我妈生气，脾气才越变越怪，也变得爱唠叨了。”

    陆少枫对哥哥嫂子的事情，不好在侄女儿面前评判，转了话题，附在她耳边低声说：“琳琳，一会儿吃饭的时候，你帮我挑菜。”

    陆琳琳不解地看着他问：“为什么要我帮你挑？你又不是没长手，你的手受伤了吗？”

    “受什么伤？！”陆少枫抬手要敲她的栗爆。

    “啊！”陆琳琳吓得叫了一声，双手抱头，两眼紧闭。

    陆少枫看厨房一眼，里面切菜切得咚咚响，乔如歌应该没有听见陆琳琳的叫声。

    他放下手低声说：“因为我是盲人。”

    他将脑袋往厨房方向偏了一下，示意因为乔如歌在，他今天只能装盲人，吃饭也不例外。

    陆琳琳反应过来，好笑地说：“你在如歌面前要一直装下去吗？”

    “不然呢？”陆少枫说：“如果她知道我的眼睛能够看见，觉得你和我一起欺骗了她，还会来找你玩吗？”

    陆琳琳嘟了嘟嘴，说：“那她肯定不会来了。算了，你继续装下去吧，我不想失去这么漂亮的朋友。”

    “女人也喜欢漂亮女人，你什么毛病？！”

    “没毛病啊，女人肯定喜欢漂亮女人。”

    “你不忌妒她？”

    “我忌妒什么？人家是纯天然的，又没做什么手脚，我欣赏她啊。而且如歌的性格又好，我如果是男人，铁定追她。”

    陆少枫担心卫初心出来听见了，拉回话题说：“记得给我挑菜。”

    “记住了。”陆琳琳看看他说：“那您一会儿吃饭都不摘墨镜吗？”

    “不摘。”

    “在屋里戴着墨镜吃饭，感觉怪怪的。”

    “有什么怪，习惯了就对了。”

    陆少枫伪装南凌川以后，为了避免暴露他不是盲人的情况，在人前从来没有摘下过墨镜。

    哪怕在办公室里，只有厉传奇在面前，他都没有摘下，就怕有人突然闯进来。

    除了睡觉和回到陆琳琳这里，其他的时候，他的眼睛都隐藏在墨镜后面，所以他真的已经习惯了吃饭都戴着墨镜。

    南都国际的下属和客户们也都习惯了，没有人好意思对这个盲人总裁说：“南总，能摘下您的墨镜吗？”

    这时，卫初心端着两盘菜出来说：“开饭啦，在哪里吃？”

    陆琳琳回答：“就在这里吃。”

    卫初心看了看陆少枫，说：“去饭厅吃吧，小叔叔这么高，在茶几上吃饭，他坐在沙发上身体只能蜷起来，不方便，也吃不饱。”

    “对哦，”陆琳琳说：“还是如歌想得周到，那就去饭厅吃。”

    “好！我先端过去。”卫初心把菜端进饭厅去了。

    从卫初心出来，陆少枫就在暗暗打量她，看见她穿着白色的工作服，戴着卡通袖套，这样的打扮确实像一个家庭主妇，但那张脸太漂亮了，有一种天使坠落凡尘的感觉。

    卫初心脸上明艳的笑容让陆少枫觉得她像真的仙女一样，就算坠落凡尘，也不是来受难的，而是来帮助别人的，所以她只要进了厨房，似乎不需要烟熏火烤，将手指一弹，就能变出一桌丰盛的菜肴。

    当然，面前是活生生的人，他也听见她在厨房里叮叮当当忙了很久，确实是她亲手做出来的菜。

    同样是做饭做菜，她和别的家庭主妇却有云泥之别，不仅有天使般的容颜，还有天使般的笑容，她的一举一动、一颦一笑都让人赏心悦目。

    “哇！”陆琳琳在厨房惊叹地叫起来：“如歌的厨艺好棒啊！你弄的这些菜，我看着就垂涎三尺！”

    “垂涎三尺？！”陆少枫扬声说：“琳琳！你别把口水掉菜里了！”

    卫初心刚好从饭厅过来，听见这话哈哈大笑起来，说：“小叔叔，没想到您这么幽默！”

    “他哪里是幽默，他那是恶心！”陆琳琳端出一盘回锅肉，走到陆少枫面前说：“小叔叔，您看看，这回锅肉炒得是不是很专业？”

    青椒和洋葱混炒的回锅肉香味扑鼻而来，顿时勾起了陆少枫的食欲，他从墨镜后面看着油亮亮的回锅肉，面无表情地说：“我看不见。”

    卫初心急忙向陆琳琳摇头。

    她觉得这小妮子简直是哪壶不开偏提哪把壶，明知道小叔叔眼睛看不见，还让人家看菜，这对小叔叔的心灵会造成多大的打击？

    她又摇头又递眼色，示意陆琳琳赶紧补救。

    陆少枫把卫初心的动作看在眼里，觉得她太善解人意了，反观陆琳琳则傻乎乎的。

    他进门就特意叮嘱过这个笨侄女儿，说自己要在乔如歌面前冒充盲人，这才过了几分钟，她就犯了这种低级错误。

    陆琳琳醒悟过来，哈哈大笑着说：“我忘记小叔叔的眼睛受伤了，那您总可以闻闻吧，您闻这香味是不是很正宗？”

    卫初心尴尬地看着陆琳琳，想要提醒她不要再刺激小叔叔了，又怕说出来反倒更伤小叔叔的自尊。

    陆少枫倒很淡定，他说：“从香味来说，这回锅肉赶得上大饭店里的三级厨师水平。”

    卫初心笑起来，自己做的菜能够得到夸奖，她很开心。

    陆琳琳不服地说：“什么三级厨师啊？如歌的厨艺明明已经达到了一级厨师的水平，小叔叔居然说只赶得上三级厨师，您这是贬低如歌的手艺！”

    陆少枫说：“你陆琳琳这辈子就没有吃过三级以上的厨师做的菜，你能吃到如歌亲自炒的菜，就该知足了。”

