    

    张遥加快了脚步，快速前往真新镇。

    真新镇并不像张遥想的那样，只有几栋房子，其实他还是挺大的，在外面看，也就是一个普普通通的小镇，但是里面却是别有洞天。

    张遥随意在镇子的大街上走着，只见，阳光照在这里，到处都是花花草草。映入眼帘的是一派大自然的景象。这里充满着生活气息。而且看起来与自然非常融洽。

    这就是真新镇？

    张遥好奇的打量着，大叔却从后面走过来。拍了他一把。说道：“别看了，再看都赶不上二路汽车了都。”

    “好的好的。”

    张遥随口答应着。然后跟他说一起前往了车站。

    说是车站，其实只是一个小小的站牌。一条长凳加一个遮雨棚，那就是真新镇的车站了。

    “巴士每天都会从这里路过，我们只要耐心等着就好了。”

    大叔对张遥说，“你在这里等我一会儿，我去买个橘子。”

    “停。”张遥阻止了他买橘子的冲动。

    “不用买，车也快来了，我们一起在这里等车吧。”

    “那好吧……”大叔点点头。

    其实来到这里，不去参观一下的话，那还真是挺遗憾的，只不过张遥现在没有这么多的时间，也没有这种心情。

    他现在只想赶快的学会技能，然后回到原来的世界，这里的事情怎么样，他根本就不关心。

    他想起了之前，在工作时候的事情。

    常言道，初生牛犊不怕虎，年轻人的思想上一般都比较少有顾虑，什么话都敢说，什么事都敢做。

    可是对于现在的张遥来说，这话已经不太合适了，在工作之前，他就从各种渠道中了解到了一些职场上的规则，再加上一些人，告诉他说：“工作中，一定要搞好人际关系。”

    所以张遥在现实生活中，你只是提心吊胆，胆战心惊，惊心动魄。所以工作对于他来说还是一件挺痛苦的事情，如果太在意别人的想法的话，那生活就没有办法继续下去了，一些乱七八糟的事情，曾经让张遥觉得很心烦。

    他不想得罪任何人，他想跟每一个人都融洽地相处，可是现在回想起来，他觉得自己挺傻的。

    只不过，这是他一开始的时候，工作时候的困局，但是现在，随着阅历的不断增加，他也慢慢变得成熟了，他学会了用合适的方式来拒绝别人，也会用合适的方式说出自己的想法，所以他终于成了现在的样子，一个公司里的前辈。

    不再饱受煎熬，改变了自己的生活方式和思维方式，嘴巴是别人的生活是自己的，太在意别人的看法的话，会对自己造成很大的压力，你要无时无刻的保持完美的形象，把事情做到无可挑剔，因为你害怕别人看到你的缺点，害怕别人的否定，慢慢的你就会讨厌工作，甚至失去了生活的活力。

    现在的张遥算是一个过来人了，但是，自己现在跟前的大叔，却还是像新人一样的生活着，他也没有想到自己的生活会变成这样，没有动力，没有前进的方向，他相信，如果有一天，有人告诉他说，你的生命只剩下最后的二十四个小时了，那么他也依然，依然可以毫无留恋的，安全地放弃自己的生命。

    这种事情对于张遥现在来讲，是无法饶恕的事情，但是对于大叔来说，确实再也正常不过的事情。

    好在大叔遇到了张遥，给他们一个机会，而且他还挺争气，真的主动去把握了这个机会，剩下的日子怎么样张遥不知道，但是直到现在，他肯定，大叔也正在前进。

    想七想八的事情就是这么多了，时针指向了十点钟。

    他们一直在等待的那辆巴士终于到达了。

    “走吧。”他说。

    “小艾，你等着我！”

    其实张遥跟小艾相处的时间并不长，但是谈恋爱不就是这样吗，恋爱的时候，说着海誓山盟永远不会变，所以才会觉得甜蜜吧。

    坐在车上，张遥闭着眼睛休息了一下。

    怀里的技能书依旧没动，不是张遥不想动，而这上面根本就没有字，他根本就看不懂。

    只不过让张遥感到疑惑的是，为什么上面会什么都没有呢，这又不是什么无字天书，也不是什么用来破解的密码，他怎么可能是空白一片呢。

    但是事实就是这样，是空白一片的，这让章遥感到非常疑惑。

    “大叔，我问你一个问题。”张遥问。

    “问吧，我如果知道的话，肯定会告诉你。”

    “你知道宠物小精灵所用的文字吗。”

    “宠物小精灵，他们还有文字？”大叔的语气十分惊叹，看来不像是故意不说的。

    “如果没有文字的话，为什么会是空白的呢，我还以为宠物小精灵的文字，是一种我们看不到的东西。”

    “这个就不清楚了。我们之所以要去博士家里。不就是为了研究清楚吗？”

    “嗯，我感觉你现在终于聪明起来了。”

    “……”

    闲话少说，两个终于来到了目的地，这一走却是大半天。

    “虽然坐车挺累的，不过也还好，总比半个月强。”沾牙膏揉了揉自己酸痛的肩膀，忽然想起来什么。

    “对了，这么点路程的话，根本用不了走一个月吧？你居然还在骗我！”张遥终于反应过来了，然后跟大叔吹胡子瞪眼。

    大叔则是一脸无辜，“没有啊，真的要很久的，只不过这个巴士开的还真是挺快的啊！”

    张遥现在已经看穿了他的小伎俩，不管他说什么，不信就对了。

    “带路吧，同学！”张遥推了他一把。

    “好的，好的。”大树点点头。

    然后两人就来到了一个小屋，那里是大叔所说的这次旅行的重点，博士的家。

    “博士，既然是博士，为什么不在研究所里带着啊？”张遥问。

    “因为他家就是研究所啊！”

    居然在自己家里搞研究，这个博士的爱好还真是特殊啊。

    反正博士嘛，都是一些奇奇怪怪的人，有什么奇怪的爱好也不足为奇。

    “好了，我们进去吧！”

    大叔敲了敲门，大声喊道：“博士，我又来了，你在家吗？”        

