    陆骁一阵恶寒，“霸总什么的，太油腻了吧，不适合我，我也搞不来那些。”

    “就就走温柔小公子的路线，我觉得你还是比较适合的，哎哟，这种事情要自己去摸索嘛，我也不能代替你。”

    “你们就只会说。”

    “你什么意思，你这幽怨的口吻，是在抱怨我们吗？

    你自己的事情自己搞不定，关我们什么事，你简直不讲道理。

    你是盘子里的鱼头吗？

    戳一下动一下。”

    安小北被气笑了。

    讲道理。

    全天下最不讲道理的就是自家老妈了。

    盘子里的鱼头又是什么鬼，哪有当妈的这样形容自己儿子的。

    “好好好，我不讲道理。”

    “算了，我也懒得管你，你大哥反正要娶媳妇了，我心情好，你想怎么样就随便你吧，你打一辈子光棍我也没意见。”

    陆骁扶着额头，“妈妈，我是不是你抱来的？”

    安小北摊摊手，“我生的，但是和抱的没什么区别。”

    陆骁不想说话了，别的人家大儿子是草，小儿子是宝，他们家就完全反过来了，他这个小儿子在家里一点地位都没有。

    “对了，小可爱，你和小宝什么时候去领证？”

    “我都还没求婚呢，步骤得一个一个来，一个都不能少。”

    这是他欠慕嫣的，欠了很久很久了。

    “行吧，我对你还是比较有信心的，毕竟那么小就勾搭到小女朋友了，比你爸，你弟都出息。”

    陆遇白又凭白躺枪，只能微微叹息一声。

    陆修沉回来之后，陆骁手上的工作也慢慢交出去了，没有以前那么忙。

    掐着慕无忧下课的点，去京大接她去吃饭，还没给她打电话，就看到她和一个男子从教学楼有说有笑的走了出来。

    男子手上还抱着书，他一下子就猜出了他的身份，应该是慕无忧本科时候的那个老师叶廷之，他之前只见过照片，真人还是第一次见。

    从外形来看，确实也不错，身上自带一股书卷气。

    他心头忽得一紧，还没出声，慕无忧就看见了她，朝着他大步走了过来，“陆骁，你怎么来了？”

    “我来接你去吃晚饭。”

    “你不早点说，我刚答应和叶老师一起去吃饭了。”

    陆骁看向叶廷之，礼貌的道：“叶老师，我是泡泡的发小，你不介意带上我吧？”

    “泡泡？”

    陆骁勾了一下嘴角，解释道：“无忧的小名，她小时侯比较黏人，像是颗泡泡糖一样，所以就有了小泡泡，小糖糖这样的小名。”

    “陆骁，你给我闭嘴吧，一来就揭我的短。”

    慕无忧一拳头砸在了陆骁的胸膛处。

    陆骁抓住了她的手腕，满眼都是笑意，“小泡泡这样的小名多可爱，怎么就成揭你短了。”

    慕无忧又扬手捶了他一下，“我说不行就不行，不许再叫了，不然我揍你。”

    “那不行，我以后还是要叫的。”

    “陆骁，你不得了了，连我的话都不听了。”

    “行行行，听你的，我从小到大什么时候不听你的了。”

    叶廷之看着他们打打闹闹，发现自己根本插不进去。

    “你们要去吃什么？

    我可以去蹭吗？”

    “当然……”可以。

    后面的两个字慕无忧没有说出来，而是看向了叶廷之，毕竟是人家请客，她带人去蹭饭还是要先问过他的意见。

    这种时候叶廷之自然是无法拒绝的，“当然可以，你是无忧的发小，自然也是我的朋友。”

    “那就一起走吧。”

    陆骁挽住了慕无忧的肩膀，自顾自的走在了叶廷之的前面。

    叶廷之看着他们的背影，微微皱了一下眉，这个叫陆骁的男孩子尽管掩藏的很好，但他能看出他对他的敌意。

    也许是两人的行为过于亲密，一路上有不少人朝他们这边看过来，毕竟慕无忧在学校里也算是风云人物了，认识她的人太多了。

    他们的议论声很小，但慕无忧经过特殊训练，可以把他们的说的话全部听到。

    “慕无忧和那个男生是怎么回事，他们是一对吗？”

    “那个男生是谁，那大长腿和脸都无敌了，笑一下我感觉整个人都酥了。”

    “怎么回事？

    不是都传叶老师在追慕无忧吗？

    怎么慕无忧会和别的男生搂搂抱抱的，他跟在后面，这是什么剧情？

    我迷惑了。”

    “一看慕无忧和那个男生更熟好不好，两人的相处太甜天自然了，目测叶老师是炮灰。”

    “嘘，小声点，我觉得叶老师也挺好的，两帅哥各有各的看头。”

    ……慕无忧眨眨眼，往四周看了一眼，发现周边有好几对情侣，不是手牵手，就是男生搂着女生的腰，说说笑笑的。

    她默默拉开了陆骁揽在她肩膀上的手，陆骁立马就察觉到了，看了她一眼，“怎么了？”

    慕无忧轻轻摇摇头，“没什么。”

    “真的？”

    “真没什么啊。”

    仔细一想，她和陆骁的相处确实是有点亲密，和大学校园的情侣没什么区别，可他们只是好兄弟，这样子确实容易造成误解。

    三人到了一家私房菜馆，叶廷之早就定好了小包厢，刚进去就有服务员进来帮他们点餐。

    “无忧，陆先生，你们看看想吃什么？”

    “叶老师，你叫他陆骁就可以了，他比我还小呢，叫陆先生真的太奇怪了。”

    “比你还小吗？”

    “当然，难道看不出来？

    这么不明显的吗？”

    慕无忧摸了摸自己的脸。

    “叶老师，我也只比她小一岁而已，并没有很大的年龄差。”

    “那确实不大，算是同龄人，不过我也没比你们大几岁。”

    慕无忧毫不犹豫戳破，“叶老师，三岁一个代沟，你和我们有几个代沟你自己心里清楚哦。”

    叶廷之微微一笑，“我心态年轻，我时常觉得自己还是个孩子。”

    慕无忧龇了一下牙，假装抖了抖，“叶老师，你真不要脸。”

    “我说真的，家里人都说我显小。”

    “哎哟，你真的别来迁就我，你大一点就大一点，要面对现实。”

    “其实大一点的比较会照顾人。”

    

