    

    如狂风暴雨来临前的黑暗，随时都有可能倾盆而下！

    旁边，宋元瑟瑟发抖，恨不得做一头鹌鹑，缩在角落里。

    太可怕了！

    当然，封颜并不是在拥抱唐眠，而是测量着唐眠与桌面之间的间距，重新将唐眠的座椅调整过后，才坐回椅子上。

    整个过程，一气呵成。

    偏偏，唐眠那张精致娇媚的小脸上，从始至终，都没有任何的变化，什么拘谨、受宠若惊，统统没有，仿佛封颜这种小心翼翼的伺候，是一件再正常不过的事情。

    饶是见多识广的徐总，也看的一愣一愣的，反应过来时，忍不住开口打趣：“没想到封总才是真正的性情中人，还真的是疼媳妇啊，好男人，可真是不可多见了！”

    封颜白皙干净的脸上带起一抹傲然：“我一直很认同‘一个成功的男人背后，必定有一个了不起的女人’这句话！”

    “这男人啊，就算再成功，身边要是没个知冷知热的女人，毋庸置疑，他就是失败的！换句话说，连感情都经营不好的男人，也同样让人瞧不起！”

    话语刚落，封颜挑衅似的，扫了一眼傅凉渊。

    个中意思，再明显不过。

    傅凉渊目光冰冷地对上封颜的双眸，将手中的杯子放回桌面上，稍稍将头侧向一边，仿佛封颜是个跳梁小丑般，不值一提。

    旁侧的宋元正襟危坐，生怕自己被台风尾扫到！

    他脸上闪过一抹不自在，心里都要叫疯了：这都是什么事儿啊！妥妥的含沙射影，指桑骂槐啊！

    傅总被内涵的好惨！

    可是，夫人很好，根本就不是那种会出轨的人！

    如果没有出轨，那错的人肯定就是傅总了！可是，夫人和封颜之间的关系一看就不简单，还放任着封总赤果果地打傅总的脸……

    宋元的心都快要拧巴成毛线团了，面上却不敢表现出一丝不对劲来，安静地坐着，尽量地降低存在感。

    菜肴很快端了上来，打破包厢里诡异的气氛。

    “傅总，这就是我跟您说的千手观音了，您尝一尝！”当全部菜肴上完，徐总将“千手观音”转到傅凉渊的面前。

    傅凉渊下意识地看向唐眠，但是，唐眠正安静地看着封颜给她涮碗筷，连一个眼神都没有给他。

    他心头一哽，眸光重新回到那道“千手观音”上时，也没有找到和唐眠之前给他做过的那道菜的痕迹，抿了抿唇。

    当尝过那道“千手观音”后，确定只是和唐眠给他做的菜肴重名，傅凉渊心底说不出的失落。

    就在这时，入口的鲍鱼味道，让他一怔，拿着筷子的手一顿。

    这……

    有唐眠做的菜的味道，但是，又有一点点不同，在味道、口感上稍有差异！唐眠做的，更符合他的口味！

    傅凉渊抿着唇，忽然想起了一件事情：一开始，唐眠也不是像现在这样，轻松地熟知他的口味的，直到后来，她的厨艺忽然大增，听张妈偶尔提过一嘴，好像是在外面特意学了……

    该不会，就是在素香斋学的吧？！        

