    山根地气，就是这座山的地气。

    地气，是有性质的。

    故曰：“有大木焉，其名为櫾，碧树而冬生，实丹而味酸；食其皮汁，已愤厥之疾。齐州珍之，渡淮而北而化为枳焉。鸜鹆不逾济，貉逾汶则死矣；地气然也。”

    意思是，有一种大树，它的名字叫做櫾，绿色的树叶到冬天还是青青的，果实是红的，味道是酸的，只要吃它的皮和汁，可以治愈气逆的疾病。齐州人珍爱它，但移植到淮河以北便成了枳。鸜鹆这种鸟不会渡过济水，貉渡过汶水就死了，这些都是地气造成的。

    地气，是有性质的，不同地方的地气不同，造成了当地的特色不同，就会有不同的情况和风俗发生。

    李启曾经觉得这些都是扯淡，但仔细思考之后，他不得不承认这很对。

    他所在的世界里，淮生于南则为橘，生于淮北则为枳，是扯淡，是不同品种，但在这个世界，是真的存在的事情。

    再一个，另一个世界，不同地区气温不同，是因为纬度的存在，因为是圆的，太阳的光照不一样。

    可是，在这个世界，大地是平的。

    光线好的情况下，他站在高山上，能目眺数十里，压根没有地平线这东西。

    可见，这里根本没有经纬度的说法。

    这是一个天圆地方的世界。

    那么，能决定不同地域的性质的，自然也就只有虚无缥缈的地气与天气了。

    李启已经很多次的认识到，这个世界，和自己曾经的世界完全不同了。

    当然，也有一些共同之处，但深层次的地方肯定不一样，比如这里的万有引力绝对和自己世界的不是一码事，否则平整的大地早就坍塌了。

    既然这样，他也就全盘相信《祝》书上，对山根地气的描述了。

    山为什么能被称为山？

    山，和地上堆的土包石堆，有什么区别？

    区别就是，山是有根的，一座山，简单的看起来仿佛只是一个耸立起来的石头和土堆，但实际上，山的下面，埋在地面之下的部位，还有一个倒过来的山，甚至比上头的山还要深，还要粗壮。

    这便是山根，能让大山屹立万年不倒的根基。

    山无根，那便一推就倒，如何能屹立？

    山根的性质，便是跟着四周的地形而来。

    山根有涌泉成溪，即水所发也，便是水土相融的格局。

    山根若有石骨，便是树木纵横，生机盎然。

    河流俯啮山根，那便是土山无树石，高处不过数十丈的小山。

    传闻，蓬莱有山，山根自成碧阙，有蜃楼结彩，化为人世奇观，非常奇妙。

    这些都是山根性质的体现。

    而李启，作为专修地祇的祝人，对这种山根地气，有独有的运用方法。

    那就是和天气结合使用。

    《祝》书有曰：“地气上隮，天气下降，阴阳相摩，天地相荡，鼓之以雷霆，奋之以风雨！”

    地气上为云，天气下为雨，云雨相济，则生雷！

    祝人，可是以战斗力著称的。

    当初沈水碧这只兔子，遇到李启的时候，给出的评价可是：“以事鬼神而号祝，身边有鬼神护身，先祖英灵随行，天神地祇，四方群神皆庇佑于他，威能可怖。”（见第二十三章）

    而沈水碧，虽然不知道她是什么道途，但可以知道的是，她是五品。

    只是，李启现在还是个菜鸡，只有几缕气，甚至都没有品级。

    但这不代表他不能运用知识和筹划，尝试给自己谋划一张底牌。

    东方苍龙给予的苍龙神气，是天气的一种，但他祭祀的地祇，户神神荼、郁垒，给予的都不是地气。

    五祀神是地祇，但给予的是神气，而非地气。

    所以此刻，他就准备用自己的炁，以及这一片山神对他的厌恶，来换取一缕地气。

    祭祀仪式进行着。

    山灵感觉到了自己的天生纯净，被人的气息所玷污了。

    这让原本纯净的山灵恼怒不已，但这一丝玷污对他来说他微弱了，所以他轻松的震散了李启的炁，收回了自己的力量。

    而李启，则感受到了一股难以言喻的压力……

    四周的山林……好像不太喜欢他？

    有一种，被整个世界排斥的感觉。

    “怪不得说这种办法不能乱用……这算是在干涉这座山灵的道途了，如果他以后运气好，能化而为神，说不定会跑过来找我麻烦……”李启自嘲道。

    人炁污染山灵，如果这个山灵日后成神的话，道途会比普通的山灵艰难很多。

    无知无觉的山灵，此刻的厌恶并不会起到什么实质性的作用，所以李启并不担忧什么，至于，未来？

    开玩笑，世间山川何止亿万？能化而为神的有几座？

    彩票都比这个几率高。

    “这边准备好了……这个祭坛就放这儿吧。”李启抬起头，看着那些用石头堆起来的祭坛。

    这个祭坛全部是用石头堆起来的，他还专门做了受力分析，一块两三百斤，加起来大概有一万多斤，十吨左右的石头。

    背上来可真不容易。

    李启这边完成了自己的事情，扭头看了一眼老马和沈水碧。

    这俩非人类比李启还不如，已经累倒在一边睡着了，老马半跪着靠着树睡，沈水碧靠着老马睡，两个都已经睡过去了。

    还真是悠哉啊……

    只是李启不敢这么悠哉。

    今晚就不睡了吧。

    他找了个高处能一览四周的位置，坐了下来。

    继续读书。

    已经0.8%了，每日不缀，日日苦读，总有收获。

    今天的这张底牌，不就是读书读出来的吗？

    等到以后，他说不定也能像沈水碧那样，出口成章，各种典故古书随口就来。

    作为曾经的研究员，李启可是很清楚“知识就是力量”这一点的。

    一边读书，李启一边分心观察着外面。

    但是，还没有等他发现什么远方不对劲的，却先看见了沈水碧的耳朵突然从脑袋上弹了出来。

    是那个兔耳朵。

    萌萌哒。

    但还没等李启反应过来，沈水碧突然张开眼睛，满脸惊慌：“马蹄声！有东西来了！好多马蹄声，起码有十个！”

    李启闻言，立刻站了起来。

    妈的，占卜之术还真准。

