    自从那天莫安凉跟司北辰表白后，他的视线就从来没有从她身上移开过，如果不是她严厉拒绝，因为她上厕所他都想要跟着。

    “我只是看看你，打扰到你了吗？”司北辰缓声。

    又是这样！

    莫安凉看着他那么一副无辜的神情，真的是说不出重话来。

    “难道就没有别的事情做？你要不要看书？我去给你找几本书过来。”莫安凉开口。

    “我只想看你。”司北辰语气定定。

    “……”莫安凉真的是有点受不住他那过于炙热的眼神，随后立马站了起来，“你在病房里休息一下，我去给你打点水。”

    “我陪你一起去。”司北辰说着就准备掀开被子。

    “不用！你给我好好躺在床上。”莫安凉一口拒绝。

    她原本就是想要出去透个气，哪能让他继续跟着。

    只不过看着司北辰那过于专注的视线，莫安凉又有点受不住，最后松口：“马上就回来，十分钟。”

    “好。”司北辰应了一句，还当真针对了表。

    对于他这个行为，莫安凉真的是很想吐槽。

    只不过十分钟就十分钟，总比这么一直让他盯着的好。

    莫安凉从病房出来后，也不知道要去什么地方，只能顺着走廊拐到了医院后面的花园。

    而就在这个时候，她的手机忽然响了起来。

    莫安凉看了一眼上面的来电显示，眼底飞快的划过一丝幽光，当即接通了。

    “哥。”

    “最近过得还好吗？”电话那边传来莫少寒的声音。

    “嗯，挺好的。”莫安凉点了点头。

    “你没有什么想要跟我说的吗？”莫少寒开口。

    “哥。”莫安凉喊了一声，尾音有点悠长，带着一点撒娇的味道。

    “好了，我都知道了，言川之前就已经跟我打过电话了。”莫少寒也有点招架不住，率先开口。

    “那你会不会同意？”莫安凉启唇。

    “我要是不同意，现在就会让人把你抓回来。”莫少寒沉声。

    “那大哥你是答应了？”莫安凉的语气里染上了一丝惊喜。

    “你知道为什么言川一直都不想你和司北辰在一起吗？”莫少寒开口。

    “是因为他和过去的我有什么关系对吗？”这一点莫安凉已经想过很多次了。

    “对，因为以前你们两个相处的并不是很愉快，如果我现在给你说，他之前伤你伤的很重，你还愿意跟他在一起吗？”莫少寒沉默了一下，说道。

    莫安凉拿着手机的手紧了一下，随后开口：“哥，我之前就能够猜到，但是既然我已经决定跟他在一起了，而且过去的事情我也已经都忘了，怎么会想要给自己一个机会。”

    “好，既然你已经考虑清楚了，那就按照你的意向去做吧，有问题随时打电话给我，要记着，你是我们莫家的女儿，没人能欺负你。”莫少寒声音带着一丝坚定。

    莫安凉觉得心里暖暖的，声音也不由得低沉了下来：“我知道了。”

    “言川我已经让人带回来了，他知道你和司北辰在一起后，肯定会想方设法让你们分开的。”莫少寒缓声。

    “言川？”莫安凉声音里带上了一丝意外。

    “嗯，你不用担心他，我正好趁着这个机会好好教教他怎么管理公司的事情。”

    “那他现在闹的一定很厉害？”莫安凉想象了一下。

    “他已经玩了很多年了。”莫少寒开口。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    打完电话后，莫安凉觉得心里压着的那块石头总算是放了下来。

    其实她一点都不怕莫言川不同意她和司北辰在一起，她最怕的是莫少寒。

    莫言川不同意，最多是偷偷摸摸的给他们制造一点小麻烦。

    但是如果没少寒不同意的话，那么事情就大不一样了。

    好在，一切都只是她庸人自扰。

    一直担心的事情被解决了，莫安凉的心情也舒畅了不少，回到病房的时候，脸上的笑意也多了些。

    “出去一趟遇见好事了？”司北辰看到她这个样子，出声询问了一句。

    “嗯，好事。”莫安凉笑道。

    “说来听听。”司北辰冲她伸了伸手，莫安凉当即坐到了他身边。

    “有一个消息你听了应该很开心。”莫安凉黑眸转了转。

    “什么？”

    “言川被我大哥接回去了。”莫安凉开口。

    “这个消息倒是真的挺开心的。”司北辰点了点头。

    “那是我弟弟。”莫安凉斜了他一眼。

    “我知道，所以之前才会对他那么客气。”司北辰一本正经的点头。

    “所以你之前一直都想对他不客气来着？”莫安凉眯了眯眼睛。

    “没有。”司北辰反映得十分快速。

    哼。

    看着他这个样子，莫安凉也没有继续追问，反正他心里是怎么想的她多多少少都是清楚的。

    “就这一个吗？”司北辰觉得如果单单是莫言川被莫少寒带走了，她绝对不可能开心成这样。

    毕竟她也不是他。

    “还有一个，你可以猜一猜。”莫安凉缓声。

    “你大哥同意我们两个的事情。”司北辰开口。

    “一猜就中，一点都没意思。”莫安凉嘟了嘟嘴。

    “那我们再重来一次。”司北辰倒是很配合她。

    “算了，跟你开玩笑的。”莫安凉摇了摇头，这家伙还真的是一点原则都没有了。

    司北辰的伤差不多已经愈合了，医生也对他进行了初步的复健。

    “目前的情况恢复的还算好，后续在进行复健的话，平常生活上应该是看不出什么问题来的。”医生开口。

    “那就好。”听到医生的话，莫安凉总算是松了一口气。

    司北辰脸上没有什么太大的情绪，然而站在一侧的会子行却神情复杂。

    医生说的是日常生活没问题，但是他家总裁却并不是普通人，他的手还要拿来画图的。

    会子行垂在身侧的手紧紧的握成了拳头，他真的是有太多的不甘。

    如果当时他们能够再快一点的话，如果当时是他替夫人挡下那一刀，那么一切就都没问题了。

    “走吧。”医生说完后，司北辰起身看了一眼莫安凉。

    “嗯？走去哪？”莫安凉有点没回过神，一直跟着他出了医生的办公室，这才想起来问一句。

    “回家。”司北辰幽幽吐出两个字，牵着莫安凉的手也不由得紧了紧。

    这一天他已经等了太久了。

    回家？

    莫安凉眸光浮动了下，抬头看了一眼自己面前的身影，忽然觉得这个画面好像在什么地方见过。

    曾经好像也有一个人这么牵着她的手，跟她说回家。

    司北辰带着莫安凉回到了自己的别墅，这里的一切都还是之前的样子，没有变动分毫。

    莫安凉看着别墅里的装饰，总觉得有股莫名的熟悉。

    “我觉得我还是回家吧。”莫安凉环视了一下四周，忽然开口。

    “这就是你的家。”司北辰定声。

    “我在这边有别墅，而且我们两个才在一起，如果我就这么搬过来，显得我有点太不矜持了。”莫安凉启唇。

    “是吗？”司北辰蹙眉想了想。

    “是啊。”莫安凉重重点了点头。

    “去帮我收拾行李。”司北辰随后扭头看了一眼站在一侧的会子行。

    “是。”会子行应了一句，立马转身上楼了。

    “你收拾东西干什么？”莫安凉心底涌上一抹不安。

    “既然你觉得你搬过来会显得你不矜持，那么我搬过去跟你做好了，反正我一直以来都不矜持。”司北辰说的一本正经。

    “……”

    莫安凉发现自己在这些方面完全没办法赢他。

    最后，司北辰还是带着他的行李跟着莫安凉一起回了家。

    莫言川虽然离开了，但是别墅里的佣人还在。

    “把司先生的行李拿去客房。”莫安凉吩咐了一句佣人。

    “客房？”听到她这话，司北辰的眼底当即涌上一抹异样。

    “有什么不对吗？”莫安凉抬头看他。

    “我都已经这么不矜持的跟你回家了，怎么还能睡客房？”司北辰厚脸皮的说道。

    “那你睡客房已经很不错了，或者你想要睡沙发？”莫安凉听不懂他的话。

    看着她这样，司北辰眼底的笑意深了些，一双黑眸紧紧的盯着她，似乎是想要看见她的内心深处。

    被他这么盯着，莫安凉实在是觉得浑身不自然，最后只能强迫自己撇开他的视线，扭头冲佣人喊了一句：“先准备午餐，有点饿了。”

    “是。”佣人应声。

    见她这般，司北辰倒是也没有继续纠结睡在哪里的问题。

    反正他住都住进来了，睡那间房还不是看他吗。

    饭后。

    “能借用你的书房吗？”司北辰询问了一句。

    “可以。”莫安凉点了点头，反正那间房她基本上也很少用。

    大多数都是莫少寒过来的时候会在那里处理一些公事。

    莫安凉同意后，司北辰就带着会子行上了楼。

    看着他离开，莫安凉总算是松了一口气。

    不然他留在这里总是会在言语上戏弄她，一种处处受人压制的感觉实在是不太好受。

    莫安凉当即盘腿坐在沙发上，挑了个肥皂剧打发时间。

    电视剧的剧情实在是太过无聊，翻来覆去都是霸道总裁爱上我，莫安凉看着看着就直接睡了过去。

