    喜欢一个人是什么样的？

    大概就是这个样子。

    美杜莎看着他们两个，不由得在心中笑了一下。

    曾几何时，在她年轻的时候，其实也曾憧憬过这样的场景，只可惜她兜兜转转了几百年，在已经完全变成一个成熟的人之后，才遇到了如今的萧林。

    少年情谊，真是令人感动。

    只是现在不是合适的场合。

    薰儿显然也清楚这一点，她在说完这句话之后，便立刻离开了萧炎的身边。

    异火从萧炎的身体之中源源不断地蔓延出来，涌入到她的身体里面。

    按照道理来说，这样的情形是很难得一见的，要不是萧炎和她之间两个人处于灵魂交融的状态，婴儿也没有办法完全调用融合后的两种异火。

    更别说和金帝焚天炎相容了。

    封印在薰儿身体里面的金帝焚天炎，能够被动用的力量并不算太强，但即使是这样，也在等级上，完完全全的压住了萧炎两种异火混合之后的新异火。

    而薰儿并没有立刻动手，她在等待一个时机。

    小医仙的身体之上，那些诡异的纹路正在饥渴的吞噬着周围的天地能量，

    虽然火属性能量过于浓郁，也会对它们造成一些影响，但恰如人在饥渴的时候不会管自己吃的东西是什么一样，这些毒气被压制了这么久，显然已经顾不得能量的好坏了。

    现如今，小医仙的身体基本上已经处于一种不受控的状态，解开封印之后，就会疯狂反噬。

    “别急，再等等。”

    萧炎听着薰儿在耳边说话，由此判断着自家三姐的状态。

    “根据老师说得，应该要等到毒气开始攻击外面的时候动手，先稳住。”

    薰儿对于这个也有所了解，自然用不着萧炎指点，她的手掌之上流转着金色的火流，另外两种异火被压制的都看不出颜色了。

    等待的时间并不太长，随着时间推移，一股股可怕的深灰色毒雾，也从小医仙体内爆发出来，原本正常颜色的双瞳，也在一瞬间被彻底转化成纯粹的灰色。

    “动手。”

    不需要多说，薰儿手中的火焰已经等待多时，金色之中青绿色一闪而过，然后一道细细的火绳便缠在了小医仙的身上。

    金帝焚天炎具备着燃烧天地能量的特性，所过之处就连空间都承受不住，薰儿身体之中封印的这一道火焰虽然说不上太强，但是也是金帝焚天炎的本源，特性自然不用多说。

    那些毒气遇见金帝焚天炎就像是老鼠遇见猫，虽然就那么细细地一条线，从下而上轻松一绕，便把毒气逼到了一块。

    借着这股便利，薰儿手上的动作也越来越快，她也好萧炎也好，实力都说不上强大，所以只能够趁着斗气还没有消耗完毕的时候，赶紧把流程完成。

    金帝焚天炎的特性几乎是被发挥到了最大，一道道微妙的力量进入到小医仙的身体之中，将毒气逃窜的路线堵死，然后攻城略地接着逼迫过去，直接将那些毒气尽数驱赶到了小医仙的小腹处。

    论起控火的能力，薰儿比之萧炎还要强出许多。

    但是接下来就不是她的主场了。

    毒丹需要炼制，如同炼丹，需要萧炎来。

    薰儿退后一步，双手搭上萧炎的手背，辅助萧炎结印。

    那些充满着死亡气息的毒气，全部凝聚在小医仙小腹处，看上去犹如一个漩涡般诡异无解。

    萧炎手印一动，一道流光从他手中飞出，被斗气裹挟着砸在这个漩涡之上。

    正是天毒蝎龙兽的魔核。

    晶核接触到小医仙肌肤之后，立即化入到了小医仙的体内，窜进那灰色毒气漩涡内，然后盘踞在漩涡的中心之点，萧炎动作不停，早已准备地菩提化体涎被从玉盒之中取出，被薰儿控制着金帝焚天炎裹了进去。

    这一份菩提化体涎，是萧族那一份珍藏，萧林特意准备出来的，里面没有菩提子，所以也没有别的风波。

    金帝焚天炎稍微淬炼一下，菩提化体涎就成功地淬炼好了。

    碧绿的液体从异火之中滴落下来，刚刚碰触到小医仙的身体，便顺着肌肤毛孔，钻进了后者的身体之内。

    随着菩提化体涎的钻进，一股充满生机的翠绿之色，顿时在几个呼吸间，便包裹住了小医仙的整个身体。

    在这菩提化体涎的浸润下，先前因为毒气而丧失了一些生机的经脉肌肉等，再一次焕发了生机，而且生机的浓郁程度，比先前更胜一筹。

    但是这远远没有结束。

    小医仙现在已经彻底失去了意识，想要把人弄醒，已然是不可能了。

    美杜莎等的就是这个时候，她扭了扭腰，眨眼间变成了一条数米长的蟒蛇，蛇首探到小医仙的小腹处，一滴滴毒液从她的口中滴落下来，在漩涡中心爆发出强大的吸力来。

    按照正常的走向，这一步，应该是小医仙自己压制毒气，从而形成一枚毒丹，但是小医仙现在没有自我意识，也只能够依靠这种外力。

    也幸好有美杜莎。

    否则他们还真不知道到哪儿去寻找这种高级的毒液。

    魔核和毒液之间的相互碰撞，以及对毒气的争抢，让魔核变得愈发得主动起来。

    它不断的吸收着灰色毒气，而自身也开始变得浑圆起来，就像是一枚丹药一样。

    外面，薰儿也并没有停手，金帝焚天炎继续朝着核心挤压，意图将所有的毒气，全部压入到魔核之中。

    当这个流程走向正轨的时候，才是到了最后一步的时候。

    美杜莎恢复成人类的形态，从纳戒之中取出一枚丹药吞下，先前滴出一些本源毒液，对她而言也有一些损伤，加上她现在还有身孕，所以必须及时将本源能量补充上。

    不过事情到这个地步，也算是功德圆满了。

    萧炎飞快的抽了手，让薰儿自己帮忙完成最后一步，小医仙的意识也在缓缓地清醒过来，也可以逐渐接手，而在这个过程之中，她的气息也在暴涨着。

    “这种提升的速度，真是令人叹为观止，”

    虽然眼睛蒙着，但是萧炎还是能够感应到外面气势的变化。

    仔细算一算，他突破到斗王用了这么长的时间，但是小医仙只不过炼制了一枚毒丹，就已经将将突破到斗王巅峰了。

    人比人，气死人呢。

