
　　慕白却立即拒绝：“我没事，只是有些累，回去多歇一会便好。”

　　“怎么回事？连让我把个脉都不行？伤得很重？”

　　已经认识这么久了，倾歌还不了解他吗？

　　闻言，顿时更加紧张。

　　“你过来。”

　　“倾儿……”

　　“又想吵架吗？”难得见一面，吵架是浪费时间啊！

　　慕白怎么可能想跟她吵架？

　　虽然吵架也是一种乐趣，但，现在不是时候。

　　如今这形势之下，能见上一面，已经是非常难得。

　　最后实在没办法，慕白只好在椅子上坐下，将自己的手伸了出去。

　　“有些小伤，伤的并不重，只是这两日没有休息好，才……”

　　“你受了剑伤。”不等他说完，倾歌靠了过去，一把揪住他的衣襟。

　　“没事……”

　　“不要倔了，我们没有多少时间。”

　　楚倾歌看着他，眼神很真诚：“让我看看，处理一下伤口，我不会占你便宜。”

　　前两句，慕白还想着拒绝的，后面那句，顿时让他有些哭笑不得。

　　占便宜吗？

　　也不知道，是谁想占谁便宜。

　　不过，以前经常跟她吵架，现在这样，两个人心平气和的，忽然间，倒也有几分难得的安逸感觉。

　　似乎，有些温馨。

　　他终于还是松开了手。

　　楚倾歌立即将他的衣襟解开。

　　从左肩肩头到胸口，伤口又深又长，万幸，没有伤及内脏。

　　倾歌鼻子有些发酸：“不是跟你们说过，打不过就走吗？干嘛还将自己弄成这样？”

　　“那也得能跑得掉才行。”高手太多，一不小心中了埋伏，要全身而退基本上不太可能。

　　他这一剑，是为了救穆渊而伤的。

　　穆渊那时候看到的人，一身白衣，他以为是南星，立即追过去，于是，中了埋伏。

　　为了找南星，两个人都吃了不少苦头。

　　宫里那位，似乎也知道他们一直在找南星，所以，设置了不少迷雾，引他们上当。

　　现在不管是宫里还是宫外，都迷雾重重，满是危急。

　　“你要照顾好自己，处处小心提防，你将她看穿，她一定不会轻易放过你。”

　　不过，风漓夜布置的这个永和殿，倒也很安全。

　　只要自己再小心谨慎些，应该不会有太大的问题。

　　“以后不要单独见她，若是真的想见，可以请世子爷与你一同前往。”

　　“他未必愿意帮我。”倾歌冷哼，取出药瓶，给他将伤口慢慢清理干净。

　　“他帮不帮你是一回事，但，他绝对不会看着你受伤不管。”

　　“你就如此肯定？”倾歌笑得有几分不屑。

　　一个连目的都让人猜不透的人，为何就一定会保护她？

　　他是不是对风漓夜太过于信任了？

　　难道他不知道，风漓夜的背后，或许还有更深沉的计划？

　　毕竟，他身份不简单。天籁小说网

　　却只是不知道，是不是她猜测的那个？

　　总之，他背景复杂，根本不能完全信任。

　　但是慕白却只是笑笑，依旧是那句话：“在宫里，我和穆渊不能护你，你若遇到危险，就去找风漓夜，他一定能保你周全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1470章 有危险，就找他免费阅读。https://xs.23sk.com 