    236、第二百三十六章

    七月中旬,德军在西线展开第五次攻势,也是战争结束前，德军最后一次大规模主动进攻。

    震天的炮火中，德军士兵发起一次又一次的冲锋,联军构筑的防线几乎要被德军疯狂的攻势击溃，但也只是几乎。

    持续了三天的战斗,攻守双方均损失惨重，在付出了十五个师的代价之后,德军仍没能攻破联军的防线。接连几次大规模进攻，使德**力消耗殆尽,物资匮乏,前线的士兵只能靠黑面包和土豆充饥。

    德国最高统帅部意识到问题的严重性,不得不下令停止进攻，军队开始有计划后撤，同时加固兴登堡防线，在阿尔贡地区设置严密的防守，带刺的铁丝网，爆炸性和非爆炸性障碍物连成一片，重机枪被集中起来，很显然，德国人已经在为“最坏”的情况做打算。

    七月十八日，协约国的首脑们终于艰难的达成了一致，联军的最高统帅福煦下令，在西线对德军发起全面反攻。

    “德军已经衰弱，这是打败他们的最佳时机！”

    “夺回失去的土地，将日耳曼人赶出去！”

    法军，英军，比利时军枕戈待旦，华夏远征军和美国远征军也接到了作战命令，就连一向习惯打酱油的面条军，也在不久前的皮亚韦河战役取得胜利，信心倍增，计划对奥匈帝**队发起更大规模的进攻。

    海面上，英美联合舰队彻底封锁了大西洋，天空中，索普维斯火蜥蜴和华夏的黑旋风，成为了最引人注目的风景。

    地面上，坦克，装甲车，各种口径的火炮也张开炮口，英法两国格外的“大方”，给华夏远征军送来大量的武器和弹药补给，100mm口径以上的火炮就有三百门，还有装甲车，重机枪以及成吨重的炮弹。

    或许是楼少帅之前“拒战”的借口发挥了作用，也或许因为美国新一批援助物资抵达，总之，联军上层对华夏远征军的态度的确是今非昔比。

    “这是一支值得重视的力量。”

    联军的前线指挥官，总结华夏远征军之前参与的几次战斗，得出结论，华夏人会打仗，至少比美国牛仔更值得“信任”。

    在康布雷，在亚眠，华夏远征军都发挥出了相当可观的战斗力。

    “无法相信。”

    十年前，这个国家还是任人瓜分的一块肥肉，清国的老太后和拖着辫子大臣们，还在对欧美人甚至是日本人卑躬屈膝，如今的华夏却接连打败日本，俄国，不久前还从俄国手中夺取西伯利亚的大片领土，没有人能够对这一切视而不见。

    正如英国驻华全权公使朱尔典发回白厅的电报，“为取得华夏的友谊，大不列颠可以放弃部分利益。”

    白厅接受了，也这样做了。

    在华的租界，海关，一一归还，英国人在华夏大地上的“特权”也被废除，华夏人得到了“想要”的，接过了英国人递来的橄榄枝。但是，傲慢自大的约翰牛没有预言能力，无法提前预知，这一切还远远不够。

    华夏不再是任人宰割瓜分睡狮，古老的东方巨人从沉睡中苏醒，握紧了拳头，向世界发出了属于华夏民族的声音。

    原有的世界格局必将被打破，这一天，即将来到。

    七月二十日，李谨言接到了楼少帅从欧洲发来的电报。

    协约国的反攻已经开始，最先燃起战火的是马恩河，担当主攻任务的是法军第十集团军。福煦的安排出乎预料，联军并不看好已经麻烦缠身的法**队，法国人却表现得让人大跌眼镜，他们仿佛又变成了那支死守凡尔登的军队，年轻的士兵褪去了迷茫，变得勇猛顽强。

    华夏远征军的战场在亚眠，暂时没有接到出击的命令，楼少帅给李谨言发电报时，几万兵哥正捧着碗捏着鼻子喝中药。这个场景吓到了他们的邻居，一连三天，两军阵地的交界处都没见到美国牛仔的身影。

    楼少帅的电报“很长”，仔细数一数，足足有二十一个字，险些让李谨言以为自己产生了错觉。拿着电报纸左看又看，这真是楼少帅发来的？不是旁人代笔？

    可无论是话中语气还是末尾署名，都是楼少帅无疑。李三少也只能告诉自己，应该只是楼少帅心情好，或者该说，简直太好了……

    七月二十二日，北六省广播和报纸上开始出现“流行性感冒”的消息，对国人来说，这是个新鲜事。不过按照报道中说的，采取一些措施预防也不是坏事。在外地做事的大都收到了家人的电报，其中，跑船的对此最为重视。

    中药铺提前得到消息，早已备下足够的药材，按经年老大夫的医嘱，份额限量，足以供应六省内的需求。

    药不是饭，起到效果就好，吃多了也没好处。

    沪上和青岛等地效仿而行，期间有不法商人囤积药材，哄抬市价，宋舟没有手软，抓了几个杀鸡儆猴，再有人想投机也得掂量掂量。这不是普通的商品，这是药材，为了赚钱就昧良心，抓起来杀了也没地喊冤去。

    虽然宋大帅只抓不杀，可没收全部家产，也和杀了他们没多大区别。

    被“抄-家”的名单中，许逸文的本家赫然在列，办纱厂竟然会和囤积药材扯上关系，算得上稀奇。不是捏造罪名，就只能怪人心不足，被人挑唆几句就要钱不要命。

    孙清泉动手时，孙夫人冷眼看着，心中叹气，就算是这样，怕也难得一声感激，何必？

    许逸文本人倒是没牵涉其中，但一大家子没了生计，全要靠他来养，也足够他头疼。询问再三，得知父亲和兄弟的确囤积了一批药材，证据确凿，原本想在报纸上“伸冤“，质问军政府黑白不分的心思顿时熄灭，只能认命。

    山东督帅韩庵山没了实权，自然不能像宋舟一样说抓就抓，想杀就杀。但山东省长却是敢下手的，凡是非法囤积药材哄抬市场价格的，不论数量多少，全都抓起来。顺便办了不少地痞流氓，山东境内为之一肃。

    中原西南等地尚未发现相关病例，各省督帅却收到了楼大总统亲自发来的电报，不论是否用得上，总是一份心意。

    八月初，华夏国内参众两院选举，议员们各处活动，选举的新闻盖过了华夏远征军在欧洲战场的消息，倒也将之前反对华夏派兵参战的声音压下去不少。

    李谨言对选举的事算不上关心，每天看过便罢，回到关北的白老却揪住他，连带楼二少，一天小半个时辰的“政治厚黑学”教导，雷打不动。

    李三少满眼冒星星，楼二少却听得津津有味。

    看看端正坐在椅子上，一本正经向白老提问的小豹子，晃晃成了一团浆糊的脑袋，李谨言怀疑到底谁才是七岁？

    八月六日，法国第十集团军在马恩河击败了德军，解除了德军对巴黎的威胁，消息传回后方，巴黎街头挤满了欢庆的人群。

    八月八日，华夏军队和英军在亚眠对德军发起了联合进攻，楼少帅亲自在前线指挥，英国大兵也亲眼见到了华夏人是如何战斗的，很多人都产生“错觉”，这不是华夏军队，而是一支“欧洲强军”。

    钢盔下的东方面孔让他们回到现实，沉默的北六省大兵，射击精准的南六省大兵，爱用工兵铲的西北大兵，下手狠辣的滇军，这样的军队，加上指挥若定的年轻将军，就像是一柄锋利的刺刀，狠狠的扎进了敌人的胸膛。

    在堑壕中摸爬滚打苦熬四年的英国人，身为“友军”，仍不免胆寒。

    “我不知道该如何形容这些华夏人。”

    战争结束后，一名英军上校回忆起和华夏军队一同作战的场景，还会心惊肉跳。

    “他们就像是一群狼，盯准了猎物的狼群。”他对已经成为陆军少尉的儿子说道：“我当时很庆幸，他们不是敌人。如果你亲眼看到我曾目睹的一切，你会有一样的想法。“

    除了担任指挥的楼少帅，宋少帅，马少帅和龙少帅都亲自上了前线。

    曾在康布雷出现的一幕，在亚眠再次上演，地面上的坦克和装甲车集群，空中的飞机，配合步兵火力，就像是一部不知疲倦的杀戮机器，撕开了德军的防线。

    在进攻中，华夏军队采用了层层炮击，层层推进的方式，没有留给德军更多的准备时间，在成排的炮弹砸下后，坦克和步兵就冲了上来。

    本该作为“主力”进攻的英国大兵，计划采取的战术和华夏军队类似，却不如华夏军队运用娴熟，战斗到中途，华夏大兵们似乎打出了劲头，英国人冲上前，几乎只有接收俘虏的份。

    到了傍晚，华夏军队已经向纵深推进十五公里，这样的进攻强度和推进速度，就算是大战初期的德军，也要付出相当的代价才能做到。

    华夏士兵的战损让英国指挥官瞠目结舌。英国人推翻了对康普雷战损的怀疑，华夏人并没有为了面子而“说谎”，他们在战斗中的损失上少到让人无法置信。

    战斗在夜幕降临时结束，比起持续了十几天的马恩河进攻，亚眠的战斗完全可以用“奇迹”来形容。

    战斗中途，楼少帅也踏上坦克加入战斗，一名英国随军记者用相机拍下了这一幕，年轻的华夏将军，威武的华夏坦克，以大篇幅出现在泰晤士报和巴黎的报纸上。

    “丑八怪”之名，也随着楼逍的大名响彻欧洲。

    撰写报道时，英国记者特地询问了几名从战场上下来的华夏坦克兵，当兵哥告诉他坦克“姓甚名谁”之后，英国人整张脸变成了一个“囧”字。

    这样威风凛凛的陆战武器，竟然有这样一个名字？

    显然，华夏兵哥并不认为“丑八怪”这个名字有什么不对，反倒觉得相当亲切，比起德国人拗口的a6v，英国人的大游民还是马克什么的，还是“丑八怪”更大气上档次！

    英国记者一张“囧”脸，头顶滑下三道黑线，心头狂奔过一群神兽。

    是谁为华夏坦克命名？审美真的没有问题吗？

    如果做出丑八怪的老师傅们得知英国记者所思所想，大概会拍拍他的肩膀，感慨于他们和英国佬竟然有了“共同语言”。

    八月八日，注定是华夏军队扬名世界的一天，也是德军黑暗的一天。

    仅仅一天的战斗，就有三万德军被俘，大量的火炮和机枪被联军缴获。许多有价值的文件落在联军手中，联军所采用的战术也让德军无所适从。

    “军官和士兵失去了勇气，如果战斗继续这样下去，我军无法取得胜利，撤退都将毫无秩序。”

    德军总参谋长鲁登道夫感到无奈，面对英法的百万军队时，他都未曾感到过如此无力。

    比起德国人的沮丧，联军内部倒是一片欢腾。

    马恩河，亚眠，紧接着就是圣米耶尔和伊普雷，只要将德军在联军防线上的突出部全部攻破，胜利的天平终将向自己一方倾斜！

    唯一感到不愉的或许只有美国远征军总指挥潘兴将军，在之前的两场进攻中，美军根本没有参与战斗的机会，就连一直防守的亚眠都被英**队代替。

    在为庆祝“胜利”举办的晚宴中，潘兴总算听到了一个“好消息”，接下来的圣米耶尔进攻，美军将承担重要的作战任务。

    华夏远征军也接到了宴会的邀请，楼少帅皱眉，宋武耸了耸肩膀，马少帅习惯的将腿往桌面上一架，往后一仰，“这帮洋人还真有闲心。”

    虽然不感兴趣，出于礼貌，也不能不给面子。

    四名高大挺拔的年轻将军出现时，宴会厅里的小姐夫人们起了一阵骚动。

    曾与楼少帅等人有过一面之缘的法军中校，已经升任上校，见到眼睛发亮的妻子，诅咒一声，“上帝，我就知道！”

    当天的晚宴，四名华夏将军周围，一片众星拱月之势。

    楼少帅一张冷脸，礼节上却一丝不错，马少帅烦得想挥鞭子，宋少帅和龙少帅起初应付自如，渐渐也被浓郁的香水味熏得受不了了。

    现场的所有男士都在羡慕嫉妒恨，年轻的华夏将军们却认为自己在活受罪。

    所谓的如人饮水，冷暖自知，大概就是这个意思？

    天知道。

    九月初，许二姐和马尔科夫一起登上开往华夏的轮船。马尔科夫很识相，在华夏情报人员找上门时，十分配合，仿佛早就预料到这一切。

    “言少爷没下令杀你。”许二姐站在轮船的甲板上，海风拂起她的黑发，红唇似火，“你很走运。“

    “我已经在感谢上帝。”马尔科夫看着许二姐，目光中有几许痴迷，却很快恢复了清醒，“但我知道，有比我更幸运的家伙。”

    “比如？”

    “等够得到女神垂青的人。”

    许二姐突然笑了，摆摆手，“得了，这一套我十五岁就会用了。“

    马尔科夫耸了耸肩膀，他虽然是个骗子，偶尔也会说真话，可惜没人愿意相信。

    轮船的汽笛声冲破云霄，码头上，选择留在欧洲的尼德目送轮船逐渐消失在海面上，表情中有怅然，不舍，也有解脱。他完成了和李谨言的“约定”，接下来，他就要为自己努力了。

    戴上帽子，走到停在一旁的轿车前，再次回望，广阔的碧海蓝天下，只有海鸥在飞翔。

    九月中旬，欧洲西线的圣米耶尔，协约国集结了一千五百架飞机，大量的火炮，准备对驻守在这里的德军发动进攻，这不是美军第一次在欧洲作战，却是第一次“摆脱”友军，独立作战。

    三十万的美军，组建成十四个师，都在战壕里等待着攻击哨声的响起。

    华夏远征军没有接到作战命令，倒是又有作战物资送到，除了国内送来的，还有大量联军送来的补给。数量最多的就是美国产的罐头。

    对于不缺吃的华夏大兵来说，这些罐头都是鸡肋，还有联军配发的咖啡兵哥们同样“无福消受”，最后全部分给了被关押的德国战俘。德国人吃惊不小，现在的德军缺衣少食，别说罐头，黑面包能吃饱就不错了，联军竟然给俘虏吃罐头？

    这个误会一直持续到他们被送到后方的战俘营，在那里，他们才知道，只有“华夏人的战俘”才有这种待遇。被其他联军部队俘虏，分到的也只有土豆和黑面包。

    德国人虽然解开了误会，却也一直为另一件事困惑不解，那就是华夏人会喝一种味道相当恐怖的“黑色液体”。曾经有德国人好奇的“尝试”了一下，结果一整天嘴里都是苦的。

    华夏兵哥们严格遵守“国际条约”，即便是英国人，也没办法从他们对俘虏的态度上挑毛病，以至于在巴黎和会上，日本矬子声泪俱下的控诉华夏人“虐-待”战俘，强迫战俘去从事艰苦的劳动，压根没人相信。或许发生日本人身上的一切，有人看到了，但那关他们什么事？

    事不关己，高高挂起。

    日本这条看门狗，已经不能再为大不列颠带来利益，牵制华夏的作用也微乎其微，甚至会引来报复，英国人很干脆，把这条狗一脚踹开，万事大吉。

    九月十六日，美国大兵在欧洲西线对德军发起进攻，同日，一艘偏离了主航道的美国货轮，在菲律宾群岛附近被击沉，共有三十六名美国人在沉船事件中丧生，几名幸运儿被路过的欧洲商船救起，围着毯子瑟瑟发抖，喝着热汤，牙齿都在打颤。

    经过询问，一个被救起的人说出他亲眼看到的“事实”。

    “是日本潜艇。我发誓没有看错，是日本人！“

    船上的人面面相觑，日本人？

    与此同时，日本四艘巡洋舰又一次开赴菲律宾群岛，丝毫不知道，噩运即将降临。

