    “死老太婆，你还真是阴魂不散，竟然追杀到了这里，老子是扒了你家的祖坟了，还是上了你的孙女？”

    望着突然出现的老妪，也就是冰风谷的吴长老，洛天的脸色彻底的阴沉下来， 不由的破口大骂，他可不认为这个老太太婆是来请自己喝茶，看你那充满杀意的神色，就知道来者不善。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小畜生，本长老找了你四天四夜，终于让我找到了你，当众侮辱本长老，辱没少主，冰风谷的名声不能毁，只有用你的血才能洗清你的罪孽！”吴长老阴冷的说道，矗立高大的树冠之上，俯视洛天，一切尽在掌握之中。

    “用老子的血来洗清罪孽老子的尿行不行？”洛天极的扫视了周围一下冷笑道：“你这个死老太婆，你妈的，我和你的少主已经约好一个月之后决斗，你竟然敢来追杀我，就不怕你的少主责罚么？恐怕你不是为了冰风谷的名声，也不是为了你们家的少主，而是为了你自己的名声吧，”

    “小畜生！牙齿嘴利，等会我会一根一根把你的骨头敲断，扔进魔兽山脉内部，让你成为魔兽口中之食，看你还如何嘴硬，少主乃千金玉体，高高在上，你算什么东西，和我们少主决斗，你配吗？”吴长老冷笑道，如同枯树皮一般的老脸更加的阴霾。

    “老东西，你竟然敢破坏我和你们少主的比斗之约，心胸狭隘，实在是有损冰风谷的名声，想杀我，没有这么容易！”

    洛天冷哼，微微后退一步，四周莽山高耸，古树参天，魔兽在远处嘶吼，这个吴长老是通神后期境界的人物，即使自己恢复实力，也不会是她的对手，不由的心里暗暗叫苦，如果昊天书卷带在身上还好办，现在没有昊天书卷，又没有水域，想逃过此人的追杀真的不容易。

    “蝼蚁一般的东西，杀你如屠狗！”

    吴老老冷笑，凌空而下，如同苍鹰扑兔，对着洛天就击杀了下来，恐怖的气息压的洛天体内的真力都快凝滞了，不愧是冰风谷出来的人物，不知道是什么功法，冰寒无比，强大的真力波动笼罩洛天。

    “你”

    洛天刚想飞辙开，却是有想到这个老太婆如此恐怖，一气寒冰气息竟然瞬间把自己给冻在了里面，如同掉进了松脂中的琥珀，动弹不得。

    “哼！”

    看到洛天一招就被自己制止，吴老长一声冷哼，如同铁条一般的枯瘦大手，直接抓向洛天的脑袋，竟然想想生生的摘走，手段可谓是狠辣无比。

    面对如此危局，洛天出奇的冷静下来，如果不是在寒冰河底走了一趟，自己对那种冰寒之力有了适应，还真的束手无措，望着那越来越近的枯爪，洛天索性闭上了眼睛。

    看到这一幕，吴长老眼中浮现一丝阴冷的冷笑，在他看来，洛天的境界太低，根本不配和她的少主冰凤决斗，冰凤之所以当众没有击杀洛天，那是因为她在顾忌冰风谷的面子，她不一样，神不知鬼不决的把此洛天击杀，约斗自然消阶。

    冰雪之体的对手太多，各种强体出世，她不能让冰凤在洛天这个名不见传的小子身上耽误时间，更何况洛天当众辱骂她，让她下不来台，所以必须把洛天击杀掉。

    体内的寒冰气劲默默运转，真力冲击四肢百骇，“轰”的一声，洛天身上所覆盖的冰层被他生生的震开，猛然睁开了眼睛，望着近在眼前的那只枯爪，瞬间打出了生死轮回拳，生死，轮回，生生死死，生中有死死中有生，交替浮出，而另一掌则是打出了万枯掌，庞大的真力，不要命的灌注手掌，对着吴长老狠命的拍了下来。

    “咦好畜生，还真是小看了你，拳法精要，掌法深奥，不错，”

    吴长老没有想到洛天的不但震开了冰层，竟然展开了凌厉的反击，连她都吓了一跳，只感觉手掌麻，半只手掌似乎有种枯竭之感，不由的脸色一变，身形后退，体内的真力涌出，手上的寒气涌动，费了一番功夫，才化解了洛天的这一攻势。

    “老东西，总有一天，老子要活剐了你，让你求生不得，求死不能，今天老子就不奉陪了，告辞！，”

    洛天打出这两式，头也不回，向着魔兽山脉内部就窜了过去。

    此刻他的脸色苍白，体内的真力翻滚，和这个老太婆便拼了一击，已经受伤，再拼下去，他必死无疑，所以洛天不由分说，展开极，就跑了出去，其他的地方必定会被这个死老太婆追上，只有魔兽山脉才能让她有所忌惮，虽然危险重重，不过总比被她击杀要好。

    “小畜生想跑，门都没有，给我留下来吧，”

    这个吴长老没有想到洛天如此干脆，说跑就跑，一点也不脱泥带水，而且洛天又是向着山脉内部跑去，微微一怔，这一耽误，洛天已经奔出了五十米开外，顿时恼羞成怒。

    堂堂通神后期的高手，竟然没有拿下一个小小的化臻顶峰的小人物，这让她有些不敢相信，只不过刚才洛天的生死轮回拳和万枯掌让她有些惊讶，没有想到洛天拼命反击之下如此强烈。

    “嗖”

    吴长老化作一道灰衣残影贴着地面对着洛天的方向就追了下去，同时释放出神识，观察着周围的情况，毕竟现在已经深入了六十公里还要多，再往里去，遇到强大的魔兽，她也对付不了，她不可能为了对付洛天，而把自己的命搭上去。

    “该死，这个死老太婆的度怎么这么快！”

    洛天只感觉背后的风声越来越近，脸色变得越来越难看，抓起一把聚真丹塞进了嘴里，没命的冲了下去。

    越来越近了，洛天心急如焚，对这个老太婆又恨又怕，却又无可奈何。

    “咕咕吼”

    这时，洛天的正前方，响起了一声沉闷的咕吼声，气息强大无比，那是一只碧绿色的如同一只青蛙一般的怪兽，只不过硕大无比，周身布满了粘稠的液体，两只眼睛突出，如同人的拳头那么大，红中带绿，趴伏在那里，冷漠无比，正目不转睛的停着这里，确切的说是盯着洛天奔来的方向，出如同咕咕的吼声。

    “该死！”

    洛天脸色大变，前面出现了恐怖的魔兽，而且气息强大无比，甚至比起后面的老太婆还要强大。

    “怎么办？”

    洛天现在如果再继续跑下去，正好和这个魔兽撞在一起，等于是自动的送上门去，可是如果不跑誓必会被这个老太婆击杀。

    现在的他，再也没有能力接下这个恐怖老妪的一招了，刚才也是趁此人大意，稍点了一丝上风，把他逼退，再来的话，自己必死无疑，毕竟现在自己的底牌也就是可怜的生死轮回拳和万枯掌，其他的根本拿不出门去，估计还没有到近前，就被这个老妪所击杀。

    “金丝绿眼兽四阶魔兽，浑身上下剧毒无比，即使通灵初期的高手遇到他，也要退避三舍，这个地方怎么会出现这种东西？”

    后面的吴长老看到前面出现的这个如同巨大青蛙的魔兽，不由的脸色大变，连她也没有把握对付，而且一旦被它的毒液所沾染，必死无疑。

    “妈的，死就死吧，”前面的洛天虽然不知道这个魔兽叫什么名字，不过从它的气息中，洛天就知道这是一个极恐怖的存在，那让人作呕的气息，一看就是含有巨毒。

    “小畜生，送你一程！”

    看到洛天竟然不管不顾的对着那个魔兽冲了过去，吴长老一声冷哼，摇摇隔空一掌对着洛天的后背就拍了下来。

    “你这个老东西，”

    洛天大叫，就势一滚，躲过了吴长老的掌力，不过一睁眼，他是真傻眼了，自己竟然滚到了这个巨大的大青蛙的身边，甚至还紧靠着它，那种作呕的气息，让洛天一下子晕了过去。

    “咕咕吼！”

    只不过这只魔兽对于脚下的洛天似乎并没有什么兴趣，却是看向那个吴长老，四条粗大的大腿一猛然一蹬，竟然对着吴长老就冲了过来，度奇怪无比如同一座移动的小山，同时喷出了一团绿色的粘稠的液体。

    “该死，定是刚才的掌风扫中了它，激了它的凶性！”

    吴长老大惊失色，吓的失声尖叫，如同惊弓之鸟，掉头就跑，而这只金丝绿眼兽似乎并不准备放过她，追赶了过去。

    “啊，不！”

    吴长老刚才被金丝绿眼兽的那喷出来的沾液熏得差点窒息，手臂上沾染了一点，正在以可怕的度腐烂，吓得她魂飞魄散，飞也似的逃走。

    “咕咕吼！”

    金丝绿眼兽似乎并不擅长奔跑，追了几十公里后，停了了下来，出不甘的咕咕声。

    “吴长老，你这是怎么了？”

    听到了这边的动静，一个老者闪电般的掠了过来，正是进入魔兽山脉寻找她的那个慈祥的老者，正愁找不到，突然听到了这边的动静，急忙赶了过来，就看到这个吴长老披头散，如同厉鬼一般，正在仓皇而逃。

    etro