    华诗圆赖在顾允怀里撒娇，从雷厉风行的职场女性变成了卸下盔甲的小女孩。

    “再有下次，我可绝对不哄你。”

    点到为止，顾允给个台阶就下了。

    华诗圆点点头，笑意重新爬上了嘴角：“知道啦，你被困在高空中什么感觉？怕不怕？”

    “怕啊，其实我当时已经做好最坏的准备了, 人固有一死，只不过太突然了，和我期望的不太一样。”

    “你期望的是什么样？”

    “八九十岁的时候，我们并肩坐在春暖花开的海边，你生三胎男宝，儿孙绕膝, 一家几口在旁边的草地上放风筝, 九点钟阳光正好，你笑着和我回忆起初次见面的往事。”

    顾允眯起眼，缓缓说出结局。

    “直到某一天，我们在安详中再也没有醒来。”

    华诗圆俏脸微红，不禁有些憧憬他口中的未来：“瞎说什么呢！生三胎要交罚款的……”

    顾允笑了笑，现在的人普遍都是独生子女，就连潜意识里也只能生一个，万万想不到日后政策的改变。

    摩天轮事件就这么过去了，华诗圆站起身来，在顾允办公室里转了一圈，衣架上一件衬衫很是眼熟。

    “咦，我新买的衬衫怎么在这？我说怎么找不到了。”

    “上次你把我无情赶出家门，装衣服的时候不小心拿错了。”

    顾允随口回答道。

    “这样啊。”

    华诗圆心里像吃了蜜一样，甜甜的。

    一件女式衬衫堂而皇之地挂在顾允办公室, 虽然不是华诗圆亲手挂上去的, 但也算宣誓主权了。

    起码进了这个屋的员工们心里要掂量掂量，老板是有女朋友的。

    “对了，你今天不上班吗？怎么突然来公司找我了？”

    顾允有点好奇, 生气归生气, 杀上门肯定是有什么事情, 不然完全可以晚上喊他回家兴师问罪。

    “嗯……早上领导让我写一个信息简报，针对昨天政府办协调直升机顺利救援的事，结果写完，她不太满意，叫我采访一下当事人。”

    华诗圆有点不好意思直说。

    顾允这下明白了，怪不得她手上能有现场照片，肯定是同事拍的。这种事故照片媒体发布都很谨慎，大局意识必须要有。

    “你管这叫采访当事人？上来就给当事人一通身心打击。”

    顾允探出手，捏了捏华诗圆娇嗔的脸颊。

    捡起进门时被华诗圆摔在脸上的材料和照片，当事人看罢摇了摇头。

    “你这个材料完全没有重点，就是流水账，领导不满意才怪了。”

    “那你说怎么写？”

    华诗圆有点迷茫不解，事情就是这么个事情，还能写出花来？

    而且他怎么和陈主任说的一样？

    “简报要按照逻辑来描述，一是发生了什么：政府办应急中心协调救援。二是为什么能妥善处理：有这样的成果，与值班室及时响应，管理协调机制良好运行是分不开的。三是下一步怎么办……”

    拿着薄薄的一张纸, 顾允给华诗圆从写作思路到内容架构，又上了一堂材料写作课。

    华诗圆眼中似有所悟。

    “我懂了，所以我的简报只有事件描述, 没有逻辑和层次是吧？”

    “事件描述也不过关，完全没有突出当事人，如果当事人去你们单位送个锦旗，把这个事情写上去，这个简报就算是有亮点了，说不定还能成为标杆。”

    顾允拍了拍华诗圆的头，机关套路深，好好学吧。

    华诗圆这下是真服了，望向顾允崇拜的眼神完全不加掩饰。

    他怎么连这个都懂？

    言谈举止仿佛浸淫本行业多年，一开口就知道领导想要的重点是什么。

    可他哪里来的经验？人真的生而知之吗？

    又想到自己男朋友白手起家，一年不到创下如此规模的公司，商业上的成就比才华更加亮眼，华诗圆突然有点患得患失。

    顾允大学还没毕业就已经这么优秀了，以后会变成什么样啊……

    谷櫿

    “想什么呢？”

    顾允发现少女捏着双手，眼神复杂。

    “啊，没事，明天你和我一起去上班不？”

    华诗圆暗自下了决心，不管有多难，一定要把工作做好，起码要有相应的社会地位，才能在其他人眼中，看起来和顾允登对。

    说不定，未来的她也能主政一方呢？

    “你想多了吧，我就是个送锦旗的当事人，最多现场合个影，跟你一起去像什么样子？”

    “你是傻子吗？我的意思是，周末你都没回，晚上要不要回家住……”

    华诗圆脱掉高跟鞋，盘起腿窝在沙发里，一只手解开最上面的两个衬衫扣子。

    天气有点热。

    一滴汗水顺着耳边，溜进华诗圆敞开的白衬衫领口，途经若隐若现的锁骨，最后消失在肩带边缘。

    顾允的眼神变了。

    今夜距离太久，只争朝夕！

    “你干嘛？”

    一只手突然发力，少女被按倒在柔软的沙发上。

    “不行不行，回家再说！”

    “等会，等会，拉窗帘啊！”

    ……

    最终，华诗圆还是紧紧控制住自己的声音，半推半就下，和顾允在办公室完成了一次学习。

    累并快乐着。

    “什么时候买车了？”

    整理好衣服出门，华诗圆按了一下包包中的车钥匙，崭新的白色q5闪了两下。

    顾允在一旁问道。

    “你忘了我爸爸前两天来了？他走之前和我一起逛了4s店。”

    华诗圆打开车门：“他好像发现你留下的痕迹了。”

    顾允对大侦探岳父依然有点心虚：“然后呢？他说什么了……”

    华诗圆撇了撇嘴：“他说什么重要吗？我想和谁在一起是我的自由，后来他也没明确反对。”

    顾允这才放下心来。

    如果岳父盯死了他，他可禁不起查。

    两人去订做了一副锦旗，华诗圆买好了饭菜，在家亲手做了一顿大餐。

    吃完大餐，饱暖然后思，夜里又吃了一顿餐后小甜点。

    ……

    直到一觉醒来后，怀里华诗圆温香软玉的身子已经不见踪影，餐桌上是少女留给他的早餐和小纸条。

    “记得吃完早餐来送锦旗（爱心）”

    几天里高强度运动的顾允腰有些隐隐作痛。

    妈的，果然没有耕坏的田，只有累死的牛。

    顾允一边穿衣服拿起锦旗准备出门，一边自言自语。

    来到东湖高新区政府大楼说明来意后，顾允受到了热烈欢迎。

    “来来来，同志，你和陈主任一起拿着锦旗。”

    宣传科的摄影师蹲在不远处，找角度拍摄。

    陈芳芳和顾允一人拿着锦旗一边，上面写着：“赠东湖高新区办公室——危难之际伸援手，救民水火美名传”

    两个人单独合影过后，顾允又和办公室全体合了一张。

    画面里，站在当事人身边的华诗圆悄悄捏住他的衣角，笑容灿烂。

