
　　高空中，一架飞机快速划过。

　　林辰望着窗外的天空，吁了一口气。

　　事情终于落下一个帷幕。

　　他已经收到消息，休眠舱已经通过不为人知的手段运回到了国内。

　　一路安全，并没有被其他人发觉。

　　可喜可贺。

　　他向后仰了仰，揉揉太阳穴。

　　古印度核爆炸的事情结束了。

　　下一个话题该提上日程。

　　“埃及金字塔。”

　　这也是非常想写的一个。

　　关于埃及金字塔，有各种各样的传闻，其中流传最多的一件事情，那就是造假。

　　而且，相关方面的证据也有很多。

　　例如，1980年，法国化学家约瑟夫·戴维多维茨曾对吉萨金字塔做了物理化学分析，然后得出结论：吉萨大金字塔的石块除却少部分是自然石块之外，其他大多数都是人工合成的石灰石混凝土。

　　2000年，法国化学家约瑟·大卫·杜维斯借助显微镜和化学分析的方法，认真研究了巨石的构造，他根据化验结果得出，提出了惊人的见解：建造金字塔的巨石不是天然的，它是用石灰和贝壳经人工浇筑混凝而成的。M.23sk.com

　　也就是说：埃及吉萨高原上的金字塔都是由两种石头建成的：一种是来自采石场的自然石灰石，另一种却是“人造石块”。

　　两位教授相信，古埃及工人把混凝土浇注到一个个木头模具中，用这种方法造出了金字塔。

　　真正的混凝土技术只有近300年历史。而所谓的古代混凝土，充其量是地取材的夯土和三合土之类（没有化合物），两者不能混为一谈。

　　这是建筑材料方面的证据。

　　另一方面，则是文献记载。

　　出现埃及金字塔的著作大多来自阿拉伯，然而这些阿拉伯著作是孤本。

　　这些孤本，要么是西方人在阿拉伯国家发现的。

　　要么这些孤本是在欧洲突然发现的。

　　1623年，来华传教士艾儒略在《职方外纪》中，写到金字塔：“昔国王尝凿数石台，如浮屠状，非以石砌……”

　　它本来想证明金字塔的存在，但却说金字塔不是石头筑起来的，而是选取了丘陵削出来的。

　　这句话恰恰证明今天的金字塔，一直到17世纪都还没有建成。

　　种种的证据有力支撑了造假这一论断。

　　网络中的资料详多。

　　充斥着各种假的资料。

　　关于埃及金字塔是否造假，在这方面，林辰还是比较相信没有。

　　可以换一个思路。

　　一些西方国家，毫无利己的动机，把伪造埃及人民的金字塔当作他们自己的事业，这是什么精神？

　　这是guoji主义的精神，这是gong.chan主义的精神。

　　而且，能够建造这么大的东西，必须耗费巨大的人力和资源。

　　更能说明当时同时代西方文明的强大。

　　不过，关于埃及金字塔的建造时间有些商榷。

　　目前，他的选题并没有确定。

　　只是有了一些思路而已。

　　.......

　　坐了大约四个小时的飞机。

　　林辰终于回到了京都。

　　落地之后，他立马坐专车前往另一个地方。

　　休眠舱即将运到了这里。

　　基地中。

　　一些专业人士和学者都已经到达。

　　他们都是来自于jun方。

　　专门接到命令进行研究。

　　大约等了四个小时后。

　　在众人期待的目光下，休眠舱终于到了基地。

　　看到休眠舱后。

　　众人第一个反应就是吃惊。

　　从外表来看，休眠舱就非同凡响，尤其是舱体外部，光滑，和衣无缝，必须具备精致的工业技术才可以做到这一点。

　　而这出来的四千年前的。

　　无论谁看到后，也是一震！

　　几位领导站在一旁，仔细的观摩，他们也是刚刚才接到消息。

　　“真的是4000年以前的吗，太不可思议了。”

　　“这世界越来越疯狂了，我以为方舟就足够离谱，又来个更离谱的。”

　　几个人感叹一番。

　　然后和林辰又聊了几句，打探了一些详细情报，当然，也夸赞林辰等人的贡献，而后，就结束了对话。

　　接下来的时间就交给专业人士研究。

　　一些专家和学者小心翼翼的摩挲着休眠舱，想要寻找打开的暗门。

　　探索其中的奥秘。

　　林辰站在一旁观看。

　　吧嗒。

　　一位学者知道按到了一个地方。

　　休眠舱就打开了。

　　“这么简单？”

　　学者也愣了一下，随后便是庆幸，没有出现什么意外。

　　大家也慢慢向前靠了一下。

　　休眠舱中，空无一物。

　　“系统激活中，倒计时。“

　　“三。”

　　“二。”

　　“一。”

　　“请输入指令。”

　　“无人应答。”

　　“自动解锁中。”

　　休眠舱中猛地出现了一道道话。

　　然而，在座的人都听不懂什么意思。

　　很快，休眠舱就开始亮了起来。

　　在休眠舱的一头，有一个屏幕。

　　屏幕中，开始出现一系列的文字。

　　“这是什么文字？”

　　有人不禁的问道。

　　“好像和方舟上的花纹符号一模一样。”一个人喃喃道。

　　于是，其他人的目光立马落在了林辰身上。

　　在座的人当中，林辰是这方面的专家。

　　尤其是破解文字第一名。

　　林辰皱着眉头，看向了屏幕。

　　“数据库加载中。”

　　他轻声的念了出来。

　　心中并没有感觉意外，他试图点击屏幕，果然，可以进行操作。

　　这是触屏的。

　　其他人屏声敛气，直勾勾的看着林辰的操作。

　　数据库中保存着大量的资料。

　　一系列的可控核聚变技术。

　　从材料控制，以及到技术路线。

　　令他惊讶的是，系统中显示，技术路线有两种，而且似乎都可以完成。

　　数据库加载中。”

　　他轻声的念了出来。

　　心中并没有感觉意外，他试图点击屏幕，果然，可以进行操作。

　　这是触屏的。

　　其他人屏声敛气，直勾勾的看着林辰的操作。

　　数据库中保存着大量的资料。

　　一系列的可控核聚变技术。

　　从材料控制，以及到技术路线。

　　令他惊讶的是，系统中显示，技术路线有两种，而且似乎都可以完成。

　　数据库加载中。”

　　他轻声的念了出来。

　　心中并没有感觉意外，他试图点击屏幕，果然，可以进行操作。

　　这是触屏的。

　　其他人屏声敛气，直勾勾的看着林辰的操作。

　　数据库中保存着大量的资料。

　　一系列的可控核聚变技术。

　　从材料控制，以及到技术路线。

　　令他惊讶的是，系统中显示，技术路线有两种，而且似乎都可以完成

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十七章 到手了免费阅读。https://xs.23sk.com 