
　　卧槽？

　　林北辰愣了愣。

　　曹破天你这浓眉大眼的家伙，竟然也……咦，竟然好这一口，鄙视之。

　　林北辰脸色苍白，浑身颤抖，嘴角流血的一幕，通过直播屏幕，一下子，传到了所有人的眼中。

　　赌场在第一时间，就调整了赔率。

　　林北辰从原本大热门行列之中，逐渐滑落。

　　已经掉落到了前十之外。

　　……

　　……

　　“身法考核第二项，过暴雨峡！”

　　监考主官梅志远站在队列前面，大声地道：“你们看……”

　　他指向纸桥万蛇坑。

　　就看其中一个监考佐官拿出一个碧绿翡翠小笛子，搭在嘴边吹响，一阵奇异诡谲的音律从笛子中飘飞出来，那些凶神恶煞的毒蛇，竟仿佛是变成了训练有素的士兵一样，排着队，仿佛一条色彩斑斓的河一样，从大殿里爬了出去……

　　以音驱蛇？

　　林北辰看到这一幕，顿时眼睛一亮。

　　这门本事，倒是可以学一学。

　　以后回到地球了，可以开个蛇园，耍杂技卖艺也能赚很多钱啊。

　　就看群蛇从沟渠中出去以后，又有数十位教育署的工作人员，在沟渠中敲敲打打，也不知道在布置着什么。

　　片刻之后，就完工了。

　　“看仔细了。”

　　梅志远这时突然大声地提醒道。

　　就看一个教育署的工作人员，将一个直径一米五的未知材质圆球，推入到了沟渠之中。

　　随着轰隆隆的圆球滚动之声，也不知道是触动了什么机关，沟渠两侧的石壁上，突然咻咻咻地射出了一支支箭矢！

　　等到圆球滚到二十米之外的另一端，上面已经密密麻麻地插满了断箭。

　　“这一项的考核规则很简单，施展身法，安全冲过这个暴雨峡，就算是合格，耗时最短，中箭最少者，成绩最高！”

　　监考主官梅志远一字一句地道。

　　学员们都沉默了。

　　求求你快做个人吧。

　　第一项让我们掉万蛇坑，就已经很残忍了，现在还让我们从箭雨中闯过去？

　　射成刺猬了怎么办？

　　箭矢不长眼啊。

　　这特么的是谁出的这么灭绝人性的题目？

　　林北辰也有些无语了。

　　要不要玩的这么狠啊。

　　出题的人，绝对是个狼人。

　　他低头看了看自己手中抽取到的号牌，三十六号，貌似很吉利的数字，反正不是第一个，倒也不用愁。

　　身法考试的最后一项。

　　这一项的成绩，非常重要。

　　和管家王忠的计划中，能不能赚钱，就要靠这一项了。

　　他不能再扮猪了。

　　再扮下去，就真的成猪了。

　　何况，他和曹破天有生死赌约，不能再放水了。

　　曹破天并不是人人揉捏的软柿子。

　　而且，那些赌客，尤其是庄家们，也不是傻子。

　　糊弄得了他们一时，糊弄不了一世。

　　所以，这一次的‘过暴雨峡’测试，就必须又快又稳，拿到第一。

　　林北辰在脑海里，勾勒各种过关的方案。

　　这时，比赛已经开始。

　　岳红香的运气，实在是不好。

　　这一次的抽签，她竟是又抽了第一。

　　站在沟渠口，她握剑在手，心中有些茫然。

　　纸桥考核，重挫了她的信心。

　　这让她在面对暴雨峡的时候，彻底没有了把握。

　　自己会死在箭矢之下吗？

　　自己能支撑走到对面吗？

　　他轻声地问自己。

　　如果已经注定要在这一轮被淘汰，那为何不直接放弃呢？

　　一瞬间，岳红香的脑海之中，闪过无数个纷乱的念头。

　　这时，突然一道呼喊声传来——

　　“岳同学，加油！”

　　林北辰站在人群中，扯着嗓子大吼：“这暴雨峡并不比北荒山的杀机可怕，当时你都坚持下来了，现在更不用怕，能走多远就走多远，走到最后的都是强者。”

　　一边吼，还一边吐血。

　　“加油。”

　　“红香，加油，你一定行。“

　　白嵚雲和韩不负也大声地加油。

　　岳红香回头看了一眼这三位伙伴。

　　在沉默的人群中，他们跳跃加油的样子，有些滑稽，有些突兀，但却很温暖。

　　是啊。

　　林学长说得对。

　　这暴雨峡难道还能有当初在北荒山被追杀时更可怕吗？

　　那个时候，自己孤苦无依地带着昏迷中的林学长，逃避那些蛀虫冒险者的追杀，一旦被抓，面临着什么样的悲惨命运，可想而知。

　　绝对比现在惨一百倍。

　　是什么样一股信念，支撑着自己，等到了林学长醒来？

　　当时，自己虽然也很害怕，但并未放弃。

　　现在，又怎么能够放弃？

　　何况，这一次自己本来就很难通过预选赛，是林学长带着自己，来到这里，看到了以前根本不敢想象的风景。

　　就算不是为了自己，为了林学长，也一定要坚持下去。

　　岳红香想到这里，收束精神，将脑海之中的杂念，统统斩却。

　　“准备……开始。”

　　监考主官大喝。

　　岳红香向前冲去，背影如此坚决，不带丝毫的怯懦。

　　刚刚冲进沟渠三米，玄纹阵法被激活。

　　咻咻咻！

　　一道道箭矢，从两侧的石壁上，直接激射了出来。

　　沟渠宽五十米。

　　两侧的箭矢，完全可以覆盖这个范围。

　　锵！

　　长剑出鞘。

　　寒光闪烁。

　　岳红香一边施展身法，躲避箭矢，一边挥剑斩击。

　　再往前冲五米，箭矢如雨，已经无法反应和躲避了。

　　噗噗！

　　一根根箭矢，直接射在了岳红香的身上。

　　鲜血飞迸。

　　好在箭矢并未直接刺入身体，而是在射穿了衣服和皮肉之后，坠落在地上。

　　但是瞬间，岳红香的青色剑士袍，就被鲜血染红了。

　　她紧紧地咬着牙齿，仿佛是那箭矢射在了别人的身上，未觉丝毫痛苦一般，仍然往前疾冲。

　　黑色长发向后飞扬。

　　那张带着半张面具的俏丽面庞，清冷的像是冰石雕琢。

　　观战的学员们，都惊呆了。

　　谁也没有想到，这项测试，从一开始，就如此惨烈。

　　到了最后，岳红香干脆只是挥剑护住身体要害，能避则避，放弃了对于身体其他区域的防护，疯了一样往前冲！

　　咻咻咻！

　　箭矢如雨。

　　岳红香就像是一只在暴雨之中狂奔的幼瘦一样，背影看起来那样的孤立无依，仿佛下一瞬间，就会倒在了漂泊大雨之中。

　　但却始终坚持。

　　短短不到三十息的时间。

　　漫长的就像是一个混沌纪元。

　　一直到岳红香跌跌撞撞地冲到了沟渠另一头，激射的箭矢才骤然停下。

　　少女青色的剑士袍，已经犹如血染。

　　她的左肩，右腿上，还歪歪斜斜地扎着两根箭矢。

　　长剑拄地。

　　手臂上的鲜血，顺着剑刃，流淌在地面。

　　少女弯着腰，全身的重量，仿佛都压在了长剑上，让剑身微微弯曲如一张闪烁着寒芒的银弓。

　　“我……完成了……”

　　湿漉漉的头发，垂在面具上，垂在耳后。

　　少女的脸上，带着穿越暴风雨之后的自信和笑意。M.23sk.com

　　破茧成蝶。

　　踏过这一步，前方再难的路，都将是坦途。

　　这个时候，宛如万刃戮身一般的疼痛，才密密麻麻地席卷而来。

　　“好疼……”

　　少女的身形，软软地倒下去。

　　旁边早就准备好的医师，还有来自于剑之主君神殿的祭司，冲上来，将这少女抬到了一边的治疗区，立刻治疗了起来。

　　就连监考主官梅志远也为岳红香的坚韧所动。

　　“岳红香，耗时二十七息，中箭四十一支，通过暴雨峡……成绩丙档……上等。”

　　在上等和中等之间略微权衡之后，梅志远还是给出了上等的成绩。

　　林北辰三人，已经是冲到了治疗区。

　　岳红香躺在临时单价上，面色苍白，仰视着三个同伴，道：“我……没有给大家丢脸。”

　　韩不负和白嵚雲连连点头。

　　林北辰微笑道：“我们也为你骄傲。”

　　“骄傲？”

　　这时，旁边曹破天阴阳怪气的笑声传来，道：“皮糙肉厚硬冲过去，就已经骄傲了？呵呵，真的是丢人现眼，身中四十一支箭，若是在战斗中，她已经是个死人了，还有什么骄傲的？”

　　------

　　还有三更。

　　谢谢兄弟们的支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百三十九章 我们为你骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 