    “哦？你指望他能护住你吗？呵呵”红衣女子纤细的手指向沈福藏身的地方，

    沈福知道自己已经暴露，现身出来，站在王君泽身后警惕的看着红衣女子。

    “主上，对不起，沈福不善战斗，此人沈福不是对手”沈福带着歉意的说到

    “无妨，我知道，她战力高过你一倍有余，不碍事，我有办法”王君泽自信满满的说到。

    “哦？我到是很有兴趣，你怎么从我手中逃走”红衣女子饶有兴趣的看着王君泽，并不急着出手，好像猫遇到老鼠一般，戏弄一番，

    至于飞羽商会她并不急，一样无法逃出她的掌心。

    “系统，使用指定类召唤卷，召唤天赋剑道类人物”王君泽默念，

    剑者，兵也，战斗类的人物，

    是王君泽现在急需的，

    他可不想刚穿越一天没到，差点死两回这种事，搏一搏单车变摩托。

    叮“指定类召唤卷使用成功，恭喜宿主获得剑道天赋人物：5S级战斗型人物西门偌雪”

    叮“检测到该星球对战力称谓，更新当前星球战力称谓”

    姓名：西门偌雪

    称号：人间剑神

    骨龄：28

    大脑开发：25%

    天赋：剑道

    资质：SSSSS级

    装备：SSS级无情剑（战力20万）

    综合战力：699999（初级武皇后期，本身战力499999，无情剑加成20万）

    注：无情剑客无情剑，世间皆是雪花红，不愧人间剑神！！！

    洛依婷惊恐的看着湖中小孩，她并不知道这个小孩子是什么身份，

    但是她感到了恐惧，就在她刚刚说完话的片刻间，她看到了小孩周围的虚空如同被什么撕裂了一般，这种力量她从未见过，

    哪怕是她的国主，南荒第一人身上也没见过这种恐怖的力量，

    从虚空中走出一道人影，一身雪白长衣，腰间插着一把七尺长剑，目光所及，刺痛不易，白衣浑身气势天成，

    这是武皇强者，怎么可能在这里遇到武皇强者，这个小孩到底是什么身份。

    “偌雪，见过主上”西门偌雪的声音很冷，刺骨的冷，没有任何情感，

    王君泽听的全身发麻，虽然王君泽前世也杀了无数的人，

    但至少最基本的情感还是有的，但是他不一样，剑是他的一切，他做到了一个剑客能做到的一切，当之无愧的人间剑神。

    “洛依婷，他能让我从你手心溜走吗”王君泽嬉笑的看着红衣女子。

    现场除了她，震惊的还有庄熊和庄若初，

    天啊，他们看到了什么，武皇，天命皇朝之中并非没有武皇，但是能让一个武皇自称属下的绝对一个都没有，

    武皇是什么境界，那是站在天命皇朝顶端的人物，而且明面上还只有一位的情况，这个世界是怎么了，他到底是谁。

    “你你你，你怎么知道我叫什么，你到底是谁”

    洛依婷惊恐的看着他

    其实王君泽心中也是万幸不已，还好系统给力，不然就的用遁空符逃命了，

    武皇啊武皇，虽然不知道是什么境界，但是就战力上来看，已经很厉害了，不用在担心自己的生命安全，可以安心发育了。

    “知道你的名字很难吗？现在你该想想你怎么逃离我的手掌才对。”王君泽悠悠的说着，

    从新坐回了湖里，因为他终于发现自己竟然一丝未挂，现场所有人被西门偌雪震撼到了，所以并未有人注意到他的尴尬。

    “你，不配我出剑”西门偌雪冷冷的看着洛依婷

    “蛮神庇护”洛依婷瞬间开启最强防御，浑身青筋涌现，

    体表浮现出一只血红色的怪物，怪物外形酷似蝙蝠，两只红色的眼睛直勾勾的望向西门偌雪，

    可西门偌雪依旧冷冷的望着她，

    伸出一指指向洛依婷，寒光一闪，一道快如闪电般的剑气袭向洛依婷，血红色的怪物瞬间被撕成粉碎，剑气并未停止，

    直接将一个活生生的女子撕成了碎片，顿时现场血腥一片，恐怖至极。

    “就，就这样结束了？武皇强者，恐怖如斯”庄熊恐惧的看着西门偌雪，心里恐惧万分，

    如果这位大人要杀自己和小姐，可能一根手指都不用吧，就在其他人没注意的时候，

    碎尸之中，一滴鲜血滴入地下，消失不见，西门偌雪眉间一动，正欲动手。

    “好了，偌雪，这次算是给她一个警告好了，你和沈福先认识一下，我来看看这两位，恩？庄熊、庄若初，你们是什么人”王君泽看着飞羽商会的二人道。

    “回，回禀大人，您怎么知道我们的名字？小女子是飞羽商会庄飞羽的女儿，庄若初，在回天命皇朝的路上遇到南蛮子截杀，谢谢大人的救命之恩”女子战战兢兢的回复王君泽的问题，

    生怕一个不小心和那红衣女子一个下场。

    飞羽商会？在王涵的记忆里，飞羽商会是天命皇朝数一数二的商会，能何其相谈并论的只有皇室控制的天命商会以及世家控制的白氏商会，

    一不小心好像救到了不得了的人物，不过另一个想法瞬间出现在了王君泽的脑海，商会吗？沈福，庄若初，或许这样也不错。

