    “山夫，完成你的任务直接走人，但是不能暴露你的身份，林寒知道你是我身边的人，一旦认出你，阴医堂就废了！”

    武田真玄向武田山夫叮嘱几句，绝对不能因为武田山夫，破坏阴医门在银城的布局。

    武田山夫身上散发出强烈的战意，宰了林寒，既能给梅川次井报仇，也能得到一千万，不虚此行。

    此刻，林寒坐在床上，没有睡意，刚与司徒萱通过视频电话，多天没回去了，方浩轩和苗四朗都想他了，都吵吵着要来银城找他呢。

    另外，据她讲苗四朗改变不少，工作踏实负责；方浩轩什么活都干，像个总管，总之，林寒不在的日子里，都很卖力地工作，而扁东山每逢周末都去帮忙，医馆运营稳定。

    还有一件事，苏飞扬把孤鹰安保集团接待处开在了妙春馆旁边，据方浩轩说他父亲打算把武馆也开到医馆旁边去，这样以来，一旦有人去医馆闹事，能够及时支援。

    当然，以林寒现在的成就，谁不想巴结他？相信用不多久，整个医馆附近，都是他朋友的公司。

    林寒又跟苏紫衣通了电话，第一句话问他啥时候回去，二人聊了很久，他也不知道扯的啥，反正有说不完的话。

    身在医院的金北贤，更没有睡意，问遍家里所有人，没有谁擅自派杀手去杀林寒的父母，是谁栽赃陷害金家？他担心杀手一口咬定是他，殊不知五名杀手已死。

    良久，激灵灵打了个冷战，会不会是林寒自导自演，目的就是对付他，随之又摇了摇头，林寒若是想收拾他，早把他弄死了。

    总之，在事情没搞清楚之前，金家都有危险，林寒随时都可能对他动手，所以，他吩咐金家所有人都不得找林寒麻烦，否则，严惩不贷。

    该死的纪春花，该死的纪孝恩，是这姐弟二人把他及金家推到刀尖上，等度过这场危机，再跟他们算账。

    翌日，林天羽正准备去麒麟阁总部，武婵来了，问他为什么还不对林寒下手，林天羽便把昨天的事告诉了她，劝她耐心等待，麒麟阁的人死伤惨重，正愁着怎么过父亲那一关。

    武婵咬着嘴唇，含情脉脉看着林天羽，说道：“天羽哥哥，我哥等得不耐烦了，他想让我……”

    林天羽没让她说完，“放心，很快他将遭到雷霆一击，哪怕我爸惩罚我，我也要弄死他！现在的林寒犹如惊弓之鸟，每时每刻都活在胆战心惊中！”

    话毕，带人匆匆走了。

    怎么不让说完？武婵嘟起小嘴，想起林天羽与林寒的交锋，貌似还没占过便宜，不行，绝对不能林寒继续嚣张下去，怎样才能帮到天羽哥哥呢。

    如意大酒店，庞意涵正在处理文件，房门被撞开，纪春花阴沉着脸走了进来，身后跟着八个保镖。

    “你来干什么？”这狐狸精怎么来了？庞意涵感到意外，要知道以往纪春花一年也来不了几次。

    “昨天我和你爸挨打，你却无动于衷，也不阻止那小子，任由他野蛮暴力！经过商议，你爸决定跟你断绝父女关系，你手里股份他是前妻的，现在理由收回！”

    啪，她把两份股权转让协议丢在桌上，无比强势道：“把名字签上，按上指印！公章也盖上。”

    什么意思？强行抢股份？庞意涵的目光落在纪春花身边的保镖身上，安保人员能阻止他们吗？

    断然拒绝，“我妈留给我的股份，谁都别想抢走！”

    “关门！”纪春花一声吩咐，房门关上。

    她又一挥手，沉喝：“按计划进行。”

    几名保镖丝毫没有迟疑，齐齐冲向庞意涵，她拿起座机刚要叫保安，可惜被人抢走！分工明确，有人摁着她的肩膀，有人抓住她的胳膊，强行逼着签字。

    “纪春花，你想干什么？”

    纪春花嘴角勾勒一抹得意的笑意，阴阳怪气道：“刚才不是已经说得很明白，收回属于庞家的股份，从今以后，你跟庞寅再无任何关系！”

    “还有你母亲的坟，虽说暂时挖不了，但是林寒总有离开银城的一天，他保护不了你一辈子！”

    “吃里扒外，看着我和你爸挨打，却冷眼旁观，让你爸很伤心！”

    “哦，忘记了，林寒离死不远了！忤逆我的意思，你的下场一定不会好！”

    庞意涵紧握拳头，哪怕掰断她的手指，也不会签字，“卑鄙！阴险！你就是强盗，土匪！我是不会签的，来人，快来人……”

    她动弹不了，只能大声呼救。

    纪春花掏出事先准备好的手帕，塞到庞意涵嘴里。

    “乖乖签字，你还能体面的离开，不然，把你绑了送给金北贤。”

    庞意涵咬牙怒视着纪春花，没想到如此歹毒，她不停地挣扎，死不签字，一时半会还真奈何不了她。

    由于担心夜长梦多，纪春花从包里拿出一个透明塑料瓶，威胁道：“知道里面是什么吗？是蛊虫，一旦爬进你身体内，就会把你的五脏六腑咬得千疮百孔！到时候生不如死！”

    说话间，放在庞意涵眼前，庞意涵看得清楚，竟是几只红色的蜈蚣，不过，体积比常见的蜈蚣小得多，心道吓唬谁呢。

    “签不签？想让我给你喂下去吗？”顷刻间，纪春花像是变了一个人，面目狰狞，庞意涵从未见过她这副模样，兴许这才是她的真面目。

    庞意涵使劲摇头，表示不签。

    纪春花好像失去耐心，拧开瓶盖，扯掉手帕，准备往庞意涵嘴里倒。

    庞意涵绝望了，死死闭着嘴巴，可是两只蜈蚣从她鼻孔里爬了进去，他咳嗽不止，想着咳出来，可是无济于事，内脏要是真被撕咬了，岂不完了，一股恐惧涌上心头。

    “蛊虫应该正在啃你的胃，快把字签了，我帮你弄出来！”

    经纪春花提醒，庞意涵感受到胃里一阵翻腾，然后是锥心的绞痛，很快，疼出一身冷汗。

    天呢，自己要死了吗？她内心很矛盾，在股份和生命之间，她妥协了，按照纪春花的要求，完成了签字。

    纪春花非常得意，要是早点签字，就不会受罪，拿起协议转身就走。

    “你……你不说我签字，你帮我取出蜈蚣吗？”

    纪春花嘴角勾勒一抹弧度，冷漠道：“我不会！你等着，我去找人问问！”

    “哦，你已跟如意大酒店没有关系，赶紧走人！最好去医院洗胃！”

    她大摇大摆带人走了，丝毫不在乎庞意涵的生死。

