    ……

    离开Q-WD星球，苏言预感这一场战斗并非那么容易就能结束。

    说实话，来之前他就是有心里准备的。

    无非两个结果……要么就是天使退一步，要么就是三角体文明退一步。

    如果两个文明都死不后退的话，那也只能动用战争手段，强逼对方退让。

    苏言并不愿意放弃这一颗星球……很值得嘲讽的是，这一颗星球上的本土文明，甚至都没有做主的权利。

    在他们不知道的地方，发生着一件足以影响他们未来的事情。

    而始作俑者，都没有在意这个文明的意思……显然，在他们的眼中，一个才进入原始社会的文明，没有在意的必要。

    三角体的手段可能会很粗暴，在占领的过程中，可能会顺便把这个文明给清理掉。

    就仿佛像是给新家除尘一般……如果你的家里有一只虫子，你的第一反应肯定不是花大力气，把这只虫子安全送走。

    而是拿起拖鞋，直接拍死！

    至于苏言，也无非只是打算在以后适当的引导他们一下而已……自己所取的资源，他们可能上万年也用不到。

    在日后小小的帮助他们一下，只是让自己更加心安理得。

    相比于三角体文明的粗暴，他这已经算是很不错的。

    已知宇宙……在超神世界中，已知宇宙就是大时钟能够精准解析的宇宙，而未知，或者说是边缘宇宙，就是大时钟无法精准解析的地方。

    言归正传，苏言也算是真正意识到宇宙的弱肉强食。

    文明都是会向外扩张的……就如天使文明，他们不可能仅仅局限于那一颗小小的星球里，必然会走出星球，走出星系！

    而发展又需要大量的资源……天使军团的二代超级战士人数并不是很多，因为很大一部分资源，都被他用来升级。

    名为天宫的天体计算机，和大时钟相比简直没有一点竞争力……不需要升级加强吗？

    性能更优的战舰要打造，新式天使武器要打造，还得让大部分天使战士升级到二代，少部分的佼佼者得成神……

    凉冰那个败家婆娘，研究着虚空啥的，成果没见多少，资源倒是挺能消耗的。

    手底下的那个名为时空蔷薇的超级基因，更是需要投入大量资源……

    区区一个天使星，能满足这么多资源吗？

    有些甚至都可能需要跨星系采集……然而，现在打造的性能较差的星际战舰，有的连光速都没有达到，慢慢航行需要的时间不要太久……

    所以，在向外扩张的时候，也会在一些重要地方建立天使空间站，或者留下天使信标。

    说来说去都是资源的问题。

    文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。

    苏言在脑海中忽然想到这么一句……向外扩张的文明，彼此碰到，一场大战肯定是无法避免的。

    除非，有一个超级文明建立一种秩序，或许可以有效的避免类似的战争。

    不可能说完全避免，这显然是不现实的。

    宇宙中有那么多文明，战斗随处可见，不可能消失，哪怕是神也做不到！

    他再一次想到自己的天宫秩序……一开始真的只是随便瞎想想，拿出来扯淡的。

    但现在却忽然冒出一个大胆的想法。

    为什么不让已知宇宙处于我的秩序的管理下呢？

    神河已毁，而天使已经表现出成为顶级文明的潜力……如果已知宇宙需要一种秩序，那必然得是天宫秩序！

    “王！！”

    凯莎有些无奈地喊道，严肃的战前会议，王却忽然莫名其妙的露出笑容，你说这位女天使军团长能不感到疑惑吗？

    这笑容很诡异，她都不知道该用什么词来形容。

    其实，这种笑容苏言还是很熟悉的。

    歪歪的笑容嘛，大家懂得都懂……不就是身为王的歪歪吗？

    “咳咳……我正在翻阅大时钟里有关于三角体文明的记载。”

    苏言是拥有大时钟的使用权限的，真不愧是已知宇宙最伟大的天体计算机，天宫完全没有可比性。

    但再香也只是人家的，自己这也只是一个使用权限而已，又不是拥有权限。

    “三角体文明，他们的进化似乎是以脑部开发为主。

    他们的视力能够看到另外几种波形，可以使用微波攻击，身体甚至能够感知到虫洞的存在，可以遥控进化遥远外的同类。

    和这样的文明战斗，一定要防备他们有可能使用的微波攻击……”

    苏言嘴上说着，心里其实也挺懵的。

    究竟是个什么攻击呢？

    类似于微波武器之类的攻击手段吗？利用高功率微波能量杀伤敌人？

    仔细翻阅，大时钟对于三角体文明的攻击手段，并没有多少记载。

    只是简单提到一句，有可能使用微波攻击手段……

    苏言有些傻眼，难不成把那一个个三角体战士，都当成移动的，活着的微波武器吗？

    但总而言之，目前的已知武器肯定是对他们有用的，不然的话，神圣凯莎拿什么打赢这一场战斗？

    “脑部开发？微波攻击？”

    凯莎微微皱起眉头，似乎是在消化。

    “这一场战斗……我有预感，可能不是短时间就能结束的。”

    坐在王位之上的苏言，看看苏玛丽，又看看凯莎，很快便做出决定。

    “凯莎，Q-WD星球的战斗交给你指挥……这一场战斗不会局限在这小小的星球的，有可能会扩大到整个星系！”

    果然，相比于苏玛丽，他还是更加放心凯莎。

    ……

    不出所料，这一场战斗并没有只局限在Q-WD星球。

    三角体文明出兵，在附近的数个星球，建立起不下于三座前哨基地。

    与此同时，Q-WD星球内的上空，较小规模的战斗已经打响。

    这里所谓的较小，指的是参战天使人数不超过数百……最多一次也只是一百多位天使。

    直至今日，所牺牲的天使数量也有不少，其中大部分都是男天使。

    可能是因为男性天使的占比比较大……一个文明如果对外扩张，如果爆发战斗，牺牲也是在所难免的。

