    第641章 勾引大嫂的孙悟空

    第六百四十一章勾引大嫂的孙悟空

    “放手！”

    趁着春三十娘和白晶晶愣神的功夫，至尊宝也是甩开了菩提老祖的手。

    虽然从苏晨之口，他知道自己的确是孙悟空转世。

    但却没有半点关于前世的任何记忆，只能继续强装镇定，假装自己已经恢复了记忆。

    “你现在知道我是真的啦，快点投降，我还有一帮兄弟，再加上个神仙……”

    说着，也是转头。

    发现菩提老祖居然早就跑得快没影了，只留下了一句话。

    “我改天再帮你报仇！”

    “我靠，神仙都不讲义气！”

    见到这一幕，至尊宝也是目瞪口呆，忍不住摇头，感叹道。

    “那不用说了，我那帮兄弟一定都站到那边去了！”

    “是啊，帮主！”

    却见斧头帮众人，早已整整齐齐的站在了春三十娘和白晶晶的身后。

    “哎，一群大白痴……”

    此刻至尊宝心中也是拔凉拔凉的。

    神仙跑路了……

    一群兄弟也跟墙头草一样，见风使舵投靠了别人。

    他还能指望谁呢？

    “你就是那个负心人？那这几天你对我说的话，做的一切……都在骗我咯？”

    看着面前的至尊宝，白晶晶也是忍不住道。

    “可恶的臭猴子，我师妹嫁不出去，就是因为你！”

    春三十娘也是开口道。

    “我？”

    至尊宝一愣。

    与此同时，站在春三十娘和白晶晶身后的瞎子，也是忽然开口道。

    “抓住至尊宝，上！”

    声音落下，斧头帮众人也是一拥而上，朝着至尊宝跑去。

    “不要乱来啊……”

    就在至尊宝下意识地想要逃跑的时候。

    却见瞎子忽然开口，然后整个人转头，手中斧头也是砍向了春三十娘。

    “帮主，快跑！”

    “嗯？”

    这一幕也是令至尊宝愣住了。

    看着斧头帮众人前仆后继，悍不畏死地冲向春三十娘和白晶晶，也是忍不住大喊道。

    “不要杀我的兄弟啊！”

    情急之下，至尊宝也是忘了自己根本不是春三十娘和白晶晶的对手，直接冲了上去。

    “哎呦！”

    下一秒，也是以比先前更快的速度，被一脚踹飞。

    “帮主！”

    听到至尊宝惨叫，瞎子也是直接朝春三十娘扑了过来，手中斧子高举。

    然后……

    被一掌送上了天。

    “瞎子不用怕，有我在！”

    见此情形，至尊宝也是打算伸手，接住从天落下的瞎子。

    “噗通——”

    可惜，接了个空。

    “对不起啊，瞎子，计算错误少走了一步，你不会怪我吧？”

    看着倒在自己面前，嘴角还溢出大滩鲜血的瞎子，至尊宝也是颤声道。

    “我一辈子……都是个瞎子……我最有眼光……就是跟着帮主……”

    听到瞎子的临终遗言，至尊宝也是忍不住爆发，抄起一根足足有成人小腿粗细的木棍，一棍子打在春三十娘的头上。

    “咣当！”

    棍子应声而断，反观春三十娘却是毫发无损。

    “去死吧你！”

    春三十娘也是一把箍住至尊宝的喉咙，仿佛像将他一把捏死。

    “不能杀他！”

    这个时候，一旁的白晶晶也是鬼使神差的开口道。

    “你还帮着他？”

    听到这话，春三十娘也是怒目而视。

    “还要靠他找唐僧呢！”

    这一句话，总算是救了至尊宝一命。

    “带他回盘丝洞！”

    春三十娘也是做出了决定，像是丢一块破布一样，一把将至尊宝扔在了地上。

    “嗯……”

    说时迟那时快，却见白晶晶忽然一掌打在了春三十娘身上，将她打飞了出去，一把拎起至尊宝。

    也是转头，得意洋洋的看着春三十娘。

    “师姐，一个和尚有水喝，两个和尚没水喝……”

    “这个道理，原来你不懂啊？”

    “哼！”

    虽然被打伤在地，但春三十娘也是一副面不改色，冷笑道：“你打伤了我也不见得一定有水喝，自己看看你的手掌！”

    “嗯？黑寡妇？”

    白晶晶闻言，也是下意识地伸出手掌，只见手掌上早已是乌黑一片，显然是中了剧毒。

    “你中了我的盘丝软甲毒，七天之内得不到解药，你就会毒气攻心而死。”

    “师姐！”

    面对生死威胁，白晶晶却也不得不服软，双腿一弯，当即跪倒在了春三十娘的面前，打起了感情牌。

    “师姐，我再也不敢了！”

    “滚开——”

    可惜，春三十娘并不吃她这一套，直接上前想将至尊宝带走。

    而就在师姐妹二人，上演着一出塑料姐妹情的好戏之时。

    不远处，已经溜之大吉的菩提老祖，竟然又是连滚带爬的又折返回来。

    至尊宝见状，不禁为之大喜：“神仙，我就知道你一定不会抛下我的！”

    岂料，却闻菩提老祖带着几分颤音道。

    “你以为我想回来啊？只是现在外面来了个更狠的！”

    “轰——”

    众人愣神间，阵阵妖风怒卷之间。

    只见一道足有上百丈的高大身影，雄势踏步而来，一步一震，山河摇动，大地剧颤。

    就连屋内的众人，一个个也是不由自主，被这股巨力震得东倒西歪。

    “出去看看！”

    感受到这股动静，春三十娘和白晶晶也是面色一变，对视了一眼，二话不说的跑向屋外。

    “你们上哪去，别去啊！”

    见到这一幕，菩提老祖也是连忙大喊道。

    “牛魔王！”

    春三十娘和白晶晶两人同时身形一颤。

    身为妖族，她们又如何不知道，这位雄踞在西牛贺洲，集结了无数妖怪的大妖王！

    哪怕是她们的师父盘丝大仙，也不敢说是牛魔王的对手……

    至于二人。

    在牛魔王面前，顶多只能算是个小辈！

    “轰，轰——！”

    沉重的闷响，伴随着大地的震颤。

    看着那近百丈的牛首人身的怪物，原本躺在地上撞死的一干斧头帮众人，也是面色大变，顾不得其他，纷纷作鸟兽散。

    “快跑——！”

    转眼间，便已经消失得无影无踪了。

    “菩提老祖，今天不把唐三藏交出来，死路一条！”

    无视了春三十娘等人，牛魔王也是盯着菩提老祖，闷声闷气道。

    很明显……

    这牛魔王是冲着菩提老祖来的！

    也正因如此，原本已经开溜到一半的菩提老祖，才会去而复返，跑回来找春三十娘等人。

    显然是抱着祸水东引的心思。

    “少废话，你问托世孙悟空嘛！”

    面对牛魔王的逼问，菩提老祖也是很没义气的甩锅给了至尊宝。

    “嗯？”

    听到这话，牛魔王俯视着打量了众人几眼，道。

    “我的结拜老弟孙悟空在哪？”

    “孙悟空，结拜兄弟？”

    至尊宝心念一动，想起了先前从苏晨处听到的《西游记》之中，牛魔王的确与孙悟空是结义兄弟。

    顿时眼睛一亮，连忙站了出来，高举着手掌大声应喝道。

    “大哥，大哥，小弟在此，小弟就是孙悟空托世！”

    “孙悟空你这个王八蛋，我杀了你这个勾引大嫂的家伙！”

    牛魔王本来以为自己这次的收获是唐三藏，没想到到了这五岳山，居然还有意外之喜，一下子就遇到了给自己带绿帽子的孙悟空。

    正所谓，仇人见面分外眼红。

    却见牛魔王一声怒吼，手中钢叉如天柱倾倒，轰然砸落下来。

    “妈呀，这下玩完了！”

    此时此刻，至尊宝才后悔的要死。

    他只从苏晨处得知牛魔王和孙悟空是结拜兄弟，激动之下就做出了认亲的举动。

    谁想事与愿违……

    堂堂齐天大圣，竟然还勾引自己大嫂，真是倒了八辈子的血霉！

    “锵！”

    就在这千钧一发之际，一直作壁上观的白晶晶和春三十娘，终于忍不住出手了。

    她们二人，虽然也恨至尊宝恨得牙痒痒。

    但毕竟对方身上，还关乎着唐僧的事情，断不可能眼睁睁的看着至尊宝，就这样被牛魔王给打死。

    哪怕是知晓自己等人不是牛魔王的对手，但二人也是执意要拼死一搏！

    一道长鞭与两柄宝剑，合力架住了从天而降的巨大钢叉。

    但这钢叉之上所附带的力量，仍然令得白晶晶与春三十娘一阵颤抖，借助脚下的地面，勉强化解了这股力量。

    “嗯？”

    见着自己砸落的钢叉被人拦下。

    当下，牛魔王瞪着一双巨大的牛眼，目光灼灼，怒视着白晶晶与春三十娘，口中喝道。

    “何方妖女？报上名来！”

    “盘丝大仙座下大弟子，蜘蛛精！”

    “盘丝大仙座下二弟子，白骨精！”

    既然打定了主意要与牛魔王为敌，春三十娘和白晶晶也是齐声报出了自己的来历，没有半点示弱。

    “哼！”

    牛魔王闻言，不屑一笑，摇头道。

    “我认识你们师父盘丝大仙的时候，你们还不知道在哪里呢，今天居然敢在我的面前放肆！”

    “变——！”

    随着这一声落下，白晶晶与春三十娘也使出了法相之术，瞬间变得与牛魔王一般高大。

    “哈哈哈哈！”

    见状，牛魔王眼中寒芒一闪，冷笑道：“今天有谁敢挡我，我就杀了谁！”

    “少废话，尝尝我的白骨鞭！”

    事已至此，春三十娘与白晶晶，倒是不会因牛魔王此刻说出来狠话而有任何得退缩。

    她们知道……

    以牛魔王那霸道的性格，即使此刻交出孙悟空，对方也不一定会放了她们，倒不如拼死一搏。

    只见白晶晶挥舞着白骨鞭，春三十娘亦擎动手中双剑，两人合力拼斗牛魔王。

    一时之间，场中三人斗成了一团。

    此刻，三人都显露出了长达百丈的法身，庞大身躯，微微一动，就有摧山裂石之威。

    “轰，轰，轰——！”

    一连数道劲风扫过，方圆数十里范围内的地面仿佛被犁过了一般，没有一块完整的地方。

    荒村房舍崩塌破碎，周边的山峰亦倒塌连连。

    “神龙盘丝，变！”

    当是时……白晶晶手中长鞭飞出，化作一道长长的绳索，一圈又一圈，紧紧地将牛魔王捆住。

    而春三十娘，也挥了挥手中的衣袖。

    顿时，一道巨大的蛛网从袖中飞出，倒也真像是蜘蛛吐丝一般。

    “愚昧无知的小辈！”

    眼看牛魔王便要被二人给困住。

    却不想，后者一身磅礴的法力爆发，那巨大的身躯便像是有无穷力量一般。

    “嘭”的一声，便将绳索挣开！

    紧接着，牛魔王又张开了巨口，一股吸力自口中生出，顷刻间便将那张巨大的蛛网给吞了下去。

    “雕虫小技！”

    一招脱困，牛魔王好似有暇，双眼不屑的扫了扫白晶晶与春三十娘。

    似乎在说，有什么手段尽管拿出来便是。

    “三昧白骨火！”

    随着这一声落下。

    只见一道幽蓝色的火焰，自白晶晶檀口之中喷出。

    旋即便化为了一道火蛇，扑向牛魔王。

    面对白晶晶的绝境反扑，只见牛魔王一声怒喝，张口便吐出了一把袖珍小扇。

    小扇迎风见长，不过短短几个呼吸的时间，就一下子增加了数丈大小，赫然便是牛魔王夫人铁扇公主手中的芭蕉扇。

    只见牛魔王举起芭蕉扇，奋力一扇，也是掀起了无边飓风，奔腾怒啸。

    “轰！”

    面对这无尽的飓风，三昧白骨火还未临到近前，便被吹得倒卷了回去。

    “芭蕉扇！”

    见状，春三十娘与白晶晶却不愿罢手，二人对视一眼，合力又再度将那三昧白骨火向着牛魔王袭去。

    “哼！”

    见到二人垂死挣扎，牛魔王不屑地冷哼了一声，再次挥动了手中的芭蕉扇。

    “哎？”

    一道淡淡的轻笑，回荡在空气之中。

    “诸位还真是好雅兴，在这月黑风高之时，莫非是在比拼武艺？”

    “谁？”

    或许是声音主人，那旁若无人般调笑的态度，让一向是说一不二，横行霸道的牛魔王有些不爽。

    也不管地上重伤的春三十娘和白晶晶。

    牛魔王也是直接转头，看向了半空之中的某处。

    “鬼鬼祟祟的，出来！”

    “怎么？几百年不见，老牛你脾气似乎也日益渐长啊，有趣……”

    “看样子改日我倒是要去启奏玉皇大帝，率领十万天兵天将，还有我那灌江口百万草头神，去西牛贺洲降妖除魔！”

    这一番话出口。

    便是牛魔王，也是面色发黑，脸色阴沉得有些吓人！

    他已经知道了说话之人的身份，也是确信对方的确有着这一份能力。

    虽未必能荡平西牛贺洲，但让自己手底下那些势力元气大伤，还是可以做到的……

    (本章完)

