 有了魏老的定心丸，林辰倒也放心了，仔细想想，他得罪的敌人可真不少，汪家，白鹤门，再加上傲天王，每一尊都是大敌啊。

而傲天王的来历，他猜测是四大武盟中太极门的人。

如此一来，他可是同时得罪两大武盟了。

“林辰，你可以走了！”

这时，秃头老者走了进来，古怪的对林辰道。

林辰不由吃惊：“这么快？”

“嗯，有人出面压下这件事了，大使馆给了面子，也就算了！”

秃头老者点头，他当然觉得奇怪了，能让瑞典皇室也松口，这人来头果然了得。

“是什么人？”

林辰好奇道。

“易家的人！”

秃头老者也没隐瞒什么。

林辰愣了一下，随后苦笑，看来他承蒙了易鸣玉的一次帮忙啊。

“林辰，你的事，我大致也清楚，我们只是按公办事而已，希望你能理解，而且对方身份不同，这事之后，估计不会善罢甘休，你小心一点！”

等林辰即将离开，那秃头老者又道。

“谢谢！”

林辰点点头。

此刻另外一边，一处冰室里，一名穿着皮草的魁梧男子在吃火锅，身前五米之处，几名没穿衣服的人被吊着，冷的全身发抖。

“傲天王的钱也敢不给，你们找死啊！”

一名穿着皮衣的男子对那几人挥出鞭子。

这几人一看就是公司老总，只不过公司经营不利，每个月该给傲天王的钱交不上来。

“傲天王，请通融通融，下个月一定交！”

一名肥胖的男子哭着喊道。

男子依旧在吃火锅，好不惬意，细细看去，他的右手有四指是断的，做了机械假手，正用这假手抓筷子夹菜，很敏捷。

他没有开口说话，被吊着的人只能继续被打了。

足足半个小时后，男子才吃完火锅，笑道：“下个月也行，留下男人的那东西吧！”

说完，离开冰室。

“傲天王，不要啊！”

那几人焦急大喊，声音带着颤抖。

很快，一阵阵惨叫声传来，鲜血流出。

“还不快去医院，现在接驳还有机会，晚点就真正的没了！”

那挥皮鞭的人将那几人放了下来，冷冷道：“记住，最多六个小时，超过了，肌肉，血管坏事，你们就永远不是男人了！”

“谢谢飞哥！”

那几人穿上衣服，赶紧离开。

他们心中皆是发寒，这些年来，他们每个月孝顺傲天王百万，只是因为一个月财务危机，想拖延一个月而已，就落得如此下场了。

若是真正的背叛，挑衅傲天王，这下场怕是更惨。

此刻男子来到庄园大厅，看着庄园外在草地上玩耍的孩子，脸上出现了宠溺。

“我儿子怎么样了！”

他对着几名医生问道。

“少爷的癌细胞有所减少了，再化疗几次，情况就能很好了！”

一名医生恭敬的回道。

“又化疗，每次都这么说，拖出去杀了！”

男子勃然大怒。

“傲哥，上次那个林辰说，他有办法治！”

这时，酒红恭敬的走了过来。

“这个林辰，好大的胆子，招惹汪家不说，连我也不放在眼里！”

男子拿出一根雪茄吸着，若非林辰说有办法治他儿子，他早已弄死林辰了。

林辰杀了他的人，更打他的儿子，这早已触碰了他的逆鳞。

＂放心吧，林辰现在自身难保，不说外交那边，如今在医学界，他的名声也臭了！＂酒红在旁道：＂他打孩子的视频，我们做了处理后就发上新闻了，引起反响很大。

＂＂让他吃点苦头，有他求我的时候！＂男子吐出一口香烟，眸子满是杀机：＂如果他能治好我儿子，我能让他活多几年，若不能，我丢他去葬狗岗！＂他根本没打算放过林辰，哪怕林辰治好他儿子了，下场依旧要死！林辰的来历，他如今倒也查的一清二楚。

医术确实不错，华夏中医领袖。

背景方面，与军部大佬关系不错，武功高强。

但这些根本阻拦不了傲天王杀林辰，军部，他惹不起，但神不知鬼不觉的杀林辰不过反手之易，除非林辰一直躲在军部，否则根本不难。

＂不好了，林辰被放出来了！＂也就在这时，有人焦急的跑了进来。

＂易家那边出面了，保住了林辰，而且上次少爷拔头发的那女人，正是易家的千金！＂那人又道。

男子脸色剧变，易家的来头比他更大，不是他随便能惹的。

＂妈的，这林辰怎么认识易家的人了！＂他怒火汹涌，可又无可奈何。

＂傲哥，那现在怎么办？

＂酒红急道。

男子就想说什么，但这时有电话打了进来，接听之后，他脸色越发铁青：＂有人说，暂时不能动林辰！＂＂什么？

＂酒红等人脸色大变，万万没想到林辰人脉这么广，连武盟的人都要给他面子。

＂我不知道是谁在保林辰，但暂时只能忍了，等我找到机会，我要他死！＂傲天王声音低沉如雷。

林辰出狱后，易鸣玉立即来找林辰，见林辰没事后，终于放心离开。

而后，魏老，爷爷他们也打电话进来。

林辰向他们报了个平安，而后向四合院走去。

折腾了一天，他也有点累了，只想回家洗个热水澡，好好休息一晚。

不过易家能保他出来，他猜测易家估计是前四的四大世家了，掌控着四大武盟罗汉门。

而判官的武功出自罗汉门，估计也是他们的人呢。

但是，白鹤门与太极门这两大武盟，他们的幕后世家又是谁呢？

一边走一边想，林辰又想到了汪倾城，不知道回家后，这小妮子怎么样了，汪家会不会又打她。

＂林辰，回来了！＂等回到四合院，萧易梦正在沙发上打电话，见到林辰十分的高兴。

＂回来了！＂林辰笑了笑，回到家，他便有种温馨之感。

＂你担心死我们了，刚刚爷爷打电话来，说你出来了，否则我们估计都要去上诉了！＂萧易梦眸子有些湿润。

林辰既感动又愧疚，笑道：＂放心吧，我能有什么事，老天爷可收不了你老公！＂＂你还敢开玩笑！＂萧易梦撇嘴：＂难怪小洛说，你最讨厌了，每次都让人担心，看你就烦！＂＂切，她敢当面对我说这句话吗？

这句话应该是我对她说的，谁最讨厌，谁看谁烦，她心里没点数！＂林辰装着大男人道。

 