    【商店价格，根据所获得的积分难易程度进行货物价格拟定。】

    【击杀E级凶兽，奖励10点，击杀C级凶兽，奖励100点数，等级每提高一级，奖励点数乘10倍，世界boss×3。】

    “那我这个击杀的，就是a级别的凶兽了吗？”

    李墨有些意外，没想到……自己竟然有一天也能够击杀这种级别的怪物，虽然现在没有了模板的能力，但是他的模板已经收集到了。

    以后每进入一个世界里面都可以运用自己的这种能力，获得10分钟的战斗力。

    再加上10%的基础属性加成。

    一想到了这里，李墨连忙对系统问道：“调出我的属性界面让我看一看。”

    姓名：李墨。

    力量：119（影响肌肉爆发）。

    速度：131（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：160（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：119（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：齐天大圣孙悟空。

    看到了这里以后，李墨喜出望外。

    这样的属性在这个试炼世界之中，已经算是非常好的了。

    这一次拥有10%，下一次再来个10%，那么李墨的综合属性也能够提高一大截，到时候他自然会成为最强的那个存在。

    不过有一点非常的难受，就是李墨在解除了齐天大圣模板的时候，就没有了悟空的能力。

    现在他仅仅只是一个属性稍微有些高的普通人而已。

    又变成了凡人之躯，他现在的战斗力就下降了一大截。

    当然，这一切也就仅仅只有李墨一个人知道。

    现在外面普遍都认为李墨已经达到了神仙的级别。

    正当李墨思考的过程中，一道光芒从天而降，这时候所有的人全部都被光芒笼罩。

    还没等李墨再看一眼这个世界，他就被传送了回去。

    这一次，李墨所展现出来的力量已经震惊了整个世界。

    在李墨的身影刚出现在街头的一瞬间，直播画面也直接被切断。

    而李墨的踪迹就成为了一个谜。

    所有人都在急切的寻找这个为龙国做出了巨大贡献的人，但是找寻了一整圈之后，他们却并没有发现任何一个像是李墨的人。

    现在，李墨身上的猴毛已经褪去，而且身体之中的力量也已经隐没，想要把他给直接辨识出来，是非常困难的。

    戴上了一个口罩。

    李墨默默回到了家里面。

    只是……

    刚一开门，李墨诧异地发现，里面已经坐着一个人了。

    “李墨，恭喜你成功的挺过了这次的试炼，我们是国家军部的人。”

    对方开门见山的展示了自己的身份。

    “我叫刘腾飞，是你直播间的导播员，在你进入到了试炼世界里面以后，就是我在一直切换你的直播画面。”

    “有什么事吗？”

    李墨有些意外对方能找上门来。

    并且……这个时候对方看起来神色有些急切。

    “现在的情况稍微有些糟，虽然这一次因为你的存在，龙国变成了最大的赢家，但现在联合国方面还有一些受到你威胁的国家中的成员，全部都开始在国际上造势，准备制裁你。”刘腾飞急促道。

    “制裁我？”

    李墨笑了。

    真是不知道天高地厚啊，随着试炼，他们这群试炼选手都在不停变强。

    但不管怎么说，都不可能有李墨强。

    李墨仅仅只是10%的属性，加成就已经要超越他们大部分的人了。

    “是的，他们说你已经违背了世界和谐发展的原则，所以准备把你处以极刑。”

    “哈哈，真逗啊，试炼世界里面的规则摆明了就是说要互相争夺既不如人，还有什么好说的？”

    听到了李墨的话后，刘腾飞哈哈大笑了起来。

    “不愧是你，你和我想的一模一样，我也是这样认为的，至于那些家伙们，都让他去见鬼吧。”

    “那这样还有什么问题呢？”

    李墨看他的态度这么的硬。

    那为什么还要来找自己呢？

    “是这样的，就算是不想理她们，但是她们所开的联合国会议还是要去的，现在世界上出了这么大的问题，全体人类也是时候要做出来一些决断了。”

    “和我有什么关系呢？”

    李墨为龙国争光就已经很累了，现在只想在床上睡一会儿。

    刘腾飞很明显是知道李墨的意思的，但是这个时候也笑了笑，然后对李墨说：“是这样的，你作为龙国的代表会和我一起去参加。”

    “什么时候？”

    “就现在吧，现在有很多人都在寻找你的踪迹，他们有的是有好意，有的则是带着恶意，所以你的行踪必须要隐秘一些，我估计不一会儿就会有人来你家了，所以你现在赶快和我走吧。”

    说完之后，他直接打开了李墨家的门，然后带着李墨来到了天台上。

    这时候，天台上面已经停了有了一架直升飞机。

    “这么快？还是直升机？”

    看到了这么大的阵仗以后，李墨也有些诧异。

    “这就是你所拥有的权力，最近一段时间里面，龙国高层的30%左右的资源都可以供你调遣，如果有人想要对你产生任何的威胁，我们会直接对他们动手。”

    “这样啊，既然如此，那就去看看那些我的手下败将们有什么想法吧，对了，这一次去参加联合国大会的人就是那些留存下来的参赛者吗？”

    “基本上是这样的，如果你去的话说不定会得到一些人的支持，毕竟在最后的世界boss大战之中，你取得了很好的成绩，而且也让他们凭空获得了很多的资源和国运。”

    两人上了飞机之后，一边聊一边等待了起来，李墨在这时候也是有些困，于是就闭上了眼睛先休息了一番。

    看到了，李墨在休息，旁边的刘腾飞也不敢打扰，于是众人就沉默地听着引擎的转动声音。

    等待了几个小时之后，飞机终于找到了一个地方停了下来。

    这是一座荒无人烟的小岛，也是这个世界最高级别会议的开设场所，在李墨刚一下来了之后，无数的目光就全都投射到了他的身上。

    因为他们看到了龙国的国旗！

