    那些什么资源他全都不要了，他现在只想要保住自己的命！

    甚至如果……他的大部分手下也可以不要，只要让他带几个心腹回去就可以。

    老大越说越是来劲。

    已经是一副有了绝对的漠都方面不会拿他怎么样的把握。

    现在想想，之前的时候就一直是萨利贝不让他说出他的身份来。

    所以他才会东躲西藏，躲的那么吃力。

    现在想来，他只要一说出自己的身份，这些人还敢拿他怎么办？

    难道不是只有乖乖的将他安全送回去？

    列州三皇子越想越是放松下来。

    萨利贝被波塞压着回去，听到这句话便知道，他们完了。

    顾瑾卿眉头略微皱起，一副不解的模样。

    他撇过头去，看一旁的下属，十分疑惑的问道。

    “列州皇室的人有到我们冕州来吗？”

    “没有。”下属冷冰冰的回答。

    听着这个对话，三皇子莫名就有了一种十分不好的预感。

    他下意识的往后退了一步。

    恰时，顾瑾卿扬着一抹温润的笑容。

    “不好意思，我们从未听到过列州的皇室团有任何人来到我们冕州的消息。”

    随即，那笑容渐渐的消失，变成冰冷与肃杀。

    “你们不光擅闯我冕州，夺走冕州的东西，还想要装作列州的皇室成员，来挑起两州之间的战争，罪加一等，罪不可恕。

    我现在、立刻、马上，就可以给予你们制裁。”

    老大脸上的激动之色全然凝固了。

    他不敢置信的看着顾瑾卿的方向。

    想要知道顾瑾卿是不是在故意恐吓。

    然而男人的语气，随意的就好像是在聊今天的天气，却又没有半分是在开玩笑的迹象。

    老大没有一个比现在更清晰地意识到。

    顾瑾卿是个矛盾的人。

    矛盾的让他发疯的人！

    “你别忘了你们还有人质在我的手里面，如果你们擅自动手的话，我一定会……”

    话未说完，他的身后蓦然爆发了一阵激烈的枪战。

    三皇子惊愕的转回头去，就见不知道从哪里冒出来的漠都人已经出现在了他们的身后，将他们的人一个个干倒！

    随后，他们迅速的救出去几个人质之后，又立马撤退！

    那迅速的动作让他们连半分反应的机会都没有。

    三皇子顿时红了眼睛，他身旁的人也一下子全都戒备了起来。

    几人甚至退到了内部安全地带，三皇子这才破口大骂。

    “无耻，你们漠都人无耻！”

    “比不上诸位，不仅冒充列州皇室，还偷袭我州普通民众。”

    三皇子的眼底也染上了一抹疯狂，他猛地拔出了腰间的射击器，朝着一个没有被叫出去的人质砰砰两声。

    人质顿时倒下，血流满地。

    周围的人质全都尖叫起来，场面一时更加混乱。

    三皇子恶狠狠地往回看了一眼，似乎是在对着顾瑾卿挑衅。

    “顾令司，我可不是在和你开玩笑，如果不想要你们冕州的人全部丧命于此的话，就尽管试试！”

    顾瑾卿之所以有恃无恐，肯定是觉得他不敢真的动手！

    那他就用行动来告诉他，他究竟敢不敢动手！

    而且……

    三皇子的眼中划过了一抹诡异，随即阴冷的开口说道，“顾令司，如果你觉得你现在的一言一行不会有任何冕州群众知道的话，那就大错特错了。从现在开始，海岛上面的一切都会通过直播的形式向世界各地播放。

    顾令司，你说，若是你们冕州的人知道你对群众是这样一种见死不救的态度，他们会如何？你的职位，还能保得住吗？”

    三皇子的笑容十分的阴森。

    这是他先前计划的时候就设计好的一环。

    如果顾瑾卿继续不顾民众的安危，那么他必定会受到整个冕州人民的讨伐，职位不保。

    但如果顾瑾卿为了民众放他们离开，那么也会在冕州人民，甚至是全世界的心目中，留下一个懦弱无能的印象。

    不论顾瑾卿怎么选择，他们冕州这一次必定会名声大损！

    “直播？”

    顾瑾卿笑了。

    “不如你先直播试试。”

    三皇子冷笑一声。

    顾瑾卿这分明就是不到黄河不落泪。

    但是他会让顾瑾卿知道，什么才叫做真正的绝望！

    三皇子立刻就朝着自己的手下使了一个眼色。

    手下立马就打开了早就已经准备好的直播设备。

    随即，他的脸色一僵。

    三皇子的心里面莫名的有了一个不大好的预感。

    “怎么了吗？”

    手下的脸色很是难看，僵硬的开口，“老大，画面……画面传不出去。”

    三皇子不由的转回了头去，“你连通专用通道了吗？”

    这可是他们为了今天提前准备好的通道，绝无出错的可能。

    “连了，但是连不上啊……”

    三皇子忽然就想到了自己的手机。

    他后之后觉得转回头去，顾瑾卿依旧是一脸笑意。

    魔鬼！

    简直就是魔鬼！

    谁说冕州爱惜羽毛？

    谁说冕州人一心为了群众？

    他们分明就只是在表面营造出那道貌岸然的模样！

    私底下，他们压根就不在意他们的群众究竟是死是活。

    简直就是比他们还要虚伪的多！

    三皇子知道什么叫做真正的绝望了。

    “你们从一开始的时候就没有想要跟我们交换人质，对不对？！你们早就想好要放弃他们了是不是？！

    虚伪！你们简直就是虚伪至极！”

    而且最关键的是，他们竟然还想要将他困死在这里，来一个死无对证！

    这些人质，没有用！

    就见顾瑾卿做了一个轻飘飘的手势。

    随即，漫天的攻击朝着他们这边无差别扫射了过来！

    三皇子猛然之间等大了眼睛，在手下的庇护之下，东躲西藏，狼狈极了。

    而那几个民众更是没有幸免。

    没有任何防护的他们，成为了活靶子一般的存在，数量以一种极快的速度快速下降。

    萨利贝还是在后方的位置，暂时没有受到伤害。

    看着这一幕，他的眉头紧紧的皱了起来。

    不对……不对！

    就算这些人质真的作为不了筹码，漠都方面的态度也不应该是像现在这样！

    除非……

