    第40章逃出生天？功败垂成！

    唐凝心下微松，沉住气不再想对她具有无比吸引力的冰灵石，抬眸见倒在地上的二人欲逃跑，脸色一寒。

    迅速用灵力包裹住双脚，瞬间以鬼魅一般的速度近乎瞬移冲过去。

    她上去就一人一脚踹倒，紧接着扯着衣领又一人一记手刀重重砍在脖颈处。

    唐凝这一套动作在灵力的帮助下行云流水，动作迅速没发出一点声音，所有人都没有听到。

    她擦下额头的汗水，把几人无声无息软下去的身体放在一处遮挡物后面。

    唐凝自己则慢慢往大门处移动，目不转睛死死盯着身后的毫无所觉的几人。

    她不由得默默在心中祈祷，千万不要看过来！

    门口守着的人不多，只有三四人，而且离屋内的距离太远。

    只要能成功冲到门口，哪怕其他人发现了也能迅速解决逃出生天，但这个前提是先安然到门口才行。

    唐凝大脑飞速转动，心头狂跳精神紧绷，深吸口气。

    脚下放缓没发出声音不断靠近，差五十米、二十米、十米，五米！

    她看着近在咫尺的大门和几人清晰的身影，快了！马上就到了！只差四米！

    就在这时，忽然传来小女孩尖利的声音：“你们是什么人？我可是城主府的千金！

    快把我放出去，否则让我爸爸把你们千刀万剐，扔出去喂狗！”

    糟了！唐凝心中一沉，急忙转头。

    果然小女孩一叫，门口守着的几人和屋内吃饭的人纷纷望了过来，一眼就扫中躺在地上的同伴和离门边很近的唐凝。

    “快，抓人！MD，这臭丫头要跑！”一群大汉怒骂着，纷纷朝唐凝冲过来。

    那架势气势汹汹，再加上一群彪形大汉的威慑力，吓得刚刚还颐气指使的小女孩缩成一团。

    “淦！”唐凝心里骂了一句脏话，恨不得弄死这个小丫头。

    熊孩子真的是成事不足败事有余！希望以后不要再遇到萧晴晴这拖后腿的臭丫头了！

    算了，现在急也没办法了！

    她扫了一眼包抄过来的一群人，心急如焚，知道现在不能愣在这里，咬牙一跺脚：“第一魂技：魔熊碎骨拳！”

    她一拳头下去，带着红色狂吼巨熊的虚影，劲道呼呼作响，强大的威力一下将门边迎面冲过来的几个大汉揍飞，躺在地上哀嚎.

    其他人的冲势一停，站住看她惊惧不已：“这么个黄毛丫头，居然是个魂师？还是个战魂师？”

    踢到铁板了！几人面面相觑，咬牙冲上去。

    罢了，八九岁的孩子，就算是个魂师也就最多一环魂师，他们这么多人怎么可能打不过？

    冲在最前面的几个大汉朝着还没来得及离开的少女包抄而去，眼中闪过轻蔑不屑。

    不过是个丫头罢了，就算同为魂师，女性魂师的数量也远远不如男性魂师。

    男人得天独厚，真不信一个大腿都没他们手腕粗的小姑娘能有多厉害！

    而且这个年纪，一环虽然令人惊讶，但也仅限于此了，他们这些人当中可是有着二环大魂师的！

    伴随着距离拉进，几名男子对视，怒喝一声，身上两个白色的魂环浮现，竟然大部分都是二环魂师。

    唐凝眸子淡然冷静，脚下一个黄色的魂环浮现，竟然是第二魂环？还是百年的配置？

    还没等众人反应过来，她微微一笑，变得狭长妖异的双眼悠悠然扫了过去，眼波流转美不胜收。

    本来还震惊不已的几人瞬间愣愣僵在原地，其他几人也纷纷目光涣散，动作迟疑许多。

    就是现在！唐凝眸光凛冽，怒喝：“第二魂技：狂暴冰刃！”

    她的第二魂技是一只百年寒冰狼身上得来的，范围攻击的冰系魂技，密密麻麻范围不小。

    而且附带超高的杀伤力和冷动能力，控制和攻击力兼备，大师对此称赞不已。

    她话音一落，白光闪过，无数道锋利无比，闪着寒光和冰冷气息的冰刃密密麻麻从天而降，动作刁钻无比。

    几下就重伤一大半雇佣兵，血花四溅，惨叫连连，一瞬间地上就躺满了捂着伤处不断哀嚎的佣兵。

    剩下几个雇佣兵也挂了彩，目光惊惧无比，还真是个难缠的丫头！

    但这反而激起了他们的凶性和杀意，几人对视着眼中凶光毕露，无论如何必须解决他！否则以这丫头的天赋定然是个祸害！

    唐凝蹙眉，冷冷看着冲她包围而来的几名佣兵。

    她醒来不久，体内的灵力却耗费大半，剩余这几人明显是高阶二环大魂师，很难抵挡。

    再加上对方已经见识过她的两个魂技，有了心理准备更难造成伤害……

    脑中灵光一闪，唐凝心中微动。有了！

    除了魂技，她能用的还有修仙功法附带的灵技和阵法。

    虽然二十多级的大魂师只相当于修仙界区区炼气期的修士，连入门的筑基期都算不上，但依旧有一些能用在她现在情况的小法术！

    手指灵活翻转，唐凝身躯一弯，脚下不断转变动作，灵活敏捷宛如一尾轻巧的游鱼，避开几人气势汹汹的攻击。

    唐凝身上白色的能量却不断凝聚，直至再次避开对方一拳，小姑娘不再躲了。

    她站定下来，眯起漂亮的眼睛，嘴角勾起美丽惊人的弧度，似笑非笑看着眼前气喘吁吁的大汉们：“打够了吗？”

    什么？几人一愣，旋即意识到什么，面上浮现下流垂涎的神色，大喜嘲讽：

    “嘿嘿嘿，小贱人跑不动了吧？现在落到我们手里，呵呵，玩死你！叫你跑！”

    唐凝忽略这些人缓缓靠近的兴奋身躯以及不断扫视在自己身上下流的视线，明眸古井无波，笑盈盈道：

    “这倒没有，只是，既然你们打够了，那就该我了！”

    啊？？？众人瞬间意识到不对，一股危险的预感从心中不详的蔓延开来，惊惧暴退数米。

    抬头一望，面前哪里有女孩子纤细娇小的身影？

    就在他们以为自己被骗了的时候，忽然传来一道风声，不知什么时候站在几人身后的少女笑着歪头。

    她纤细莹白的五指一动：“好了！”

    什么情况？众人一呆。

    唐凝微微一笑，追了这么久也应该给点奖励，比如喂他们吃点火球？就是不知道吃不吃得下呢！

    (本章完)

