    红色卫队。

    来到红色卫队的时候，雷书侠就忍不住的想笑，他觉得小说已经这么狗血了，为什么生活不能正常点呢？

    他这个跟红色卫队打过架的家伙，竟然有一天会来到红色卫队。

    “呵呵呵……”

    刚走进红色卫队的大门，雷书侠就再也忍不住了，后背往墙角上一靠，咧嘴笑起来。

    “有什么好笑的？”卢迪问道。

    “没，就是觉得挺好笑，哈哈哈……”

    “那你继续笑，笑够了再说。”卢迪一脸冷酷。

    “不笑了，不笑了，咱们该干嘛干嘛去吧。”雷书侠憋着笑。

    卢迪不再说话，他直接来到红色卫队的纠察部队，走进去之后来到纠察部队教导员的办公室。

    “这是雷书侠，我带他来报道。”卢迪对教导员崔岩说道。

    “好的，辛苦了。”崔岩面带微笑。

    “等等，我怎么在纠察队？”雷书侠问道。

    “暂时。”卢迪说道：“而且这也是吕骁队长的想法。”

    “又关他什么事？”

    雷书侠一脸懵，他有种掉进狼窝的感觉。

    “是这样的，我们之前发生过不愉快。刚好你要来红色卫队，所以吕队长想让你了解一下我们的工作职能。”崔岩对雷书侠说道。

    “哎……”

    雷书侠听懂什么意思了，意思就是吕骁就是想让他在这里呆一呆，感受一下他们的工作压力。

    这个吕骁呀，真是个老顽固！

    其实事都结束了，而且结婚前吕骁的到来让他雷书侠真的挺感动的，很是钦佩对方的为人。

    有的时候就是这样，决定你对一个地方喜欢还是厌恶，往往是一个人。

    “好吧，听从领导的指挥。”雷书侠点头。

    “除此之外还有一点，我跟吕队长希望你能帮我们重新树立风纪。”崔岩很是无奈的说道：“现在我们的风纪不是很好，所以……”

    听到这话，雷书侠愣了一下，他还没见过上来就直说自家短处的人。

    如果说了，那就只能证明一个问题：纠察队的风纪问题已经非常非常严重，到了不整治不行的地步。

    可为什么让他雷书侠来重树？开玩笑呢？谁不知道他雷书侠过红色卫队的人？

    “一个月后我再来。”

    “好的。”

    卢迪就这样走了，把雷书侠给扔到红色卫队，弄的他一愣一愣的，都不知道该说些什么。

    但也无所谓，就在这里待一个月吧。

    很快，雷书侠被安排到第一分队，当他走进宽敞明亮的宿舍时，看的外面一群身高几乎一样的战士们在训练。

    “唰！”

    所有人举起右臂做出停止的动作，而后由组织训练的教官用线来检查高度。

    “唰！”

    另一队训练转体，十个笔挺的身板同时转过去，整齐的让人赞叹不已。

    “整理着装！”

    口令声中，又一队人伸出双手，用制式的动作整理帽子、衣装，看的人赏心悦目。

    这就是纠察队的训练，每一丝每一毫都做到整齐划一，完完全全按照部队的最高标准来进行。

    除了这些训练，他们还会进行条令条例的背诵，在执行任务当中随时可以脱口而出。

    总而言之，纠察队执行任务很严格，但是对自己更加苛刻，他们是0843的执法者，必须得以身作则，不能让被执法者挑出刺。

    “也不好做呀。”

    雷书侠捧着茶杯摇摇头，觉得吕骁真是一番苦心。

    他清楚，吕骁让他在这里体验一下，就是让他知道纠察队的辛苦，让他懂得当初并非针对他。

    “这个吕骁实在是太死板了，不过人的确是个好人。”

    “……”

    训练结束，雷书侠看到自己的新战友，热情洋溢的迎上去。

    “同志们好，同志们辛苦了，呵呵。”

    不过他的热情并没有换来回馈，新战友们看到是他，眼神全都变了。

    “雷书侠！”

    分队长齐存军叫出他的名字。

    其余的人眼中开始出现怒火，像是要把他给活活烧死似的。

    “请注意着装！”齐存军站的笔挺，冲雷书侠说道：“扣紧风纪扣，我们代表的不仅是纠察队，更是代表部队钢铁的纪律。”

    雷书侠眨眨眼，伸手把最上面那个憋的人透不过气的风纪扣扣上。

    “上衣左上兜纽扣系上，并且除了一支钢笔之外不允许装多余物品；衣服不符合标准，褶皱较多；皮鞋不符合标准，鞋跟灰尘未擦干净；袜子不符合标准，请着部队统一配发的军绿色袜；指甲不符合标准，过长；头发不符合标准，过长；面部仪容不符合标准，胡须没有清理干净……”

    不标准！不标准！！不标准！！！

    雷书侠都懵逼了，这会他的耳边只有三个字——不标准！

    “内衣也有标准吗？”

    “内衣需要穿部队统一配发的军绿色内衣，晚上睡觉必须着制式背心。”

    “……”

    “好好好，我知道了，我知道。”雷书侠点头。

    “请立刻纠正。”齐存军说道。

    “我一会纠正。”雷书侠笑道。

    “请立刻纠正！”齐存军伸出右掌，示意雷书侠纠正。

    “唰！”

    其余人也全部伸出右掌。

    “请立刻纠正！”

    “我们代表的是部队钢铁的纪律，必须做到自身过硬！”

    “在我们纠察队，不允许出现任何细节的疏忽！”

    “请立刻纠正！”

    “请立刻纠正！！”

    “请立刻纠正！！！”

    刚才耳朵边是不标准，现在耳边全都是“请立刻纠正”，听得雷书侠有种要抓耳挠腮的感觉。

    他说了一会纠正，可这些家伙就像跟他有仇似的，笔挺的站在面前，盯着让他纠正。

    “我他妈说了，一会纠正！”雷书侠怒道。

    “在我们纠察部队不存在一会，发现问题立即纠正，这是我们的传统。”

    “雷书侠同志，请立刻纠正！”

    “……”

    “闭嘴！”雷书侠瞪着齐存军：“再说一个字老子就抽你！妈个蛋的，存心跟我过不去是不？我能揍过你们第一次，就能再揍第二次！”

    “请立刻纠正——”齐存军面色严肃。

    “找抽！”

    雷书侠怒了，可还没等他怒起来，眼前的所有人再次冲他伸出右手掌。

    “请立刻纠正！”

    “我他妈……”

    雷书侠翻翻白眼，想揍人又真找不到合适的理由。

    “你们是报复我的吧？”

    “请立刻纠正！”

    “请立刻纠正！”

    “……”

    “我……”

    雷书侠快哭了，觉得这就是对他的报复，这些家伙就是看他讲理，所以才敢为所欲为！

