    上下班回家，黄安国是哼着小曲边走边欣赏路边的景边除了一些绿化的花草树木外，就是那冷冰冰的钢筋水泥建筑物还有公路上来回奔驰的汽车，但黄安国今天就是看得格外有意思，心情爽，看东西都跟着舒服起来了。

    “安国，今天中了五千万大奖了啊，瞧把你乐呵的。”回到家里，在厨房忙活的高玲听到黄安国怡然自得的哼着小曲，不由打趣道。

    “是啊，中了五千万大奖了。”黄安国仍然是一副乐呵呵的表情。

    “鬼才相信呢。”高玲轻笑着娇媚的白了黄安国一眼，“到底是碰上什么事情，看你这么高兴的。”

    “嘿嘿，我明天就要回家咯。”黄安国兴奋的说道。

    “回家？回哪个家？”高玲愣愣的问道，之前黄安国并没有跟他说想到地方去调研，顺道可以回家，所以高玲对此是完全的不知情。

    “当然是回f省那个家了，你说我都几年没回去了，我能不高兴嘛。”黄安国像个小孩子般差点就手舞足蹈起来。

    “真的？领导给你批假了？”高玲先入为主的问道，黄安国说要回家，她就直接以为黄安国是向上级请假了，同时心里也是暗暗高兴，她和黄安国结婚了，虽说是见过黄安国的父母了，但还没到过黄安国的家，也没机会给黄安国的父母尽尽孝道，这次能跟黄安国一块回家，她当然也是十分高兴。

    “不是，我可不是向领导请假，我是名正言顺的回去，哈哈。”黄安国逗弄道。

    “不是请假？那你是以什么名义回去啊，工作？”

    “不错，就是以工作的名义，这次我打算去地方调研，地点就选在省了。就是为了可以回家看看，也算是借公为私了”黄安国有点惭愧的说道。

    “安国，这有什么好惭愧的，只要你不耽误了工作，那就不能说借公为私了，到了家门口，谁能不回家看看啊，这是人之常情。难不成你还想学古代的大禹治水三过家门而不入啊。”高玲为黄安国辩解道。

    黄安国笑着点点头，高玲的说法和他心中想的不谋而合，只要不耽误了工作，那就没有多大的关系。

    “对了。安国，那你是以工作的名义，我能不能和你回去啊。”高玲突然想到黄安国是因为工作回去地，怕黄安国不方便带自己回去，可怜兮兮的问道。

    “当然可以了，不带你回去，我爸妈还不把我劈了啊，这次回去就是为了也能让你一块回的，呵呵。”黄安国笑道，高玲现在还真像个要受委屈的小媳妇一般。“不过，你和我一起走的话，恐怕路上不能和我坐在一起了，因为和我随行的还有几个工作人员，以免到时让人说闲话，要么你就比我晚一天回去也可以。”黄安国想了下说道，部里面的人都没见过他的老婆是谁。自然不认得高玲，但如果到时他和高玲‘明目张胆’地坐在一起的话，难免让其他人议论纷纷，这与他在部里面要树立的形象就相违背了，他的主要目地是去调研的。不能让人说成是带着老婆回老家。

    “那我就不买和你们一块的票不就行了，到时就不会和你坐在一起了。”高玲很快就做出了选择，让她晚一天自己回去她可不干，还不如和自己老公一起走，不能说话，也能相互看看。只要能看到黄安国，她就看到感到心里很踏实。

    “那好吧，你说了算，反正在家你是老大。”黄安国笑道。

    燕京机场。

    黄安国带着随自己一块下去的工作小组已经到机场门口了，黄安国让手下的四名工作人员先行进去，他还要在外面等一下赵金辉，因为要离开燕京一段时间，所以昨晚他就打电话和赵金辉打了个招呼，以免赵金辉找他的时候他不在燕京了。

    赵金辉还没来，跟在黄安国一行人车后面的高玲倒是先到了，拖了一大箱的行李，都是昨晚两人临时去逛街买给父母的东西，除了高玲拖了一箱，黄安国这边的行李也有不少，“玲儿，待会就要先辛苦你一下了。”高玲地这一大箱行李虽然装的不是那种很重的东西，都是一些补品之类的，但满满一箱

    ，也不会轻到哪去。

    “这又没什么，进了机场安检完，不就有工作人员帮忙了嘛。”高玲笑道。

    “玲儿，到了那边，我已经叫弟弟妹妹过来接了，你到时就跟他们先回家去，我跟手下那四名工作人员安顿好了再回家。”

    黄安国还在和高玲嘱咐着，赵金辉那辆熟悉的奥迪座驾就飞驰过来了，“安国，怎么会突然想到地方去调研了啊。”赵金辉下车后就好奇的问道，和他一块来地还有他的妻子韩淑寅，一下车马上就把高玲拉到一边去聊天了。

    “这不是整天在办公室坐着比较闷嘛，所以下去走走，正好顺便回趟家，嘿嘿。”黄安国笑道，没有隐瞒。

    “哦，原来是想回家了，哈哈，你倒是聪明啊，想出这法子，小心我给你上司举报去。”赵金辉开玩笑道。

    黄安国笑着耸了耸肩，一副你想去就去的吧的表情，让赵金辉无奈的摇头苦笑，心里却是高兴得很，对黄安国这么热情，以及和他接触得这么频繁，无非也就是想保持两人这种很好地私人关系，他家老爷子对黄安国的未来也是很看好的，年轻就是最大的资本啊。

    “赵大哥，其实你和嫂子今天根本就不用过来了，就为了送我们一下，还特地跑过来，实在是太麻烦了。”黄安国看了下时间说道，离登机的时间已经不远了。

    “你以为是我想来送你啊，我和你嫂子是想来看看弟妹啊，你不要臭美啊。”赵金辉轻捶了黄安国一拳笑道。

    和赵金辉夫妇又说了几句，黄安国就和高玲进去了，到了里面两人分开走，黄安国朝自己手下那几名工作人员走过去，“黄司长！”几名工作人员看见黄安国过来，都站起来问好道，一个一个倒都是很机灵，没有问黄安国在外面等谁，这四个工作人员正好两男两女，正好应了那句话，男女搭配干活不累，几人都是今年刚研究生毕业通过考试录用进来的，四个年轻人比黄安国小了那么两三岁，几个人看向黄安国地眼光一直都是带着尊敬和崇拜，黄安国比他们才大了两三岁而已，却已经是官至副厅级，他们却只不过是一名普通的工作人员，现在连副科都不是。

    “你们东西都带够了吧，我们这一次下去要呆多长时间是不确定的。”黄安国关心的朝几名下属问道，挑中这几个刚毕业没多久的人一块下去，他也是有自己考虑的，之前他还特地调了几人的档案看了下，都是些没啥背景靠自己本事考进来的‘精英大学生’，没有什么裙带关系，这才是黄安国想要的，他可不想弄些其他人的眼线在自己身边。

    “嗯，都带够了。”几人异口同声的答道，配合的倒是很有默契。

    “没有带够，到那边去也可以买……嘛。”其中一名女的似乎是想开下玩笑，但又摸不清黄安国这个刚来没多久的上司是个什么脾气，最后反倒是说的有点怯生生的。

    看着几名工作人员在自己面前显得拘谨、层次分明的样子，黄安国有点不太喜欢，都是年轻人，不是正式的场合，也搞得这么严肃干嘛呢，黄安国摸了摸自己的脸颊，微笑道“我长的很凶吗？”

    几个工作人员立刻就被黄安国给逗笑了，觉得自己的这名上司还是挺幽默的，也稍微能放开一点，不像刚才那么拘谨。

    “头儿，我们这次怎么是先到q市去了？”飞机上，一名工作人员疑惑的问道，在黄安国的要求下，几名工作人员都在私下里改称黄安国为‘头儿’了，黄安国觉得这样比较亲切，不至于有那么鲜明的上下级关系，经过了刚上飞机那一小段时间的聊天，现在几个人都能很自然的叫黄安国‘头儿’这个称呼了，严谨的上下级关系明显是在悄然改变着。

    “呵呵，我打算先私底下去走访一下，所以就先不通知地方政府了，我让吴司长先别把下通知下来，等到需要的时候，再通知地方政府。”黄安国笑道，一般情况下，他们这种京城部委下来的调研组是要先到省会城市去的，地方政府要接待他们，他们也要与部委接口的地方相关部门后接触后，再具体选择到哪个市去调研，不过这次他打算先私下走访，不想一来就兴师动众的。

