    朱由校也是瞪大了眼睛。

    这张好古还真是没把自己当外人。

    找皇帝分赃，这种事儿……

    他妈的，也就张好古能干出来了。

    当然，这也是张好古摸透了朱由校的性格。

    虽然，身体里流淌着朱元璋的血脉，但是，朱由校也是远远没有那么残暴，偶尔开开无伤大雅的玩笑，他也不介意。

    “皇上，开个玩笑！”

    张好古笑了笑，而后道：“臣倒不是要跟皇上分钱，只是，这笔钱怎么花也是有讲究的，不知道皇上你是打算怎么花？”

    “自然是维修三大殿！”

    朱由校耸耸肩，十分无奈的开口道：“自万历二十五年皇极、建极、中极三殿及皇极、会极、归极三门被焚，这已经是大明第三次出现这样的事情了，上一次还是嘉靖年间，上次重建完工只隔了35年，拖了这么多年，朕总得好好修修！”

    一边的魏忠贤也是跟着开口道：“正是，皇爷考虑的很周到，三殿被焚只剩下残垣断壁，不仅影响皇权的威严，也颇为损害咱们大明在各国使节眼中的形象。”

    张好古倒是知道这个三大殿。

    从万历后期就开始维修三大殿了，这中间磕磕碰碰，可到了天启二年，三殿工程又持续停工了三年。一直到到天启五年二月二十三日，三殿工程复起，至天启七年八月初二竣工。

    花销费用是在595万两。

    几乎拿出大明接近一年的税收来维修了，真可谓是以倾国之力来维修。

    “皇上，若是要维修三大殿，臣是没有什么意见的，不过！”

    张好古微笑道：“这钱，臣以为，还是需要好好的计较计较，譬如说，要拿出多少钱来维修三大殿，臣以为，三七分成最为妥帖，三成用来维修三大殿，七成则是拿出来，以钱生钱！”

    “以钱生钱？”朱由校顿时来了兴趣：“怎么以钱生钱？莫非是拿钱出去放贷？”

    张好古：“？？？”

    这狗皇帝怎么知道放贷的？

    “好主意！”

    一边的魏忠贤立马跟上：“皇上，放贷的事情交给老奴，这事儿，老奴实在是再熟悉不过了，九出十三归，雷公轰，这钱，奴才保证能翻番的往上赚！！”

    一边的朱由校眼睛都开始亮了起来，而后，他又沉吟起来：“这要是还不上怎么办？”

    “皇爷，这也好办！”

    魏忠贤道：“这要是放贷，走就得有抵押品，还不上贷款，直接没收他们的抵押品，要是不给，就下诏狱，让厂卫动手，没钱，就让他们……！”

    “咳咳！”

    张好古猛烈的咳嗽起来：“魏公公，还是算了吧！”

    在不阻拦一下，这个话题就要越来越离谱了。

    这个死太监就差没把逼他们卖儿卖女说出来了。

    “为何？”朱由校正式听的兴致勃勃的，已经开始盘算着自己日后要赚多少钱了。

    张好古略一沉吟，道：“皇上，你可知道，前宋的时候，曾有有王安石变法，有一条青苗法，规定凡州县各等民户，在每年夏秋两收前，可到当地官府借贷现钱或粮谷，以补助耕作。借户贫富搭配，10人为保，互相检查。贷款数额依各户资产分五等，一等户每次可借15贯，末等户1贯。当年借款随夏秋两税归还，每期取息2分！”

    “就是说，朝廷借钱给穷苦百姓耕种，等到百姓有了收成之后，再来还钱给朝廷！”张好古看着朱由校：“皇上以为这青苗法如何？”

    “挺好！”朱由校眼睛一亮：“这倒是一个不错的法子！”

    张好古则是继续道：“这青苗法，初期在河北路、京东路、淮南路三路实行，后其他诸路也推行开来。这项措施本是为了抑制兼并，在青黄不接的时候救济百姓，但实际执行却出现偏差！”

    “偏差？”朱由校不由得微微一愣：“什么偏差？”

    张好古则是缓缓的开口道：“地方官员强行让百姓向官府借贷，而且随意提高利息，加上官吏为了邀功，额外还有名目繁多的勒索，百姓苦不堪言。如此一来，青苗法就变质为官府辗转放高利贷、收取利息的苛政。”

    “怎么说呢，上面的初衷是好的，可是到了下面就发生了翻天覆地的变化，如此，皇上以为这青苗法如何？”

    朱由校陷入到了沉思当中。

    张好古则是继续道：“皇上，魏公公放贷，臣相信，必定是可以大赚特赚，臣也不是说魏公公有什么坏心思，但是，这个头一开，下面的人又要如何执行？”

    “厂卫会不会逼着他们借贷？若是不能偿还，是不是要逼着他们卖儿卖女？若是百姓遭难，他们恨的不也还是皇上？”

    朱由校则是陷入到了沉思当中，而后他点点头道：“你说得对，这个头，不能开！”

    “皇上，这不管做什么买卖，讲究的是一个细水长流，叫什么可持续性发展，不能竭泽而渔，得想法子把这些鱼养的又大又肥才好收割！”

    张好古想了想，继续道：“臣觉得要做生意，而且还要做大生意！”

    朱由校却是来了兴趣：“听着师傅你这个意思，这是有赚钱的思路了？”

    “这样吧！”张好古想了想，道：“臣回去，拟定一个章程，再来跟皇上好好详谈！”

    “也好！”

    现在朱由校对张好古也是极为信任，也是极为依赖，从不让自己失望。

    退出了暖阁。

    魏忠贤皮笑肉不笑的开口道：“恭喜了，张师傅，如今皇爷宠信，张师傅飞黄腾达不在话下！”

    张好古盯着魏忠贤。

    他也琢磨过这个死太监。

    就发现，这个死太监除了尴尬的时候笑的像个菊花，其他的时候，高兴起来是皮笑肉不笑的样子，愤怒起来的笑也是皮笑肉不笑的样子，恭维人的时候还是皮笑肉不笑的样子。

    不知道是不是下面切了的后遗症。

    “老哥说笑了！”

    张好古微笑道：“日后还是少不了公公的提携，你我休戚与共，老哥你发达了，我才好发达！”

    魏忠贤则是看着张好古，憋了好久：“张师傅，你婚配了吗？”

