    又过了两日，林桡收到了京中谢谦的一封来信。

    晚间回家，他拿来给姚殊。

    姚殊听他说完，有些诧异地抬头看看他，随口问：“里面讲了什么？”

    说着，从男人手里接过来。

    姚殊在关注信件内容之前，就一眼注意到信纸上面的字。

    谢谦是中过状元的，那一手瘦金体写的格外整齐漂亮。

    姚殊仔细看着字与字之间几乎不变的间距，又寻出两个一样的字来，半晌没看出丁点不同。

    她不由小声赞叹：“这一页纸，跟打印的似的……”

    林桡耳朵虽尖，却没听懂她的意思：“什么？”

    姚殊摇摇头，示意没什么。

    信中行文的风格倒像谢谦一贯的作风，没有拖泥带水，半句废话也无。

    只说清明将至，希望可以去为胞姐扫墓。

    姚殊看完这短短一页纸，抬头问林桡：“你怎么想？”

    谢大人的胞姐，就是林桡的生母了。

    只是昔日发生之事，他们都不清楚，当年林桡的母亲因何被发现是罪臣之女、又为何去世，林家将她葬在哪里……林桡一概不知。

    他垂下视线，低声道：“我需回一趟林家村。”

    姚殊的手指不自觉顿了一下，接着道：“也好。这几日收拾一下，咱们全家都回去一趟吧。”

    林桡看向她，有些意外：“阿殊？”

    姚殊笑笑，温声道：“便是分了家，难不成清明你还能不去祭拜林家祖先？孩子们也都是林家的血脉。不与他们一家子牵扯便是，又不是仇人，连面都见不得的。”

    听她这么说，林桡心中松了一口气。

    如果可以……

    他也希望姚殊和孩子们，去见一见他的亲生父母。

    哪怕在他的记忆中从未出现过两人的身影，可单从旁人的描述中，林桡也觉得，他的父母是不一样的。

    这么多年过去，他从未给他们上过一炷香、扫过一次墓，他们会不会怪他？

    姚殊像是知道林桡心中所想一般，用手覆住了他的手背，声音放柔了，道：“我也很想知道，阿桡的父亲和母亲是什么样的人。便是人不在了，名字不在了、身份不在了，两个人的痕迹也不会平白消失，总有人在脑海里记得。”

    她的声音平缓温柔，像被微风带着，每一个字都能清晰而自然地进入人耳。

    也不知哪一句话触动了林桡，他沉默了。

    他不由想起一起并肩抵抗异族的同袍，他们大部分都是最不起眼的存在，很多连个像样的名字都没有，死后也不知何时才能把消息传回家乡。

    那一张张面孔从林桡脑中闪过，出乎意料的清晰可见。

    这些人虽已战死，却不曾消失。

    林桡不是一个会伤春悲秋的人，那莫名的伤感只持续了很短时间，便被他挥散了。

    他看看她，低声道：“等过两日我休沐，就一起回去看看吧。”

    姚殊笑着点了点头。

    林桡休沐是两日后。

    姚殊早就和孩子们打好招呼，前一天晚上准备停当清明祭祖所用之物，第二日一大早就出发了。

    林桡赶车，姚殊带着孩子们坐在后面。

    三宝太小，阿志和阿思便让他坐在最里面，全程护着弟弟。

    春日草长莺飞，从镇上往林家村走，越行越能看到一路上绿意渐渐盛了起来。

    阿志和阿思从小在乡间长大，镇上虽方便，能玩的却也只有那么几样。

    如今两个孩子看着熟悉起来的风景，不由得也忘了要去林家村的不快，开始叽叽咕咕说起话来。

    路边一只小奶狗，瞧见牛车，开始汪汪叫个不住，阿思不由道：“也不知阿芳家去年刚下的一窝小狗崽怎么样了……她说了等养大些就送我一只养呢！阿娘，我们今天会去姥姥家吗？”

    住在外边的子孙回乡祭祖，按照规矩是要住在林家的。

    可是他们谁都没有提起过与林家联系，更别提王氏不可能会愿意见到他们，何况留他们住宿。

    是以姚殊昨日就托人往娘家带了信，说晚间回家去住。

    她摸摸阿思的头，又看了看阿志，温声道：“今日咱们就去祭拜一下林家祖先，等给祖宗磕完头，大宝二宝和弟弟就回姥姥家。阿爹和阿娘还有别的事。”

    两个孩子乖乖点头，一边又忍不住开心。

    阿思回头，小声对阿志嘟囔：“大表哥一个人在家这么久，连个陪他玩的都没有，我们要是能住上几天就好了！”

    男孩诧异地看了妹妹一眼：“在姥姥家住？那你藤哥哥怎么办，他也是一个人在家，他不会怪你不陪他？”

    这月余时间，藤儿和阿思相处地很好，白天蒋夫人把他送到姚殊这里，两个孩子算得上形影不离。

    乍一听见阿思说起想住在姥姥家，阿志还有些不敢相信。

    却听阿思认真道：“藤哥哥不会的。”

    阿志见妹妹说的笃定，故意逗她：“那可不一定。到时候你在姥姥家住久了，藤儿一生气，就再也不来了。”

    阿思双眼一瞪，带着婴儿肥的脸颊也鼓了起来，生气道：“哥哥就会瞎说！藤哥哥在想什么，我都知道；我的想法，藤哥哥也知道！我们才不会生彼此的气！”

    姚殊在一旁闭目养神，对于两个孩子的悄悄话，时不时听上那么一耳朵。

    听到这里，她忍不住笑了一声。

    什么你懂我我懂你的，小孩子的友情，可当真好玩。

    阿志没发觉，阿思却敏锐地听见了。

    她坐到了姚殊身边，闷声问：“阿娘，你笑什么？你也不信我么？”

    小女孩的自尊心最强，姚殊若是承认方才是笑她，恐怕阿思都能哭鼻子。

    她只好睁开眼睛，装作什么都不知道，一脸茫然地看着阿思：“二宝说什么？阿娘在想事情，没听到。”

    阿思如今年岁越来越大，也更难骗了。

    从前说什么便是什么，现在她知道，大人也是会撒谎的。

    她嘟着嘴，狐疑地看了姚殊一会儿，见阿娘脸上的表情一直那么真挚，这才作罢，慢慢爬回了原来的位置坐下。

    姚殊见两个孩子换了一个话题，又开始高兴热烈地讨论起来，不由露出一个无声的笑来。

