    光膜中蕴含的精纯灵魂力量，吸收的越多，张悬的魂体变得越发高大，整个人对灵魂的掌控也越来越强。

    很快再次达到了饱和。

    不过，不要紧，精神一动，吸收的力量，进入了分身的体内，让其魂魄越来越强大。

    很快，可吸收的力量被吸收殆尽。

    抬头看去，就见敖封宛如一条死龙一样，悬浮在空中，满身鲜血，好像体内的力量已经全部消耗殆尽。

    再没了之前封号神王的威猛。

    “我这里有恢复体力的丹药，吃上一枚吧！”见这位如此，再张悬停顿了一下，屈指一弹，一枚丹药飞了上去。

    这家伙真要晕了，自己就不能安心吸收散佚的灵魂力了。

    刚才吸收了这么多，要知恩图报。

    “我伤势太重，普通丹药对我没用……”

    见对方送来丹药，敖封苦笑一声。

    绝品神元丹这种级别的药物对他来说，用处都不大，更何况一些低级药物。

    它伤势太重了，必须更加精纯的血脉，才有效果。

    “吃了试试！”张悬微微一笑。

    他这枚尽管是普通的上品神元丹，却蕴含了他的天若有情真气以及小黄鸡的一些血液，一般的伤势，根本不算什么。

    见这位坚持，想到他轻松从远处走过来的情景，敖封张口将药物吞了下去。

    丹药入喉，一股热流立刻涌遍全身，身上的重伤刹那间，得到了恢复。

    “这……”瞳孔一缩，敖封不停颤抖。

    这药的效果，已经堪比帝君药物了！

    到底是谁……这么贵重的丹药，随手就给了？

    低头看去，随即就看到对方一脸渴望的看过来：“继续劈吧……”

    “……”嘴角一抽，敖封眉毛乱跳。

    心中的感激，荡然无存。

    你这是要把我当成苦力啊……

    转头看了一眼，后面带进来的诸多神王，已经大部分受伤，快要坚持不住，知道此时不是计较这些的时候，牙齿再次咬紧，蹄爪又狠狠劈落。

    咔嚓！咔嚓！

    光膜晃动，又一道道力量挥洒下来，被对方吸收。

    吸收了一会，张悬再次皱眉。

    分身没领悟天若有情功法，也没得到九天封王，魂力需求更大，刚开始敖封劈了半天积累的力量多，吸收起来不觉得什么，现在一边劈一边吸收，就感觉灵魂力的速度太慢了。

    修炼，快和慢是两种概念，有时候冲击境界，太慢相当于没有一点效果。

    “为啥非要等劈下来再吸收？直接吸收这个薄膜行不行？”

    见空中的敖封累的舌头吐出来，口水飞溅，速度增加的可能性不大，张悬摇了摇头，看向眼前蚕茧一样的薄膜。

    被劈下来吸收，是容易一些，但对方的样子，劈的速度已经赶不上吸收了，必须做出改变才行。

    早知道对方这么不靠谱，就不给他丹药了。

    白浪费了一颗。

    看来封号神王，也没想象中的那么厉害啊！

    摇了摇头，张悬手掌按在薄膜上，精神集中，疯狂吸收，却发现隔膜坚硬的，根本吸收不了。

    “难怪这家伙弄不破，这膜的确可怕……”

    伸手打了一拳，荡漾出来的力量，不比空中的敖封多，反而震的手臂发麻，张悬忍不住摇头。

    由无数草木之灵灵魂中最精纯的部分组成的隔膜，果然比想象中的还要可怕。

    虽然真气没达到封王巅峰，也没动用灵魂力量，但经过不死熔岩池的淬炼，单纯的肉身，比起普通封王巅峰都要强大，如此强劲的力量，会被反震的手疼，眼前的隔膜，想要快速破开，恐怕也只有帝君才能做到。

    “试试兵器……”

    拳头不行，张悬手腕一翻，剑神天那位帝君给的赤霄剑出现在掌心。

    呼！

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    风不止剑法施展出来。

    扑哧！

    眼前的隔膜，没坚持住分毫，就破开一个大洞，整个人打了个趔趄，已然进入薄膜里面。

    “这……”

    张悬眨巴眼睛。

    刚才拳头死活都对隔膜造不成厉害的伤害，本以为就算用剑，也需要花费很大一段时间，做梦都没想到，这么容易就将隔膜切出了大口子……

    早知道这么简单，就不在外面耽误时间了。

    震惊的同时，也在奇怪，这柄赤霄剑到底是何种级别的宝物，未免太锋利了吧！

    “嗯，从里面吸收，果然比外面方便多了……”

    将剑收回戒指，再次吸收，果然感觉一股雄浑的灵魂力翻滚而来，涌入身体。

    从外面怎么吸收都吸收不到，但在里面，力量极其充足，吸收起来，得心应手。

    储物戒指中的分身，快速吸收这种力量，修为也越来越高，越来越强大。

    嘭嘭嘭！

    他这边吸收，外面的敖封依旧在疯狂攻击，龙血从指甲缝不停滴落，正感到没任何希望将薄膜打开的时候，就见青年不知何时已经钻了进去，站在里面一动不动。

    身体一晃，敖封感觉咽喉一甜，差点再次吐血。

    大哥，你啥时候进去的？

    为啥不喊我？

    我一直在外面傻乎乎的使劲劈，你……没看到吗？

    不带这么玩的……

    就好像我在拼命打蚊子，你却跑到蚊帐里，翘着二郎腿，喝着饮料……

    同样都是神王，你咋这么优秀呢？

    身体一晃，来到青年跟前，发现薄膜被撕裂的地方，猛地一冲……卡住了！

    挣扎了半天，变成人形，这才钻进来。

    “灵液，我终于要得到了……”

    顾不上正坐在不远处，吸收力量的青年，敖封再按耐不住，直接向眼前的地藏灵液冲了过去。

    轻轻一抓，捏在掌心。

    滋滋滋！

    感受到其中雄浑的灵气，敖封激动的不停颤抖，刚想找宝物装起来，收进戒指，突然眉毛一皱。

    这个灵液……

    怎么看起来小了一大圈？

    之前看到的时候，和成人拳头差不多大，怎么现在……只和乒乓球差不多了？

    满是疑惑，随即看到灵液再次缩小了一小圈，和葡萄差不多，然后是大青豆……

    头皮快要炸开，敖封满脸抓狂。

    拳头大小，献给帝君，对方会龙颜大悦，这么小献过去，打脸的吗？

    根本拿不出手啊……

