    屋外的人，对于网上的事情并不知道。

    秦佳瑶完全呆立在原地，瞪大了眼睛看着林昊。

    此刻她心中翻江倒海，掀起了层层大浪。

    没想到她一直苦苦寻找的偶像，竟然就是林昊！

    “李教授，你是在开玩笑吧？”

    一声惊呼，打破了房间内的宁静。

    所有人都看向秦佳瑶，发现她脸色通红，显得极为激动。

    林昊看到她这个样子，心中叹息了一声。

    也不知道自己承认后，这丫头会是什么样子。

    “这件事情我们核查了很久，若是没有把握，你觉得我们会如此大张旗鼓的来这么？”

    李教授虽然并未回答她的问题，但也等于变相说了出来。

    秦佳瑶听到后，浑身轻微的颤抖起来，双手死死捂住小嘴。

    目光看着林昊，心中变得极为复杂，同时脑海中回忆这阵子的事情。

    怪不得！

    怪不得自己刚开直播间，了却浮尘就会出现。

    怪不得自己会受到吴教授的青睐，还以为是走了大运。

    怪不得林昊知道那么多事情，却又对加入考古局毫不在乎。

    原来，他就是了却浮尘！！

    “林昊，你……”

    秦佳瑶本想亲口询问，可却欲言又止。

    看林昊的样子，明显就是想要隐藏身份。

    可自己亲口问出，他要是真的承认的话，就等于把自己公布于世了。

    到时候，只怕他们这小屋中的安稳生活，在也无法出现。

    一时间，秦佳瑶心中百感交集。

    有着找到了却浮尘的喜悦与激动。

    也有着让林昊承认事实的顾虑。

    她实在不知道，现在自己是否想要听到那个答案。

    林昊走到秦佳瑶的面前，拍了拍她的脑袋。

    “没错，我就是了却浮尘。”

    简简单单的一句话，让所有人都陷入了短暂的思考。

    秦佳瑶眼中含着泪水，身体开始剧烈的颤抖了起来。

    林昊将她抱在怀里，轻轻拍打着她的背部。

    本来刚刚他想否认，可在面对秦佳瑶的目光是，他却选择了承认。

    其实考虑到以后下墓，第一件事，便是帮秦佳瑶寻找父母。

    而且为了这件事情，他已经做了过了大量的调查。

    发现那座古墓，就是在一处沙漠之中。

    里面危险的程度，完全可以说是九死一生。

    自己若是不尽量多积攒一些奖励，去了也是送命，更被说帮秦佳瑶寻找亲人了。

    身后的赵国五人同样激动无比，本想要上前，却因为两人的动作，又不好打扰。

    此刻他们心里，可以说是备受煎熬。

    只期盼着秦佳瑶快些的离开，他们实在有太多的话想要说了。

    然而林昊的话，也被直播间全部听到，这一事情落石，所有人彻底炸锅了。

    【卧槽！！大舅哥真的是浮尘大神！我特么竟然还说他胡说八道！兄弟们，我还能抢救一下么？】

    【你已经废了，最近就别出门了，我们会调出你家地址，给你寄一些刀片的！】

    【怪不得考古界这么多重量级的人物突然到来，我们应该早就想到这一点，除了浮尘大神，还有谁能惊动他们！】

    【没错，浮尘大神绝对值得考古局局长亲自邀请，只是不知道，浮尘大神是否会答应。】

    【我想应该会吧？毕竟连局长都亲自来了，这种事情，怎么好当面拒绝啊！】

    【难说啊，浮尘大神本就性子淡然，不在乎这些名利，他要是想加入考古局，不早就现身了么。】

    【你们别争论了，浮尘大神一定不会加入的，刚刚我开了扩音，听到他当面拒绝赵局长加入考古局，我还在想是什么人这么大牌，还好没骂！】

    【我简直太激动了，终于看到浮尘大神的真面目了，感觉就像是做梦一样！】

    【别说了，我已经截图了，一会就把他传到网上去。】

    【真是不敢相信，大舅哥是就浮尘大神，我现在脑袋还晕晕乎乎的呢。】

    【别说是你，这种事情，谁也想不到！浮尘大神竟然跟是梦回大美女的哥哥，而且曾做过代理主播。】

    【啥也别说了，以后我就腐烂在这个直播间了，只要开播，我必然要进来。】

    【我跟你们，浮尘大神其实根本不是梦回的哥哥，而是她的租客，他们两人已经在一起两年多了。】

    【卧槽！！大新闻啊，兄弟你怎么知道这么多的？在爆料一些。】

    【能别刺激我们了么？这一件事情，就已经让我的小心脏快要受不了了。】

    【我说的是真的，我跟梦回大美女是同学，而且她本名叫秦佳瑶，浮尘大神叫林昊，两人姓氏都不同，怎么可能是兄妹？】

    【你这么一说，我倒是感觉有点可能，两人的确没有长相一样的地方，除了都是帅哥美女以外。】

    【不管怎么说，我们现在知道了浮尘大神的真身，这就是最大的幸事，等会高低要庆祝一下！】

    【我现在就想在看一下浮尘大神的真容，求求你快进来吧，只能听见声音，简直太煎熬了！】

    直播间中所有网友都在疯狂打出弹幕。

    林昊对于此事，却完全不知情。

    后面的赵国等人，硬是站在原地，上前也不是，站着也不是。

    一时间，根本不知道该如何抉择。

    然而就在此时，秦佳瑶猛的起身，瞪大了双眼。

    “糟了！”

    说着，不等林昊回话，便在他疑惑的眼光中，快速的跑到了电脑前。

    当看到那些弹幕后，顿时绝望。

    刚刚林昊承认身份的那一幕，竟然全都被看到了。

    此时林昊也注意到了电脑，不由得一阵头疼。

    “你什么时候开的直播间？”

    听到林昊的话，秦佳瑶并未回答，而是在一众水友反对的弹幕中，急忙将电脑关闭。

    随后反过身来，脸上带着怒气的说道：

    “还不是你，这么半天都不回来，我还以为你跑了呢！”

    林昊看她一脸委屈的表情，无奈的摇了摇头。

    “我好端端的跑什么？”

    听到这话，后面的赵国几人顿时脸上一阵尴尬。

    这句话还是他们说的，没想到竟然被秦佳瑶这丫头又翻了出来。

