    何家烨在村里又呆了几天后，才依依不舍地离开。

    离别时，他带着小柚子和小晨晨在村里玩了一圈，又跟村子里的人告了别。

    有人跟他开玩笑：“小何老师，你把叶老师也带走吧！”

    他笑了笑：“佳期有自己的主张。”

    卓远航家的门还是紧闭着，不管村子里发生什么事，他都不会开门出来。

    叶佳期像上次一样，一直将他送到村口乘车的位置，叶佳期知道，这是为数不多的几次散步了。

    何家烨提着行李箱上车，像往常一样跟她挥挥手。

    叶佳期一直看着车子消失的方向，一直，一直，直到车子融成一个小圆点，再也看不见。

    何家烨走了。

    她叹了一口气，一个人回到村子里。

    她比何家烨年长，何尝听不出他前几日跟她表白的意思，但她也知道，自己不该耽误他，他现在喜欢她，可能只是好感，等以后遇到一个自己真正喜欢的女孩子，那才是爱情。

    她不会耽误他的。

    同样，她也知道他家里条件好，父亲在京城当官，位高权重。

    对于何家烨而言，如今最好的路就是出国留学，现在看到他离开了，她心里头还是高兴的。

    她感谢他陪伴她的这一段时光，也祝愿他有一个前程似锦的未来。

    她永远都记得小柚子的第一个生日，是何家烨买的蛋糕。

    ……

    纽约。

    市立银行。

    程遇之放下手里头的文件，接起震动的手机。

    “你好。”

    “程先生，您的朋友乔先生醒了。”

    “什么时候醒的？”

    “十分钟前。”

    “知道了，我这就过去。”

    “好的。”

    程遇之皱了皱眉头，收起手机，从抽屉里拿过车钥匙，下楼。

    两个月前，乔斯年出了车祸，被送进医院，一直没有醒。

    两个月的时间，他去医院里看过乔斯年很多次，都没有醒。

    今天，可算醒了。

    他真是给自己找麻烦，乔斯年这人本就不是个省事的人，他要是省事，也不会把叶佳期气成那样。

    自叶佳期走后，他一直在找她，这个月总算有了点眉目，叶佳期没有去加拿大。

    但世界这么大，他实在不知道她去了哪一个角落。

    他挺担心她。

    真得担心。

    偏偏，乔斯年这种不省心的人还让他麻烦无比。

    这两个多月，他去过医院很多次，医药费也一直是他垫付的，可乔斯年毫无清醒的迹象。他差点以为乔斯年一辈子醒不过来了，如果乔斯年醒不过来，那倒霉的岂不还是他？

    还好，醒了。

    两个多月的时间，不短不长。

    乔斯年被人撞后，他也知道是蓄意谋杀，肇事者正是James集团的大小姐江瑶，而江瑶逃跑当晚就已经被警方抓住，连飞机场都还没到。

    江瑶也是真蠢，好死不如赖活。

    她这样的蓄意谋杀，如果再没有给力的辩护律师，足够判终身监禁。

    不过也不难想象，江瑶对乔斯年肯定是恨之入骨。

    还好乔斯年命大，被路人及时发现，捡回一条命。

