    苏沅忍无可忍地龇了龇牙，咬牙道：“家里有人挨冻受过饿，我心有余悸做些准备不行吗？”

    来福一听就知苏沅这是对林明晰之前在怀北城的遭遇深藏忌惮，一时间好笑不已。

    他笑道：“盛京城比那处富庶不知多少，别说是积攒下的金银宝物，就算是道边的一棵树也比那处的长久富贵，再大的风雪淹不下盛京城，您担心那无谓的作甚？”

    苏沅被戳穿了心思，又抓起一个核桃砸到了来福脸上，气急咬牙道：“就你长嘴了嘚嘚嘚的能说。”

    “你主子我就喜欢家中有余粮有问题？”

    来福憋着笑一手抓着一个核桃跑了。

    苏沅坐在椅子上，盯着外头不绝的大雪深深地吸了一口气，无奈道：“不挨过冻，怎知有备无患的好……”

    盛京多年不遇连绵大雪，今朝雪落，满城皆欢。

    趁着新年欢喜，富贵人家搭棚赏雪，饮茶吟诗聚会不断。

    街头小巷中也堆满了踩雪稚童的欢声笑语。

    可随着地上的积雪日渐加深，空中仍坠不绝后，慢慢的开始有人露出了忧色。

    积雪虽不至于让房屋坍塌，可越发寒冷的天气却让无数人叫苦不已。

    随着时间的推移，城中火炭棉衣等取暖之物价格变戏法似的接连往上涨，说是一日三价都难以囊括。

    不心疼银子的人家逐渐为每日花费巨硕的取暖之物叹起了气。

    而出不起银子的人家，则是纷纷望着空中大雪开始发愁。

    大雪再不停，可就真的要出事儿了。

    雪落的第五日，理应休朝十日的林明晰被宫中传出的消息传唤进宫议事。

    他匆匆换好了官服，将还在床上捂着暖被窝不想起的苏沅拉了起来，沉声问：“你在城中是不是有一个铺子，在卖火炭棉衣等物？”

    苏沅听到这个精神了些，抱着被子点头。

    “对啊，你怎么突然想起来说这个？”

    林明晰抿了抿唇，凝声道：“冬日苦寒，城外不少村庄遭了难，从家中逃出聚集城外，城中取暖之物价格奇高不下，昨日起了几起纠纷，还伤了人，这事儿已经引起了朝廷的注意，你那铺子中卖的东西，价格……”

    苏沅闻言打了个激灵，不等林明晰说完就抢答道：“我没涨价。”

    似是怕自己没说清楚，苏沅认真补充：“收购来的价格都记在册子上的，卖出时就比原价稍高了一点，但是与往日平常时价格差不多，绝对不算高价。”

    林明晰闻言不动声色地松了口气，揉了揉苏沅的脑袋说：“没有就好。”

    “天色还早，你再多睡会儿，我……”

    “睡什么睡？”

    苏沅急吼吼地爬了起来，扯过衣裳穿好，头也不抬地说：“你都说这个了，我怎么可能睡得着？”

    “你去上朝，我去铺子里看看。”

    林明晰欲言又止地停顿了一下，拉住她的手不放心地叮嘱：“昨日出了那样的事儿，城中可能不太平，你出门记得多带些人手，万一遇上什么事儿，不可冲动。”

    他话说得语焉不详，苏沅狐疑皱眉。

    “昨日？”

    “昨日出了什么事儿？”

    林明晰正想解释，门外就传来了催促的声音。

    “大人，再不入宫，时辰该迟了。”

    苏沅推了林明晰一把，说：“你放心去，有什么事儿等你回来再说。”

    林明晰赶早入宫。

    苏沅被冬青裹得密不透风地准备出门。

    可她刚走到门口，就遇上了南歌离带着人急步而来。

    南歌离见了她张嘴就说：“你要去哪儿？”

    苏沅刚喊了声娘，顿了顿解释说：“我想去铺子里看看，我听林明晰说……”

    “看什么看？”

    南歌离着急地抓住苏沅的手，拉着苏沅就往回走。

    “外头都乱成什么样了？你这时候不在家里好生待着，出门去凑什么热闹？”

    苏沅被她和林明晰的话弄得满头雾水，直到进了屋都还没明白是怎么回事儿。

    这几日天气过分的冷。

    苏沅格外的不想动弹，在屋子里窝着懒得动。

    家里人谁都怕她受了寒气，对此很是乐见其成，苏沅闭门在家里烤了几日的红薯，当真不知外头发生了什么。

    见她疑惑得太过明显，南歌离摆手示意屋内的人都退出去，等剪月在屋外把门关上才沉沉道：“昨夜城中有几处卖火炭的铺子，深夜被人砸开了大门，里头看守的伙计与来人起了冲突，混乱间打死了人。”

    南歌离性子冷清稳重，能让她变色的事少之又少。

    见她神色如此凝重，苏沅心底莫名咯噔响了一下。

    她迟疑道：“被打死的人是？”

    “皇后的亲弟弟，皇上的小舅子。”

    此事说来也是荒唐。

    一国之母的娘家，自然是不缺金银宝贝的殷实人家，怎么也不会缺了买点儿火炭的银子。

    可问题在于，这家人有个混不吝的人物。

    说起皇后的弟弟，南歌离眉眼间添了一抹不耐，冷声道：“这位小国舅自来就是个混的，前几日跟家里索要银子，不知怎么被搪塞了回来，心中积怒，大半夜的也不知是怎么想的，带着一伙闲散公子哥，拎着棍子就想去打砸卖火炭的铺子。”

    可这段时日火炭价格奇高，不少商户都从中看到了可图之利，小偷小摸的混子也能看到。

    为保铺子中的东西无损，那个商户在铺子中安排了不少身强体悍的伙计看守。

    小国舅带着去的，全都是臭味相投的公子哥，手里拎了根棍子也跟拿了根白菜似的，没半点杀伤力。

    门板一砸，双方对上瞬间就被暴怒的伙计砸了个头破血流。

    打不过不想认输，及时跑也就得了，左右深夜诸人不知，谁也不知这到底发生了什么。

    可这位小国舅是个咽下气的，跟他一同去的人人都往回跑了，就他一个还不怕死地嚷嚷着往前。

    那铺子中的伙计彻底动了怒，只以为这是哪儿来的混子找死来了，下了狠手把人打了个半死，直接拉出来扔到了小巷里。

    冬寒迫骨，好好的人在外头站上一宿等不到天明就没了气息。

    更何况是一个被打得只剩下了半条命的人？

    小国舅一夜未归下落不明，府上的人去与他同行的公子哥家中询问，大致问出了情况后，紧赶慢赶得去四处找，天色将明时终于找到了人。

    只可惜，找到的是个早就被冻僵了的死人。

