
第93章心疼

“对了，小川，你家的房子……”

刘老好迟疑了一下，问道：“刘三高把你家的房子租了出去，我听说你跟刘三高起了冲突？”

江川知道他的意思，笑着说道：“事情已经解决了，很顺利，没什么大事。”

“那就好。”

刘老好这才松了一口气，说道：“要说起来，这事儿刘三高做的真不地道，村里人也都议论过。

但刘三高说，当年你父亲落户的事情是他帮忙办的，现在也算是帮你维护房子，其实他办了个锤子！

你那个时候还小，可能不清楚，你父亲落户的事情，其实是刘三高他爹，也就是老刘头，当时他是村长，是他给办的。

再说了，所有人都知道你父亲当时给了钱，据说还给了不少……”

江川微笑着听着，尽管刘老好有些啰嗦，但他却没有丝毫的不耐烦。

“老板，来碗油茶！”

这个时候，有客人进来了，大声说道。

刘老好应了一声，又说道：“小川，你们趁热吃，不够就说。”

“好！”

江川笑着点头。

一顿是吃的热气腾腾，跟刘老好告别之后，三人并没有急着回家，而是在山脚下的小路上随意的溜达着。

时值深秋，山上的很多树叶都变了颜色，远远的看去，有的是黄绿相间，有的则是一片火红，那景色美的让人心醉。

可这个时候江川却发现，钟贝和柳如怡都有些沉默，似乎有些心不在焉。

特别是钟贝，在江川眼角的余光里，只见她微微低着头，偶尔抿抿嘴，似乎是在想什么心事。

“贝贝，怎么了，是不是有什么心思？”江川笑问道。

“没有。”

钟贝摇了摇头，迟疑了一下，才说道：“川哥，我现在才知道，原来你小时候过的也挺苦的。”

闻听此言，江川不由一愣，随即便笑了：“你是说刚才刘老板说的那些吧？其实他说的那些，我都已经不记得了，那个时候我还太小。

等到后来我隐约开始记事，我们家就已经安顿下来了，虽然日子的确是有些清贫，但还是挺有意思的。”

“嗯。”

钟贝轻轻地点了点头，应了一声。

可她心里却是明白，虽然江川嘴上说的轻松，但只要想象一下，当年江川那么小的时候，只有他父亲带着他，还要在工地上干活，江川的日子能过的好才怪了。

更何况，江川从小就没有见过他的母亲，那漫长的日子里，肯定也有着各种艰辛。

这让钟贝不由想到了她自己，以前父母还在的时候，虽然家里也很清贫，但是她和哥哥钟鸣却很快乐，一个家属院里那么多的同龄孩子，经常会玩的不着家。

可自从父母离开了这个世界，他们兄妹的日子也一下变得格外艰辛，特别是父母留下的房子，竟然遭到了一些亲戚的觊觎，让她又气又怕！

但万幸的是，她还有个哥哥，钟鸣不但阻止了那些亲戚的觊觎，而且还把她照顾的很好。

可是自反观江川，除了他父亲之外，他再也没有任何人能依靠！

想到年幼的小江川，跟着一群糙汉子在工地上摸爬滚打，钟贝忍不住有些心疼。

柳如怡同样也是一路上都没有说话，她也没有想到，这个黑面神一般的家伙，竟然还有这么一段过往。

在他还那么幼小的时候，就被父亲带着背井离乡，其中的滋味，恐怕也只有江川自己才能明白。

现在看江川这么从容有度，或许就是在过往那种苦难的生活中，历经磨难，才沉淀出了如今的他。

转头看着江川那棱角分明的侧脸，柳如怡不知道想到了什么，渐渐走神了。

三人回到家，天色已经暗了下来。

此时施工队已经离开，整个院子也完全变了模样。

那新建的院墙虽然很高大，可是看起来却并不压抑，反而是带着古朴的造型，与后面的山脉竟有种出奇的和谐。

院子里的那几栋房子，也都已经经过了整修，其间相连的小路，也都被重新铺设，甚至在小路两旁还栽种了不少的观赏植物。

更让江川意外的是，就在他的房子右侧的那片空地上，居然种上了草坪，其他地方也都各有设计。

就连路灯，也都被巧妙的隐藏在了各种造型和布置里面。

如果忽略掉这几栋农家房子的造型和风格，这里简直可以说是一个小型的庄园！

任何一个人置身其中，恐怕都会幻想着春天到来之后，那种鸟语花香，清幽醉人的美景。

很显然，柳晚珺并不是为了赶工，或者只是为了安全起见才进行的改造，她显然是请了专业的设计人员，对这里进行了规划。

江川不由摇头，怎么看起来柳晚珺好像要在这里常住？

这是不打算离开了？

江川砸吧了两下嘴巴，又四处打量了起来。

他发现，那围墙上除了有各种造型之外，同时还安装了摄像头，想来应该还有其他的安防系统。

“刚才没有仔细看，这大门什么时候换成自动的了？”

柳如怡二女也很是惊讶，“这布置是比以前漂亮多了。”

江川说道：“再漂亮，不也只是住的地方，你还能一个人睡两张床不成？”

柳如怡对他皱了皱鼻子，却出奇的没有跟他争论，只是切了一声，说道：“老土！”

江川没有理会她，而是盯着远处院墙上的摄像头，皱了皱眉，问道：“你们认识精通计算机的高手吗？”

钟贝问道：“川哥，你是担心家里的监控也被人入侵？”

江川摆手笑道：“那倒不至于，虽然我不精通计算机技术，但多少也了解一些，家里的监控系统没有连网，就算是有人想要入侵，至少要有网络才行吧？！”

“你是想调查学校里的监控被人入侵的事？”柳如怡接过了话，问道。

“先了解一下。”

江川说道：“最起码也要做到心中有数，才能确定调查方向。”

钟贝想了想，说道：“我倒是认识几个计算机系的人，可他们也都是新生，恐怕技术还达不到那个程度吧？”

“这件事情交给我吧。”

柳如怡说道：“我知道一个计算机方面的高手，他肯定能解答你的疑问。”

江川问道：“是谁？”

柳如怡说道：“他跟我是高中同学，名叫刘建伟，在高中的时候他好像就参加过什么编程大赛，还获奖了。

他现在就在江北大学的计算机系，我觉得他应该能帮上忙。”

江川问道：“你有他的联系方式吗？”

柳如怡点了点头，说道：“那我现在就联系他，你打算什么时候找他？”

江川说道：“越快越好。”

柳如怡拿出手机，开始联系那个叫刘建伟的学生。

很快，她就得到了回复，说道：“刘建伟说他明天上午没课，随时都可以出来。”

江川想了想，说道：“那就安排在明天中午，我请他吃饭。或者你问他有什么要求……”

柳如怡立刻说道：“没有这个必要，我跟他的关系还不错，这么客气反而见外了。这次他帮了我们，以后如果他需要帮忙，我们也可以帮他。”

“就这么定了。”

江川说道：“你回复他就行了。”

“……”

柳如怡被噎了一下，她撇撇嘴，嘀咕了一股：“暴君！”

钟贝则是忍不住想笑。

“行了，跟他说好了。”柳如怡发了信息，“明天直接找他就可以了。”

江川点了点头：“走吧。”

自从听说了有人入侵江北大学网络的事情，江川就一直心存疑虑，因为他意识到，在这方面他疏忽了，或者说，他的思路可能出现了问题。

此前他一直都以为，那些匪徒之所以能够如此精准的掌握柳如怡二女的行踪，肯定是有人在暗中监视她们。

所以，江川也是沿着这个思路去调查的。

然而现在他却意识到，即便是真的有人在暗中监视着钟贝和柳如怡，那也不一定就非要亲自去跟踪。

再联想到当时那些匪徒出现的时机，显然是无比的精准，这用学校的监控摄像头来监视她们两个，显然更隐蔽，也更加不会引起别人的注意和警觉。

如果不是这一次江北大学发布了公告，江川可能还不会忘这方面去想，由此就可以想象，这种手段有多隐蔽。

但也正是学校发的公告，反而提醒了江川，同时，公告说既然声称近期有人攻击学校的网络，那这与绑架发生的时间似乎也差不多能对的上，这就让江川不得不警觉了。

不过，江川却也没有太过担忧，如果真是有人暗中控制了学校的监控系统，以此来监视柳如怡二女，这反倒是有迹可循了。

最起码这可以圈定一个范围，一定是精通计算机的人，才有可能做到这些，亦或者，是能够接触到江北大学监控系统的人。

这个范围划定了，进而再逐步的排查，说不定比此前更要好调查！

至于是不是如此，那就要看明天刘建伟会给出什么样的说法了。

。

本书的第三个龙套角色出场。

请各位看完之后投上几票，感谢大家的支持。