    地球模拟者超算则是三十五万亿。

    双方的性能简直是天上地下的差距。

    现在国际上的超算不是米联邦的就是长岛国的。

    别的国家在超算这块存在感基本为零。

    所以根本没人把华夏国区区一百三十亿的超算给当回事。

    但龙翰科技官宣了神龙超算的各项数据的时候顿时是全球轰动。

    神龙超算一共有一万五千个节点。

    每个节点有两颗华龙H3处理器。还有两颗龙翰科技研发的显卡芯片，同样采用八核心的彩龙C1。

    其实翰林院早就研发出了显卡芯片，只是苏翰一直没有推向市场。

    这会直接用在了神龙超算上。

    神龙超算一共拥有三十六万个计算核心。

    计算能力达到了惊人的每秒钟一千万亿次。

    该数据直接震惊全球。

    因为神龙超算的运算速度居然超过了地球模拟者二十八倍。

    这也太夸张了吧！

    几乎各大新闻都在谈论超算世界的新王者：神龙超算。

    谁都知道这么牛逼的数据。

    只怕短时间内根本没人能打破这个纪录了。

    这让同期正在研发超算的CBM公司是有些傻眼了。

    因为他们正在研发的新一代超算计算能力只有七十万亿次。

    本来还以为这个成绩绝对碾压地球模拟者呢！

    但在神龙超算的一千万亿面前根本就不算什么。

    ……

    “华夏超算：神龙。超算界的新王者。”各大媒体也是纷纷进行了报道。

    ……

    米联邦高层当然有些不高兴了。

    因为在超算这个领域一直都是米联邦的天下。

    虽然偶尔会有长岛国来捣乱，但总体还是影响不大。

    但华夏人居然也加入了超算的争夺。

    这绝对不是什么好消息。

    华夏国体量太大，工业领域强，绝对是重量级对手。

    华夏国现在拥有如此可怕的超算，未来只会让他们更加的强大，这对米联邦来说，绝对是极为不利的。

    米联邦让CBM加快超算的研发。

    必须要把全球第一的位置给抢回来。

    ……

    但这是明显的外行指点内行。

    超算的迭代需要几年的研发日积月累最后才能形成产品。

    而CBM正在研发的两代超算，计划性能都不是神龙超算的对手。

    换句话说想要研发更牛逼的超算。

    必须从头开始才可以。

    关键问题是CBM现在自研芯片性能远不如华龙H3。

    总不能让他们去使用英特或者Am的芯片吧！

    那对CBM公司来说绝对是一件打脸的事情。

    现在想想只怕在超算市场上神龙超算要横行霸道一段时间了。

    ……

    苏翰并不关心这些事情。

    他更关系的就是自己的人工智能程序尽快和神龙超算整合在一起。

    不过苏翰也向崔信抛出了橄榄枝，希望他能加入自己的公司，继续研发下一代超算。

    崔信作为国科大的超算部门负责人，算是有国字头的身份，自然是不可能跳槽的。

    但他让自己门下的一些弟子加入了龙翰科技。

    毕竟不是所有人都像他一样能当科研苦行僧的。

    龙翰科技下属的超级计算机研发部门也随即成立。

    ……

    龙翰微电子同时宣布了彩龙C1芯片，但并没有宣布上市计划。

    但彩龙芯片的出现。

    还是让Nv公司和al公司也是紧张的不行。

    本来显卡市场就是两强争霸。

    如果龙翰微电子再插一脚就变成了三足鼎立。

    那么整个市场的利润将进一步被压榨。

    其实苏翰并不想出自己的显卡，因为彩龙C1的综合性能，还不如NV公司和AT公司。

    还需要足够的时间来迭代和沉淀。

    不过显卡这块区域的利润。

    他早晚要插手。

    因为显卡芯片的售价和CPU售价都差不多。

    也就是说一片显卡大部分利润都被GPU厂家给拿去了。

    这也是为什么NV公司利润始终如此之高的原因所在。

    ……

    有了超算。

    苏翰忙着在写AI程序的代码。

    虽然苏翰现在身体条件非常的变态，但几千万行代码全由他一个人搞定，难度也不小。

    更重要这段人工AI程序非常的复杂。

    如果说这个人工AI博士水平。

    那么浩瀚系统就是小学水平。

    以前的苏翰能还感觉这段程序的牛逼。

    但他自从购买了中级人工智能技能列表以后，他才知道自己是如何的井底之蛙了。

    其实获得了中级人工智能知识以后的苏翰，也具备了独立开发人工智能程序的水平，而且他的知识体系当中，有大量的人工智能模板程序，而且都大大领先这个时代。

    但问题是系统给他的这个人工智能程序，和他掌握的程序，根本就不是一个级别的。

    系统给的人工智能程序非常的复杂和精妙。

    很多地方精妙的让现在的苏翰也是拍案叫绝。

    其实行业知识就像是乐高玩具。

    反正配件什么都有了，最后能拼出什么来，完全凭借个人的脑洞。

    脑洞大的人用乐高玩具能组合出很多不可思议的东西。

    而有些人除了一面墙啥也组不出来。

    但苏翰知道如果这段人工AI程序真的能够完成。

    那么在计算机产业界将不亚于一场核爆炸。

    这个人工智能程序非常的宝贵。

    苏翰不可能把这程序交给手下人来编写。

    所以他只能受点累亲自来编写。

    他现在最后悔的就是没有早点动手，编写的话起码要一年，调试也要时间，没有一年多是想都不要想。

    为了提高编写速度。

    苏翰准备了两台电脑。

    两个键盘。

    左右开弓。

    代码生成的速度和刷屏也没什么两样。

    但就算如此变态。

    苏翰平均每天也就是十万行左右。

    主要这些代码的难度要远远大于浩瀚系统。

    其中一些逻辑哪怕是以苏翰现在的超级大脑也要想一想才能明白。

    其次是苏翰现在比较忙并不能当甩手掌柜。

    只怕这个工作还需要更长的时间才能完成。

    ……

    七月。

    龙翰汽车一期正式完成。

    现在的龙翰汽车平均每天可以制造四百多辆汽车。

    年内完成十万辆的生产任务。

    应该是问题不大。

    关键是二期工程也在紧锣密鼓的展开。

    二期建设期间。

