    柳叔握着白月洁的手，清楚感觉到白月洁的脉搏，心中稍稍安定下来。

    听到白月洁这话，柳叔的目光有过狠戾，“那个人，迟早要把他千刀万剐！”

    白月洁想到那些议论跟辱骂，心口就钻一样的疼，眼泪哗一下就流了下来，哭喊道：“这个人太可恨了，他说他是唐妩的助理，还拿出一大堆证据出来，我根本不知道怎么回答，你那个时候怎么不在……”白月洁泣不成声，“你要是在的话，我肯定不会被那么多人骂，现在谁都知道我抄袭剽窃唐妩的作品，而且那首歌，我根本不知道唐妩是写给我的，早知道……早知道就直接说是唐妩写给我的歌，肯定会比现在更火……”

    柳叔心疼得不行，摸了摸她的脑袋，道：“傻孩子，跟你说过多少次了，做过的事情不要后悔，你只需要往前看，不论以前做过什么，都是对的。”

    “可是现在好多人骂我……”

    “那就让他们闭嘴！”柳叔脸上一狠，“他们不是想要看作品说话吗，就唐妩那点能力，还比不上你，你这几年也有写歌，发出来，我就不相信，会比唐妩差！”

    白月洁听到这话，抽泣着道：“没用的，他们还是骂我，就算我拿出了我的作品，他们也会说我剽窃说我抄袭……”

    “没关系，都交给我，”柳叔柔声安慰，“你好好休息，好好保重身体，这种事情根本不值得你动怒。”

    他已经失去了她的母亲，绝对不能再失去她了。

    这些欺辱过她的人，统统都需要付出代价！

    ‘叩叩’

    病房门被敲响。

    接着，时奶奶有些担忧的声音传来：“月洁醒了吗？”

    柳叔听到这声音，很不高兴，“她刚醒，需要静养，你回去吧。”

    时奶奶声音显然更加愧疚了，“月洁，我也不知道会发生这种事情，早知道我就不应该邀请你一起去那种公众场合，你能原谅我吗？”

    白月洁一下就想起了时奶奶那失望的表情，心里更是难堪极了。

    这个老太婆已经相信了那个杰森的话，又何必在这里惺惺作态呢？

    白月洁觉得她简直可恨极了。

    “白姐姐，那个坏哥哥已经被警察叔叔抓起来了哦！”施媚的声音从外面传进来，“白姐姐最好了，白姐姐是世界上最好的人，那个坏蛋会坐牢的，哼哼！”

    白月洁的心里终于舒坦了一些，带着鼻音道：“你们先回去吧，我累了。”

    “好叭，”施媚像是十分失望，“那白姐姐要快点好起来哦，虽然我们不可以当分享老公的闺蜜，但是我会给你送小猪佩奇的公仔的！”

    白月洁好不容易缓和下来的心情，一下又跟吞了苍蝇一样。

    外头传来时奶奶训斥的声音：“胡说什么呢，小孩子家家就知道乱说！”

    “嘤嘤嘤，是那个坏哥哥说的，闺蜜就是要互相分享老公的，我才不要闺蜜呢！”

    “再说我打你了！”

    “嘤嘤嘤，奶奶坏！我要去找脑公，呜呜呜……”

    人终于走远了，白月洁心里却是跟压了千斤重担一样，更难受了。