    林宇带着王子晋一起，迅速在剩下的几个武道门派转了一圈。

    这些武道门派中，有些人愿意相信林宇，而有些人则是固执己见，认为林宇的话口说无凭。

    对于那些愿意相信他的人，林宇将他们全都转移进了丹田宇宙内，而对于那些不愿意相信他的人，他也懒得去纠正他们。

    毕竟这些人和他交情不多，还没到必须救的地步。

    他能给他们一个选择的机会已经算是仁至义尽了，怎么选是他们自己的事。

    随后，林宇带着王子晋直奔东明域，去救镇海宗的那些人。

    “林兄，你的丹田宇宙即便离开你也能存续，相对来说，这个大世界被这么多神灵和魔神盯着，反而随时有毁灭的可能，那些人不愿意相信你，总有一天会后悔。”

    王子晋边飞边感叹道。

    “人各有命，没法强求。”林宇也想过利用强制手段将那些人转移进丹田宇宙内，但是俗话说强扭的瓜不甜，因此最终还是选择了放弃。

    听到这话，王子晋叹气道：“算了，与其操心他们，还不如好好想想我们自己。”

    说完他又问道：“林兄，那姬文彬你准备怎么办？”

    “如果可以的话，我当然想把他弄死，为段城主报仇。但可惜这人对巨灵神来说价值不小，不管我杀死他几次，巨灵神都会把他复活，所以暂时先留他一命吧。”

    林宇心中清楚，对于巨灵神来说，姬文彬是获取这个世界核心的重要助力之一，所以绝不会放任他被自己弄死。

    这种情况下，姬文彬等于是不死的存在。

    除非自己能一举击败巨灵神，如此才能彻底杀死姬文彬。

    “林兄，那我们就只能放任姬文彬去动这个世界的核心吗？”

    王子晋有些不甘心地问道。

    对于林宇来说，这个大世界并非故乡，但对于王子晋来说，这是他从小成长的家园，是有难以磨灭的感情的，自然不愿意眼看着它被巨灵神毁灭。

    “王兄，这个现在真没办法。”

    林宇听出了王子晋话中的情绪，便耐心解释道：“凭我现在的实力，最多只能毁灭姬文彬的肉身，但是只要他的神魂依然和巨灵神有联系，那么巨灵神便可以不费吹灰之力地复活他。”

    “然后有一点你应该也清楚，只要神魂不灭，那么操控世界之力的能力就永远不会消失，所以我们也没有任何办法废掉姬文彬的修为。”

    “也就是说，只要假以时日，姬文彬终将拥有深入世界核心的实力，到时候这个大世界必将迎来终结。”

    “除非……”

    说到这，林宇停了下来。

    后面的话不用说王子晋也明白。

    那就是除非林宇的实力强到可以杀死巨灵神，否则这一结局是完全不可能改变的。

    “王兄，现在暂时没必要担心姬文彬。”林宇提醒道：“姬文彬的潜力差不多到了极限，巨灵神已经无法再强行拔升他的实力，接下来他想再继续提升，就只能日复一日地苦修，这时间将会非常漫长。”

    “现在最重要的是你千万不要落入巨灵神之手，你一旦被巨灵神控制，就会大大缩短他获取世界核心的时间。”

    当初巨灵神之所以会命令姬文彬四处追捕他和王子晋，就是因为他和王子晋两人都拥有操控世界之力的能力。

    不过此时的林宇已经成了神魔，无法再被巨灵神控制，只剩下王子晋。

    因此王子晋反而成了影响这个大世界寿命的关键人物。

    “我……”

    王子晋微不可闻地沉吟了一声，没了下文。

    随后，两人一言不发地急速飞行。

    林宇一边飞一边俯视下方的大地，他完全可以用凭空传送的方式赶到东明域，但现在不差这点赶路的时间，所以他想趁机回味一下当初一路从西荒域飞到东明域的感受。

    毕竟自己要不了多久就会离开这个世界，去其他大世界搜寻源晶，再回来就不知道是什么时候了。

    “林兄。”

    突然，王子晋再次开口，语气坚定地说道：“我觉得最好的办法，就是我主动散功，放弃操控世界之力的能力，做一个普通人。”

    林宇一听，颇为纳闷地说道：“王兄，你大可不必如此，只要你躲进丹田宇宙之中，巨灵神就无法找到你。”

    “我知道。”王子晋点头道：“我知道这样可以，但是我不希望一直被那些神灵惦记着。”

    “而且……而且这世界之力终归是外力，并非是我自身的力量，终究是不靠谱的。”

    王子晋边说边叹气，“就比如说现在，只要我面对姬文彬，他就会瞬间掌控周围的所有世界之力，我立即就变得和普通人无异。”

    “既然如此，我还不如主动放弃这种力量。”

    听到这里，林宇知道王子晋是真的下定决心了，自己再怎么劝也没用。

    确实如王子晋所说，世界之力只是一种外力，外力无论如何都是不靠谱的。

    就好比当时和姬文彬的那场大战，要不是自己拥有源自洞天世界的元力，根本就无法和姬文彬对抗。

    肯定会和段空、王子晋两人一样，被姬文彬轻而易举拿下，连反抗的机会都没有。

    “王兄，我尊重你的想法，一切由你自己决定。”

    林宇郑重地说道。

    “嗯！”

    王子晋应了一声，紧接着狠狠咬了咬牙，立即付诸行动，开始散去自己苦修来的功力。

    被影神意志附体的这些年，他一直在苦心研究世界之力，最终在林宇的指点下成功掌握了操控世界之力的方法，这其中的艰辛只有他自己知道。

    所以当他这么做的时候，内心非常地不舍和痛苦。

    但是他心中更清楚的是，这些力量终究不属于自己，无谓地坚持毫无意义。

    当然，他会如此下定决心，还和林宇有关。

    林宇虽然也能操控世界之力，但是林宇使用的世界之力源自属于他自己的世界，并非是借用这个大世界的世界之力。

    正是因为知道了这些，王子晋才终于意识到，自己所走的路是走不通的，除非自己也能像林宇一样拥有一个独属于自己的世界。

    但是，这根本就没有可能，因为林宇是通过吃下金玉宝匣吸收其中的神通，才获得了金玉宝匣中的洞天世界，自己哪有这种能耐？

    “呼，如此，也算是解脱了。”

    王子晋长长吐出一口气。

