    顾佳佳打电话向顾家求救，想要得到顾家的支援！

    可是，就连她的母亲都说了一句话，“顾关关勾引战云开未遂，你又敢去招惹战云开一家？你是想急于投胎吗？你现在可是杀了他的妻子，战云开想要对你做什么，你就自己自求多福吧！那个男人是出了名的变态！你居然敢！”

    远在京城的顾家，都知道了在云城发生了什么事情。

    “妈，我也只是想给战云开捐肾，得到他的认可，可是谁知道慕明月却临时反悔不让我换肾了，我才会激动到伤她的，我并不是故意的。”顾佳佳拿着手机，极其地害怕。

    窗外传来了警车声，都能让她为之一颤。

    生怕那警车是来抓她的。

    现在她只能通过电话寻求帮助，可是家人都不理解体谅她，也不给她提供帮助。

    “你做错事了就要承担后果，你要知道你惹的是不该惹的人，就算他们答应要了你的肾脏后你提出的无理要求，他们也可以反悔的，你就是太傻太天真了，以为所有的事情都和你想的一样去发展，我当初就不同意你去云城找他。”

    “那个顾关关现在是什么下场，你知道吗?听说人都被搞消失了，你瞧不起顾关关，最后还不是得了她一样的下场？你就自求多福吧！反正你也时日无多了！”

    顾母说完也不想和顾佳佳多说什么就挂了电话。

    顾佳佳看着手机，整个人都更加惶恐了。

    她虽然是独立女性，但是在这种事情上，她还是第一次面对。

    她只是妒忌，气愤慕明月可以和战云开在一起。

    更恨慕明月能够左右战云开的思想。

    明明是她和战云开之间的商谈。

    可是谁知道战云开却因为顾忌着慕明月推掉拒绝她的要求。

    这让她怀恨在心。

    所以当又听到慕明月的决定时，她真的是被气疯了。

    她并不是真的想杀慕明月，她只是想给慕明月一个教训。

    可是谁知道慕明月那么弱不禁风，她只是轻轻一砸，她就出事了。

    她在离开前，还看得慕明月流血了。

    更让她意难平的是，她冒着生命危险给战云开捐肾，而战云开却临时逃避躲起来，就是为了拒绝用她的肾。

    难道她真的是如此不堪入目吗，让他这样嫌弃排斥她的帮助？

    顾佳佳正在六神无主的时候，房门被爆破。

    她吓得手里的手机都掉在地上了。

    惊慌失措第看着冲进来的人。

    “你、你们是谁？你们想要对我做什么？”顾佳佳明知故问。

    “取你性命的人。”带头的一个人，上前就把顾佳佳给抓住了。

    说着，一声令下，后面的人纷纷上前，一把抓住顾佳佳。

    “把她带回去。”

    “是！”

    顾佳佳双手被擒住，整个人都被自架着离开。

    “放开我！放开我！”顾佳佳极力地反抗着挣扎着。

    可是都无济于事！

    很快的，顾佳佳就被带到了医院。

    带到了战云开的跟前。

    顾佳佳是被迫跪在地上的。

    顾佳佳一看到眼前的男人铁青着脸时，她吓得浑身一抖！

    她连求饶的声音都发不出来！

    “顾佳佳，你好大的胆子，居然敢伤我老婆！”

    战云开满脸愠怒，看到顾佳佳被带到眼前时他上去就是猛地一脚将顾佳佳给踹翻！

    拿起了手里的特制消音GK168，抵着顾佳佳的额头，冷怒道，“你去死吧！”

    顾佳佳被踹到不省人事，还没缓过神来，额头就被被冰凉的东西抵住。

    她知道那是什么。

    她吓得浑身颤抖，举起双手投降道，“战少，我可以解释的，我并不是有意伤害你老婆的……我只是一时错手……”

    “因为你的一时错手，我老婆孩子险些丧命！”战云开扳动了下扳机……

    一旁的程管家上前阻止道，“少爷，别冲动，可以将她送进监狱，别动手脏了你的手！”

    少爷要是冲动动手了，那就是手上染了一条性命。

    战云开努力地控制着自己的情绪。

    很快的，他将方向口移开，对着一旁的地板松手。

    那威力，震得顾佳佳浑身瘫软在地上，衣服都被冷汗浸湿了！

    她此时一点都不敢轻举妄动了。

    因为，这个男人实在是太可怕了！

    比她想象中的还要恐怖！

    “战、战少，我愿意以我的肾换自己的过错，我不会再提任何要求了……”顾佳佳现在只想保命！

    “你的肾太脏了。”战云开压根就不想用顾佳佳的肾脏！

    哪怕是花钱买，他都不要！

    这种女人，太毒了，那肾也见不得好到哪里去！

    “给她坐实蓄意谋杀罪名。”战云开忍住了亲手杀死顾佳佳的冲动和愤怒，冷声命令道。

    “是，少爷。”程管家马上照做。

    顾关关之所以能够被逐放，完全是看在苏苗苗的求情上，毕竟顾关关把苏苗苗给救下来了！

    而顾佳佳不同，完全是一个坏女人，死有余辜！

    程管家取证后，便将顾佳佳交给了警方，并且吩咐谁都不可以保释她。

    顾佳佳吓到脸色发白。

    “战少，饶命啊！饶命啊！我再也不敢了！”顾佳佳跪在地上不断地磕头求饶。

    而战云开却无动于衷，对于顾佳佳的求饶视而不见。

    这时候，顾南城推门进来，“阿战！出来一下，紧急情况！”

    战云开一看到顾南城进来，他脸色阴沉得更厉害，整颗心脏都是颤抖得不行。

    他在心底里暗暗地祈祷着慕明月千万不要有事！

    战云开出去，就急声问道，“什么事情？”

    “明月不见了！”顾南城脸色苍白，惶恐地看着眼前这个发小，深吸一口气说道。

    战云开闻言，晴天霹雳！

    他原以为慕明月醒来了，谁料到，慕明月不见了！

    “你说什么？明月怎么会不见的？”战云开上前，揪着顾南城的衣领，“她人在医院，也还没有醒来，人怎么会不见的？”

    顾南城脸色毫无血色，看着满眼猩红的战云开。

    “那还不快去找！”战云开歇斯底里！

    他害怕到浑身颤抖！

    明月到底是被谁带走的？

    谁敢在他的医院把他老婆带走？

    【作者有话说】

    推荐下鱼云千淼的新书哦~《亿万萌宝爹地快还债》~河南的宝们，要注意安全哦！

