    第292章慕笙总冠军打脸全场

    此时的屏幕上，密密麻麻的都被“慕潇”给刷满了，众人一时还没有反应过来，

    直到主持人第二次说出“慕笙”的名字时，大家这才满脸疑惑地将所有的弹幕屏蔽掉，

    弹幕被清除，整个舞台一览无余，看着站在主持人身边的那个身影，

    观众们一脸懵。

    慕笙今天穿了一袭纯白色的不规则抹胸礼裙，长长的裙摆曳地，腰身被一条细带束起，一只手都能够揽过来。

    慕笙今日特地化了妆，五官在灯光下显得越发明艳，头发在脑后挽起，天鹅颈修长，更显得气质高雅。

    弹幕里现在是一片安静，主要是，大家都在怀疑人生当中，

    为什么是慕笙进入总决赛？？？那慕潇呢？？

    主持人是个国外的帅哥，当了这么久的主持，他见过的美女钢琴家也不少了，但是美到像慕笙这样的，还是头一回。

    他几乎是愣了一瞬间，这才反应过来，“慕小姐真漂亮，没想到连钢琴技术都这么厉害。”

    慕笙微微点头，“谢谢。”

    近距离的被慕笙这么看着，帅哥主持人心跳有点快，他不好意思的看向前面，“那我们就等着看慕小姐的精彩表现了。”

    所有的选手都已经介绍完毕，现下就是各个选手进入后台进行准备的时间了。

    舞台上终于又空了下来，此时的观众们，也终于有时间整理一下自己凌乱的思绪，

    【如果我没瞎的话？刚刚舞台上那个人是慕笙吧？？卧槽，她是9号？？什么鬼啊！！】

    【我震惊了，我连最爱的酸奶都打翻了，这是什么神级反转？？那慕潇呢？？】

    【我靠，不是说慕潇才是9号大神吗？现在这个是什么情况。】

    就在众人一脸懵逼的时候，慕潇的工作室发了一条动态，

    @慕潇工作室：“十分遗憾的告诉大家，我们潇潇在前往决赛现场的途中出了车祸，现在正在医院治疗，她很抱歉没有办法满足大家的期待了。”

    工作室这个声明说的含含糊糊的，在慕潇的粉丝们看来，慕潇就是因为出了车祸才没有办法去参加决赛的，

    慕潇的粉丝太过仇恨慕笙，刚刚看到慕笙进入了决赛，让大家很受打击，

    现在慕潇又出了车祸，一些粉丝便开始了阴谋论，

    “外国人又不知道哪个是慕笙，哪个是慕潇，我怀疑，我们潇潇是慕笙专门找人撞的，然后她再拿了我们潇潇的9号铭牌去冒名顶替，这样就算她一轮游，也算是进过决赛的人了，真的是好阴险。”

    这样的说法，看起来十分离谱，但是却得到了大多数慕潇粉丝们的认同，

    毕竟在她们的眼中，慕潇才华卓著，慕笙不识音律，根本不可能是那个获得半决赛第一的人，

    肯定是慕笙找人撞了她们的潇潇！！然后偷了她们潇潇的牌子去参加决赛！

    粉丝们像打了鸡血一样的在各个微博下要求慕笙归还慕潇的名牌，并强烈要求慕笙退赛。

    观众们默默的围观着，一时也不知道该相信哪一个。

    此时的场地内，众人已经开始比赛，

    初赛和半决赛都是指定曲目，而决赛是给定一个主题，选手在这个主题里面发挥。

    能够进入决赛的钢琴家，已经不再是简简单单的模仿者，此时考察的是他们高超的技术和杰出的创造力的结合。

    这一届的钢琴大赛的主题名为“希望”

    按照选手们的上场顺序，慕笙是最后一个。

    观众们实在是太好奇慕笙为什么会出现在这个决赛里面了，

    所以，就算大部分的观众都不懂钢琴，但大家还是蹲守在直播间里，等着慕笙的出场。

    事实证明，低等的钢琴家让人家感觉不出技术的差异，而真正优秀的钢琴家，在音乐宣泄而出的一瞬间，就能让人感受到美感的差异。

    这些从世界各地而来的钢琴家们，用手指给观众们带来了一场听觉盛宴，

    【妈耶，万万没想到，我这么土狗的人，有朝一日居然也会坐在这里听这么高雅的曲子。】

    【有一说一，虽然我不懂钢琴，但是这些人弹的我觉得好好听，这大概就是大佬吧。】

    【很好听，作为一个音乐系的学生，我感受到了大神们的藐视。】

    不知不觉的，时间已经过去了三个小时，华国已经是凌晨，但直播间的人数不降反增，

    因为，下一个出场的就是慕笙。

    虽然心里都猜测慕笙会出丑，会在全世界面前丢人，但是大家还是忍不住的守着，想看看是否会有一丝奇迹。

    漆黑的舞台上亮起一束灯光，打在钢琴上，黑白的钢琴键泛着幽幽的光泽，

    此时从舞台边缘走上来一个人，白色的裙摆曳地，慕笙整个人像一株修长的百合，在舞台上安静的绽放，

    她坐到钢琴边，灯光移到她的头上，她成为了全场的焦点。

    【有一说一，慕笙还是漂亮的，安安静静当花瓶不行吗？非得出去丢人。】

    【我心中的钢琴公主大概就是这个样子的，啊我死了，好美！！！】

    弹幕密密麻麻的，除了为慕笙担心，就是在说她的美貌，基本上没有人相信，慕笙会弹钢琴。

    此时，舞台下的评委们宣布可以开始了，慕笙的手搭在钢琴上，

    当第一个音符飘出钢琴的时候，十个评委的眼神就已经变了。

    当第一段乐曲弹完的时候，观众们的脸色也变了，

    慕笙的第一段乐曲，轻盈到了极致，

    许多人都是不懂钢琴曲的，然而在这一刻，他们仿佛听到了草儿破土时的浅绿，听到了蝴蝶飞过花丛的风声，看到了一片片的花瓣在眼前绽开，

    就在众人以为这就是慕笙的主基调时，慕笙手腕沉下，整个曲目开始变得悲壮，

    众人仿佛看到了废墟千里，看到白骨厉厉，然而在这样悲凉的底音中，又有些许雄壮之音溢出，仿佛大漠边缘冉冉升起的红日，带着灼人的热度和希望。

    钢琴曲随心而动，

    众人登上山巅看狂云翻滚，在滚滚浪涛前感受无边气势，倏尔又在夏季的小院里用小扇朴流萤，在山间的小溪里扑动着水里的野鱼。

    万物在眼前展开，万事在曲中轮换，

    短短的二十分钟，众人仿佛于一滴露珠中窥见了三千世界，乘着一个个音符，众人看遍了生死，轮换了四季，上乘九天，下揽四海，

    于生于死中肆意蔓延的，全都是希望。

    随着慕笙最后一个音符落下，十个评委都忍不住的站起来给慕笙鼓掌。

    此时已经不需要再打分，因为慕笙的表现，已经征服了所有人。

    以“希望”为题的这一场决赛，慕笙，就是毫无疑问的冠军。

    ?  ?晚安宝贝们

    ?  

    ????  

    (本章完)

