    任务堂突然传来丧钟，所有听到的混沌巨魔人都懵了。

    季辰和季道赶到任务堂，果见他们非常看好的季九魂火已熄，两人的面色瞬间铁青。

    静河域能有什么问题？

    能让季九和石静遇险的只能是佐蒙人。

    真他娘的……堂堂圣尊说话当放屁！

    “算时间老四应该到了。”

    早不出事，晚不出事，在季刚差不多到的时候出事……

    季辰有无数个非常不好的怀疑，“老三，准备星船，我去喊老五老七。”

    吩咐完季道，他直冲天佑院，强行叩关叫人。

    没多久，闭关于此的老五季无用、老七季岳就急匆匆的一齐上了星船。

    “三爷爷，怎么回事？”

    赶回来的季梓看到直冲天际的星船，心下大跳，“星船怎么这时候……”

    “季九陨落了。”

    什么？

    季梓面色一变，“他……他不是在静河域吗？”

    “是！”季道面沉如水，“前段时间，季九和石静说静河域有些异常，你四爷爷亲自去了，算时间，他今天应该到了，可是刚刚季九的魂火熄灭了。”

    “……”

    季梓的嘴巴张了几张，到底涩声道：“三爷爷，秘地刚刚又下了一场流星雨。”

    又？

    季道愣愣回头，“你是说……？”

    “是！”季梓点头，“所以我提前出来了，三爷爷，那里……要紧吗？”

    要紧吗？

    当然要紧。

    “下了多长时间？下得厉害吗？你和季晚有没有在里面触动什么？”

    “……下了差不多三百多息。”

    三爷爷的样子，让季梓意识到，那里可能比他想象的还要重要，“不过，落下的流星雨，不像往日那么稠密，除了最开始的几个，后来都是一个一个的落下。”

    一个一个的落下？

    那是怎么回事？

    跟静河域有关吗？

    佐蒙人在静河域干什么了？

    截断灵脉？

    不可能。

    截断灵脉于他们没有一点好处。

    他们到静河域，不是寻找天材地宝，就是想趁族里无法监管静河域，秘密迁居，占有那里。

    季道瞬间在季梓面前绕了好几圈，“小五，赶快去喊你奶奶和六爷爷出关。”

    “……是！”

    季梓冲进天佑院，发现应该闭关的爷爷和七爷爷已经不在，心下更是不安。

    对他们来说，佐蒙人才是真正的大敌。

    族中没有圣者，族人也只刚刚过万，这方宇宙对他们来说，就是随时可溜的后花园。

    以前，他们偷偷摸摸的来，如今……，他们在那边的仙界越来越艰难，肯定就想往更安全的地方撤。

    “奶奶，六爷爷，出事了，你们快出来。”

    喊完这两个人，他又急急地敲响更里面的一扇门，“姑祖母，出事了，您快出来啊！”

    就在季梓还要往里面去的时候，威严的女声阻住他，“每临大事有静气，季梓，定神，定心。”

    啊~

    “姑祖母！”

    季梓回头。

    季蝶的房门已经无声而开，“里面的门，不是你能叫的。”

    不到真正的生死存亡之际，里面的人都是不能惊动的。

    “走吧，”看向已开的两道门，季蝶转身，“带我们去看看，到底出了什么事，让你如此慌张。”

    ……

    静河域的天在缓缓的变蓝。

    还在地下的陆灵蹊把神识探出一丝，以防季刚和李玉的意外后，硬生生地在下面连布了九个地魂阵。

    这里离满是浮空石的山谷并不是太远，回头再寻个契合的地点，布下地引阵，引动那里的天然罡风和阴火。

    哪怕再有仙人大战，只要触及灵脉，从山谷引来的罡风和阴火，也能把动手的人吹个透心凉。

    陆灵蹊太讨厌那些自以为是过客，不必承天地因果的混蛋了。

    天不罚，她来罚！

    陆灵蹊恶狠狠的决定弄个大的。

    灵脉不管延伸到哪，只要跟这一条有连接，就别想逃过去。

    “灵蹊，弄好了没？”

    就在她拍拍手，准备上来，识海里传来青主儿的声音，“弄好了就来帮帮我，看编个什么样的故事，能把现在的一切都跟石静圆了。”

    灵脉被断，天地变色，想要完全掩下根本不可能，整个静河域的灵植都要重新生根发芽！

    它们已经自然演化过一次，虽然在灵脉断开的时候，全都死了，可是肯定还会有几棵种子留下，但生根发芽也是需要时间的。

    “我编不好了。”

    青主儿本来想编个季九和两个佐蒙人同归于尽的故事（画面），但天地这么大，死了那么多灵植，石静只要不傻，肯定会发现问题的。

    “……你先等等，等我忙完山谷和地引阵再说。”

    季刚和李玉还没动静，浮空石……，安全起见，不要了吧！

    陆灵蹊没管青主儿，抓紧时间在山谷外面绕了一圈又一圈，查看完方圆五百里所有改变过的山川地貌，就开始在这里插一面旗，那里摆上几块特别的玲珑木、这里又塞几枚太阴石，总之好半天后，山谷外围就被她用了一百七十八种材料，布出了加持山谷地脉，蕴养罡风和阴火的简易复合大阵。

    暂时虽是简易的复合大阵，但是，她布置的时候，也考虑了灵脉再生，未来这方天地，可能焕发的种种生机。

    这种种生机，会在这里形成好似天然的复合大阵，它们你中有我，我中有你，也许，千万年后，灵脉、山谷、大阵彼此互助，就会形成这方界域天然的禁地。

    这是陆望老祖说的，他的今明岛若不是与仙盟离得太近，他早就把它布成仙界的禁地之一。

    当时听他这样说的时候，陆灵蹊其实很想说，老祖宗，您太谦虚了，今明岛虽然离仙盟坊市很近，可是，对很多修士来说，那里真的算是禁地了。

    没看从那路过的修士，好多都绕着走吗？

    拍拍手，再次观察一遍没有动静的山谷入口，她高高兴兴地去找青主儿。

    “不好弄？”

    “不好弄。”

    青主儿的小叶子这一会很大，把石静的脑袋都盖住了，“要不，你来编个差不多合理的故事？”

    陆灵蹊：“……”

    她要有这大才，也不会嫌说话麻烦，动不动就跟人动拳头动刀子，动十面埋伏了。

    “你不是挺会跟葵葵他们说故事的吗？”

    “……”青主儿郁卒，“我是很会编故事，可是，再会编，也要根据静河域现在的一切来吧？你弄了这么大的动静，让我怎么圆？”

    石静又不是傻子。

    而且，她以前给葵葵他们编故事的时候，他们都知道，她偶尔会夸大。

    如今呢？

    青主儿很愁，“要不杀了吧，这样，我们都不用操心了。”

    “……”

    陆灵蹊绕着石静转了一圈，“我下不去手，不过，既然编不了合理的，那就不编了，你从季刚和李玉动手开始，把她后来的记忆全都抹了，就让她疑神疑鬼，以为遇到了什么，然后记忆出问题了。”

    这？

    这样行吗？

    青主儿看向一脸自信的某人，真想鄙视一下。

    可是，除了这个办法，她还真的没有其他办法了。

    “好吧，我听你的，不过……，你不会觉得，静河域，只有李玉三个佐蒙人吧？”

    “当然不！”

    陆灵蹊眺望远方，“你让石静多晕个一天两天，我们去发笔大财。”

    把那些混蛋全都宰了，再回化尘珠睡大觉。

    “那……你确定季刚和李玉出不来了？”

    “不知道。”陆灵蹊摇头，“但他们到现在没出来，肯定受伤不轻，回头就算出来了，一时三刻，也绕不出我的大阵。”

    这就好。

    “等我一下。”

    石静在沉睡中好像遇到了什么痛苦般，眉头紧紧的蹙起。

    “走吧！”

    两人直奔大战时，有微弱神识透来的地方。

    此时，巨大的地下掩体下，四百五十二个化神境的佐蒙人个个面色发白。

    他们都是从幽古战场走出来的，虽然都没有见过小杀神林蹊，可是，她的威名，她的凶影，好像刻进了骨髓一般，只想想，就够吓人的了。

    她怎么会到静河域来？

    这个掩体应该不会被她发现吧？

    季九和石静就没发现。

    李玉长老怎么回事？怎么到现在都没回来？

    是不是连他也……

    这个问题，根本不敢想下去。

    这掩体以前还有不少茂密的草木灵植，现在全都枯死了，也不知道会不会影响长老布下的大阵。

    四百五十二人，连心跳都控制着，生怕李玉长老没来，林蹊先来了。

    时间对他们来说，成了极大的煎熬。

    可是不敢动。

    也不敢放出神识了。

    季九带着灵力的声音，他们都听到了，看样子林蹊不应该和混沌巨魔人合作，她敢一个人硬拼李玉长老和季刚吗？

    每个人都好像鹁鸪一般缩着脑袋，呆呆看着沙沙漏下的沙漏。

    三天，三天后，应该就没事了。

    每个人都在心中祈祷，让他们平安度过这三天。

    可惜愿望是美好的，现实却是……掩体上方传来了好像带着杀气的脚步声。

    ……

    季晚看着终于又隐去的星牢，浮在空中好半晌都没动。

    她想的有些多。

    在人族和佐蒙人眼中，他们混沌巨魔人已是昨日黄花，可是直到现在，他们因为相互牵制，也没法光明正大的侵入这方宇宙。

    族中明面上有十位长老，但是暗里……

    她的爹娘，五哥的爹娘，整个中新代，都在成就玉仙后，淡出所有人的视线。

    这些情况，人族那边可能不清楚，但是，动不动就往这里偷着杀人的佐蒙人肯定知道。

    所以，他们一直都是暗里来。

    这方宇宙总的来说，还是控制在他们混沌巨魔人手上。

    既然他们还能掌控这方世界，那么星牢里的‘龙’又是什么样的存在，能让长老们这么重视？

    妖族？

    这方宇宙，虽然也引进了一些低阶妖兽，自生了一些特殊妖兽，可是，不论哪一个，都不可能引起族中这般重视的。

    那么，它是长老们从其他地方抓来的。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，号称四大神兽。

    其中青龙为首。

    星牢里面的龙……，是从仙界的妖庭抓来的大妖王，还是天渡境还在的时候，从天渡境抓来的宙龙？

    肉身都没了，还被族里如此秘密地关着。

    季晚忍不住想到了天渊七界。

    那里是他们混沌巨魔族起源的地方，而这里虽然寸草不生，混沌之气，却天生的浓郁。

    所以这只龙……跟林蹊所在的无相界有关吗？

    季晚在心里深深叹了一口气。

    为了了解林蹊，她真的打听了好多。

    无相界很多年前，天道不全，据说，就跟一个锁龙印有关。

    那锁龙印……，与这星牢有关吗？

    “季晚！”

    耳边传来五哥的声音。

    季晚心下一跳，五哥不是才出去吗？

    出入那道光门，据说对族里的灵石消耗极其巨大，好好的，他又回来干什么？

    “五哥，怎么啦？族里出事了吗？”

    “出事了。”

    季梓飞身上来，扯着她就往光门处跑，“季九陨落了，四爷爷的魂火也开始明明灭灭起来。”

    什么？

    季晚不用他带，自己以最快的速度冲向了光门。

    与此同时，踩遍整个山谷，神魂早就受损的季刚和李玉，终于艰难地找到了一处‘风’最小的地方。

    外面的四个笨蛋，到现在都不知道来救他们，大概是蠢死的。

    “李玉，老实说，你在这里有多少人？”季刚一边把不小心吹来的风以灵气扇扇走，一边问他，“都是什么修为？发现你一直不回去，他们能来救你吗？”

    李玉：“……”

    他能跟他说，他们在静河域，有四百多人吗？

    他能说，坚持坚持，世尊和安画也会带着大队人马过来吗？

    “我们只想在这里避着你们，偷着生存下来。所以，除了外面的段鑫和汪荣，就没人能来救我了。”

    李玉在心里叹口气，他怀疑他撑不到世尊他们过来，“你呢？这一会，你的魂灯应该不稳了吧？季辰他们会不会来救你？”

    肯定的。

    但是，季刚也不觉得，要跟他实话实说，“你知道的，我族人太少，现在林蹊又在那里……”

    “对了，林蹊具体怎么样了？逃哪去了？你们跟她动过手了吗？她受伤了吗？”

    这么多问题？

    不论哪一个，季刚都不想答，“如果不是你用林蹊刺激我，我们也不会打进这破山谷。”

    李玉：“……”他后悔了。

    早知道这样，他绝对不会逞口食之快。

    “事到如今，你就跟我说说她，又能怎么样？”

    他们现在是一根藤上的蚂蚱。

    李玉背靠着他，亦灵力化扇，把左右两边冲来的风扇走，“也许，我们还能再合作一把。”

    “……不了，我族的事，我族人自己解决。”

    “看样子，她真的逃远了。”

    李玉心下不由一动，“听说她手上也有星船，你说，她有没有可能，开着星船，偷着跟你进了静河域？”

    这？

    不可能。

    “你想怎么猜，就怎么猜吧！”

    为防佐蒙人，这些年族里也炼制了一件特别的法器，用以监视星船。

    他开星船的速度快，按理，林蹊就算看见，也不可能会开着星船，跟着他。

    季刚希望他们猜林蹊的时候，多吓唬吓唬他们自己。

    “总之，落到如今地步，都是拜你所赐。”季刚努力地扇着风，“我这里，不会跟你说林蹊一个字。”

