    季樱并未在小院里等，陆星垂前脚进屋，她后脚便领着阿妙走了出去，随便唤了个小厮到小院外候着，待人都离开之后帮忙锁门，再把钥匙送来就成。

    她倒也没急着回家，人是她带来此处的，总不好撂开手就走，横竖闲着也是闲着，她便索性晃悠到了季渊处，瞧瞧他在做什么。

    小楼一层收拾出来一间书房，这当口，季家四爷人正在里头，坐在书桌后算盘珠子打得噼啪响。

    平日里将自己捯饬得那样倜傥的人同算盘账簿摆在一处，看上去，总算添了点烟火气。季樱也没跟他太讲究，轻手轻脚走过去，胳膊一伸，将他面前的算盘珠子两下搅和乱了，尔后飞快地往后一跳，哈哈笑起来。

    “啧。”

    季渊正算着账，冷不丁被她全搅和了，倒也不恼，干脆就将面前的东西一股儿脑推开，偏过头斜斜瞟她一眼：“季三小姐贵人事忙，不是正待客吗，怎么竟有空跑来看你的老叔叔？”

    虽说是问话，却也没等着季樱回答，紧接着就是一声怪笑：“我倒是听说了，阵仗挺响亮，房顶上猫着人，连那飞瀑之上都有人——所以说，家里有个漂亮小姑娘确实不省心呐，找上门来的人当真各有来头，听说陆星垂也来了？嗬嗬。”

    您要夸人漂亮就好好夸，呵呵什么？再说，您还是先瞧瞧您自个儿吧，方才人还放话要给我当婶儿呢，您好意思说旁人？

    “这事儿一句两句说不清，反正就是……”

    季樱下意识地便要跟他解释是怎么回事，被他一抬手，打断了。

    “这小破事不必同我交待，我不是你爹。”

    季渊闲闲续了杯茶，似笑非笑掀起眼皮朝季樱面上一扫：“我们家三姑娘，若是心里连这点数都没有，那可真成了个废物了。倒是另有个事，要同你说上两句。”

    “嗯？”季樱来了点精神，转头示意阿妙也去帮她倒杯茶，“四叔要说什么？”

    “我冷眼旁观，这两日，大房小动作不少。”

    季渊仍旧是那副无所谓的态度，不见丝毫郑重，吊儿郎当的：“然我瞧着，大小子和三小子仿佛各忙各的，这事你可知情？”

    “哈。”

    这回轮到季樱怪笑一声，一边说话，一边四处张望，瞧见旁侧木架子上搁了碟紫米糕，探长胳膊够了过来，拈起一块就往嘴里送：“四叔何必问我？他两个是什么情况，您难道不比我清楚？要我说，大哥哥有大嫂嫂在旁提醒着，怎么也比三哥哥靠谱许多。别的不论，那日请我去吃饭，想从我这儿套话，大哥哥可没避着三哥哥，大大方方让他一块儿听来着，轮到三哥哥可倒好，前两日，背着人想再来我这儿多打听点什么，被我三两句打发了。四叔猜猜，若我再向他透露一星半点，他可愿意与大哥哥分享？”

    季渊眼瞧着她吃那紫米糕吃得香甜，像是被勾起馋虫一般，凑过来也拿了一块，讥诮道：“我懒得猜，三小子那人，素来心思重得很，除了他爹，只怕谁也信不过。”

    说着话，他忽地正了正脸色：“大房那边的事，我不理你查到些什么，总之不要再多口了，只管袖手看好戏便罢。须知此等事体，人人虽都不愿被蒙在鼓里，但等醒过梦儿来之后，保不齐，反倒会怨上那个点醒他们的人。呵，这世上的人与事，原就是这般不讲理，你莫要再将自己搅和到那一池浑水里也就罢了。”

    话毕，他便咬了口紫米糕，皱皱眉，丢回盘子里：“这你也吃得下？”

    “快别提。”

    季樱垮着脸道：“方才就吃了小半碗，我可不是那起鸟儿肠胃的人，如何吃得饱？这会子还有点饿呢。”

    顿了顿，冲他点点头：“四叔的话我理会得，你只放心便罢。”

    季渊从鼻子里哼出一声来就算是应了，口风一转，将话题扯到了旁的事上。

    另一头，却说那陆星垂，并未在瓦房小院里耽搁太多时间，不过一顿饭的工夫便出来了，原是预备让阿修直接将嘉宁公主带走安顿妥当，孰料那女孩子却非要跟季樱道个别，于是便只得领着人又往小楼来，在外头站了片刻，方才一脚踏了进去。

    说起来，也并未做什么亏心事啊，这嘉宁公主跑来榕州城，并非他的主意，事前更一点风声都没听见，然而这会子，他心里却隐隐地有些担忧。

    至于具体担心甚么，却也不大说得上来，约莫就是……虽然事情不是自个儿闹出来的，却仍旧觉得仿佛理亏。

    尚未行至书房门口，便已听到里面传出来的笑声。

    “除了吃你还晓得甚么？”这是季渊的笑骂声，“冬天还没到呢，你就惦记上那羊肉锅子了，还冬菇笋片挨个儿念叨……你跟我点菜呢？”

    紧接着便是季樱那一点都不害臊的狡辩：“哎呀，您是我四叔，又不是外人，难不成我还跟您客气？天儿太冷啦，这还没入冬呢，我夜里都有点手脚凉了，就想喝碗热腾腾的汤呀。就这么说定了，四叔几时领我去？”

    陆星垂：……

    真是奇怪，先前分明担心她因为嘉宁公主的事儿生气，这会子听见她高高兴兴的，心里好似也有那么点不是滋味啊……

    不等他有所动作，那嘉宁公主已是一步抢上前把门推开了，里面的笑声戛然而止。

    “我得走啦。”

    她有点不好意思地道：“那个……季姑娘，今日搅扰了，我还……要在榕州呆上两日，下回再找你玩。”

    “好啊。”

    屋里传来季樱的声音，平平稳稳的，藏着一丝淡淡的笑意：“可已有了靠谱的住处？您别嫌我唠叨，那寻常的客栈可是再不能住了，租车行的马车轻易也别再租，您是千金之躯，出了差错可了不得的。既不忙着回京城，那得空便只管来找我玩，跟了我几日，我家住在何处，总难不倒您吧？”

    最后这一句，还带了点调侃的意思，自然得仿佛只是在宴席上遇到了一个还算合得来的女孩儿，往后大有可能成为手帕交。

    嘉宁公主脸红了一下，点点头，算是答应了。

    陆星垂人在后面，眉头却皱得愈发紧。

    她……怎么就能丝毫不生气？

