    第二十九章奇兵突现

    解散，召唤，再解散，再召唤，反反复复折腾了数次，火爆猴终于开窍了，没打李逸，直接冲向冰鳞巨虫。()

    战斗再次展开，没打几下冰鳞巨虫就钻进地面，系统提示随后响起，李逸再次被寒冰冻结。

    “吱!吱!”

    火爆猴照着冰鳞巨虫就是三记猛烈打击，虽然减血不多，但却成功打断了冰鳞巨虫的技能。

    冰鳞巨虫技能被破，站在原地一动不动，李逸抓紧时间，全力输出。

    “砰!砰!砰!”

    冰鳞巨虫钻地，冰面再次炸开，李逸快速移动，将爆炸攻击全部躲开。

    冰鳞巨虫最难对付的就是点名冻人，至于其它攻击手段，只要个人反应意识够强，打起来会很轻松。

    冰鳞巨虫的血量不多，150万，每掉10万血就会点名冻一次人，火爆猴的猛烈打击使用频率相当大，前面70万血都没发生意外，不过接下来，却悲剧了。

    冰鳞巨虫刚刚钻进地面，火爆猴就‘冲锋’到李逸面前，抡爪就挠。

    这***，又当上叛徒了。

    没办法，李逸只好用伪装脱战，把火爆猴收了起来。

    没法打了，除非火爆猴能一直配合下去，否则只要出一次差错，一切努力都将白费。

    看看时间，己经浪费掉7个多小时，就算再打一次，也不可能打过莫妮卡了。

    出去吧!

    考虑一番，李逸做下了一个艰难的决定。

    预料不错的话，不是灰太狼他们一定在副本外面死守，如果真等到副本时间限制到了，被强制传送出去，那下场一定会很惨。

    回到副本入口，李逸叫出暴熊之王，使用‘暴熊守护’，又灌下一瓶隐形药水，才走了出去。

    哧——哧——

    李逸刚出现在副本门外，头上就疯狂掉血，不是灰太狼那些人还真是阴损，居然让手下轮番不断的在门口放持续伤害技能，冰冻陷阱，火海，暴风雪……

    隐形药水顿时失效，幸好李逸身上加持了‘暴熊守护’，否则当场就被秒杀了。

    李逸第一时间退回副本。

    副本限时仍在，冰晶王冠副本的cd时间是3天，限定时间一到，李逸就不能再进来了。

    这帮混蛋。

    李逸无奈的叹了口气。

    “暗翼，赶紧出来送死，别挣扎了。”

    “我们一万多人守你，你的面子还真是大呀。”

    “是啊，快点出来吧，爷都快等不及了。”

    区域频道，至少有三百多人再刷暗翼。

    一万多人？

    李逸微微一呆。

    他刚刚出去副本扫了一眼，虽然没看清全部人，但粗粗估记，外面至少也有1000多人，一万这个数字不太可能，不过一两千人，应该差不多。

    趁着‘暴熊守护’时间还在，李逸喝了一瓶高级生命恢复药剂，又冲了出去。

    李逸出现在副本门口的同时，一声口哨，火爆猴被他召了出来，猴子一出来，立刻‘冲锋’扑向远处的敌人。

    无数攻击向火爆猴子轰去，而李逸借助这个机会，开启烈火冲击窜出20米远，闪到一块石头后面，身形消失了。

    火爆猴当场就被秒了，李逸却成功躲起来了。

    “人呢？人跑哪儿去了？”

    1000多位西大陆玩家转圈寻找李逸，可让他们不敢相信的却是，李逸己经彻底消失了。

    “他还在!他还在，大家不要乱动!”不是灰太狼高声喊道。

    刚刚李逸杀了好多人3次以上，这直接导致他被添加进了仇人列表。

    虽然对方无法看到他的坐标，但看备注名字，却可以看到，他目前所在的大概位置。

    不是灰太狼下令：“他还在刃霜峡谷，我估记是使用了隐形药水之类的特殊物品，大家有感知的开感知，不会感知的乱放魔法，我就不信炸不出来他!”

    2000多人一起出手，场面别提有多壮观了，这边是火海，旁边就是暴风雪，紧挨着荆棘陷阱，一个接着一个，把大半个刃霜峡谷都遮盖了。

    “还不出来？我看你往哪里躲!”不是灰太狼得意洋洋，就好像他们己经把李逸给杀了一样。

    各种大招释放了足足十分钟，结果仍未找出李逸。

    不是灰太狼有些郁闷：“奇怪了，明明显示还在刃霜峡谷，怎么就找不到人呢？”

    “会长，我听说众神之王前一阵子出了不少bug，难道这显示是bug？”

    不是灰太狼摇了摇头：“哪有这样的bug？”

    嘴上这样说，但他心里却动摇了。

    难道真让他跑了？

    把公会一大半精英都叫来了，如果还弄不死一个弓箭手，那这次脸面可丢尽了。

    半个小时过去了，2000多人搜遍了刃霜峡谷，还是未能找到李逸。

    “会长，十有**是bug，我看……”

    “看你妹看，刚刚你们都看到了，他就是躲到这块石头后面没的，我就不信邪他能在咱们2000多人的眼皮底下逃走。”

    不是灰太狼怒了，狠狠训了一顿那个手下，发下一条命令：“今天不找出暗翼，谁都别走，否则扣分到底!”

    2000多人你一言我一语，七嘴八蛇议论开了。

    绝大部分人认为李逸己经跑掉了，只有很少一部分人，认同不是灰太狼的观点，坚持认为李逸还在刃霜峡谷。

    2000多人赖着不走，把李逸也急个够呛。

    刚刚李逸跑到石头后面，立刻前扑侧滚，又最快的速度跑到了附近的一条夹缝，使用‘伪装’藏了起来。

    这些人说的话，他全听到了，刚刚技能乱放，暴风雪正砸在他藏身的地方，还好那个法师不太强力，他被砸掉三分之二血时，那个法师法力值耗尽了。

    目前是安全了，但怎么离开刃霜峡谷，却是一个难题。

    如果一直这样耗下去，离开倒是不难，只是那样太挫，太浪费时间了，更何况依李逸的个性，如果不让灰太狼吃点苦头，就算他安全回去了，心里也不会痛快。

    李逸暗中观察着情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），心里合计着接下来会发生的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    对方人太多了……

    “逸哥，你在哪儿？”

    “会长，你还在刃霜峡谷吗？现在情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）怎么样？”

    “暗翼老弟，报一下你的坐标，我们来了。”

    就在李逸想搏一下的时候，他的好友私聊信息响了起来，陈扬，心情不错，糊涂狐狸同时m他。

    “你们来西大陆了？”李逸微微一怔。

    糊涂狐狸：“你和风云九哥单挑我们看见了，一挑300人我们也看见了，你这么久没回来，显然是出事了，我们怎么可能袖手旁观？暗翼老弟，老哥我这次带来了2000多人，全是造神公会的精英，够意思吧？”

    “小醉猫公会1000多精英马上赶到!”

    “梦想公会的上官白露带着3000多人也跟来了。”

    “圣洁么带着圣光荣耀骑士团200多名骑士来了!”

    “黑暗皇朝的楚天歌和楚楚带着500多人，也来了……”

    “野人部落南斗寞带着4000多野人赶到!”

    信息一条一条传到李逸，把李逸看得都傻住了。

    大概是前世孤单惯了，他碰到任何事情，都从不会考虑其它，而是只想靠着自己来解决，就像这次，虽然和心情不错他们相隔太远在游戏里不能通话，可实际上，他只要下线给他们打个电话，就可以联系上了。

    这一世和前世不同了，前世他孤单一人，不管做什么事情，都只能靠自己，可这一世，他交到了许多朋友，许多根本不用他说，只要对方看到，就会赶来帮助他的朋友!

    “你们现在到哪儿了？”

    “10分钟就能赶到刃霜峡谷!”

    “好!进谷之后，看到就杀一个不留，他们在谷中的人数大概有2000人，谷口我估记也有，小心一点。”

    “放心，这次我们来，就是要好好**们一次!”心情不错豪气万丈。

    东大陆各大公会精英，加上一些闲散玩家，总共组成了一只人数超过一万五千人的大部队，浩浩荡荡开向刃霜峡谷。

    当这群人开到刃霜峡谷入口时，和不是灰太狼的手下遭遇，心情不错一声令下，守谷口的500左右西大陆玩家瞬间被秒杀。

    心情不错大吼一声：“杀向峡谷，弟兄们，为了会长的菊花，冲啊……”

    “杀向峡谷和会长的菊花有什么关系？”小醉猫公会一个新成员迷茫问道。

    “你问我？我问谁？别他**废话了，一起冲!”心情不错笑骂了一句，一马当先跑在最前面。

    刃刃霜峡谷里面己经大乱了，不是灰太狼收到了消息，顿时慌张起来。

    “全体听我命令，一起搓回城石，咱们人太少，打不过他们。”

    不是灰太狼第一个搓起回城石，其它人纷纷效仿。

    看到他们要跑，李逸能干吗？

    吱吱吱哧——

    蓄力箭骤然射出，准确命中灰太狼，当场就把他秒了。

    “暗翼!先打暗翼，先打暗翼一会再回也来的及。”不是灰太狼大喊道。

    这些人停止搓回城石，向李逸发动进攻。

    “暴熊守护!”

    “梅莉雅风盾守护!”

    李逸也豁出去了，把自己的防御力提升到极限，运用烈火冲击躲过大部分伤害，就在谷底和这群人展开游击战术……

    ……

