    外面有不少人还在夸赞，觉得韩非天赋异禀。

    谁能知？韩非此刻，正背靠着岩壁，不停地对自己施展神愈术。

    只是，因为现在韩非用的都是妖气，所以神愈术落下来，已经不再是一片圣洁的白光，而是一片诡异的鲜红。

    不过，不管什么颜色，反正有用就对了。韩非倒也纳闷：其实，人类修炼的种种术法，海妖其实也可以用啊！

    那么，为什么海妖里面并不存在五大职业？

    韩非觉得：若是战技互通，只是单纯的灵气变成了妖气，那么理论上，五大职业应该依旧可以发展。

    除非，人类和海妖的体质不同。在这种特殊职业上，需要借助周身经络，所以海妖才没发展出五大职业来。

    韩非撇了撇嘴，天天拿着把鱼叉扎来扎去的，战斗技术只为了纯粹的杀戮而去，倒也算是本事。若非如此，海妖如何是人类的对手？

    片刻之后，韩非身上的伤势恢复得差不多了。韩非这才皱着眉头，准备往下一层走去。

    如果不出意外，下一层应该就没有这些幽魂灵鱼了。估摸着，只有第55层的时候，才会出现新的生灵。那么72妖境的这种走法，55层的才是最难的一层。

    38层。

    韩非踏步而入，只感觉到脑袋针扎一样，似乎海水中有一股莫名的力量，企图扎穿自己的神魂。

    但这种力量并非是攻击，更像是一种无主之魂在乱撞。真视之瞳下，韩非笑了。

    这里的无主之魂要更多！韩非十分兴奋，从头至尾，韩非最喜欢的就是吸收这些无主之魂了。收了它们，就像收灵气一样简单。

    不过，这些幽蓝火焰也不知道有多少。韩非此刻，感觉神魂之力，至少比进来之前强大了两成，各方面的感知也强了不少。

    可惜，他在这里，尝试修炼过惊神图。不知道受什么力量影响，注意力一直无法集中。

    不过，这事儿也不着急。既然神魂增强了，那么惊神图记忆必然会加快！说不定自己出去，再记住十来块惊神图，也说不定……

    韩非还颇为好奇：惊神图上到底画着的是什么？他以前猜测是观想图。可是，观想图也得出现某种画像吧？现在惊神图中，连画像的端倪都没出现。这才是让他着急的地方。

    此刻，韩非收了无主之魂，往前走了大约1000米左右，就看见路的尽头被封死了。在那灰白色的岩壁之上，却刻着一行诡异的文字。

    “字？”

    这行字，不过数个而已，扭扭曲曲就跟螃蟹打洞的痕迹一般。要说它是字，实在是高估它了。

    闭目感知了一下脑海，炼妖壶也没将这东西记录，恐怕也并非什么功法妖术。

    不过，韩非看着那行字的时候，有些莫名的不安，就好像自己被什么东西给注视了一般。

    韩非的眼皮，有些微微跳动。看着这行字的时候，就感觉有一股精神力，在往自己的脑子里钻。

    “精神力？”

    在那些不知道是什么的文字上，似乎有某种精神力量散发。

    韩非稍微放开了一些精神力，只觉得自己体内有一股精神体，印在了那文字之上。

    “嗯？让我临摹？”

    韩非不禁有些好奇，难道这一关的内容，就是临摹这些文字？

    “这也算考核？”

    韩非直接放开了精神力，烙印在这邪恶的文字之上。一个字，一个字临摹过去，那感觉就像刚开始御物一般，仿佛在逆风行走，需要顶住一股狂风。

    不过，习惯了万刀归宗的御刀之法，临摹几个字算什么？

    只见韩非“唰唰唰”临摹过去，如行云流水般，毫无半点生涩，总计耗时10息不到。

    “嗡！”

    临摹完这一行字，当即阵法通道立时开启。

    韩非嗤笑一声：“原来就这样？72妖境也不过如此嘛！”

    外界。

    围观的人已经麻木了，见着鱼非的名字，已经变成了第37层榜首。不禁有人失笑：“完了，咱们没戏了，这第一哪是那么好当的？”

    有人唏嘘道：“又一个榜首，看来后面的精神力临摹，也拦不住他了。”

    有人忽然道：“看，他进了38层。”

    不过50余息，只见韩非的名字嗖一下，又排到了第一，一群人无语。

    “嘶！怎么这么快？”

    “海王大神在上，他这就临摹好了？”

    有人惊呼：“看，他进39层了。”

    百息不到，又有人震惊：“第一了，他又第一了。”

    “看，41层了。”

    “特么，这就49了？”

    “疯了吗这是？这就到54层了。”

    ……

    外界疯狂了。

    韩非却如同逛街一样，在妖境闲庭信步，裂魂术牵引无主之魂这事儿，他已经太熟练了。

    而临摹那些文字，虽然稍微有些生涩，但到现在，也不过百息而已定能临摹成功，完全提不上难度。

    见55层传送阵打开，韩非挠了挠头：“不知道这一层，又要面对什么东西？”

    抬脚，跨入。

    “呼啦~”

    一瞬间，韩非紧守神魂，大片诡异的声音伴随着精神力冲击，试图攻进他的脑海。

    甚至，都不需要去看，这个感觉一听就知道是海啸水母。

    当初离开碎星岛的时候，韩非还将这玩意封到了饮血刀内。那可谓是无往而不利！刀出如啸，简直就是最佳的封灵生灵。

    这不，此刻，韩非见到的却不是一只两只海啸水母，而是海啸水母群。

    韩非只觉得，耳朵里面嗡嗡隆隆。不过，比上一次好，因为早有准备，七窍还没流血。

    “裂魂术！”

    一朵又一朵幽蓝之火飘出，夺舍厮杀再次开启。

    “噗！”

    百息之后，韩非吐了第一口血。不过，他的嘴角裂开，在笑着，这关过定了。

    半个时辰后，神魂归来，韩非只觉得异常的充实。从踏入72妖境到现在，神魂至少壮大了3成还多。

    不出韩非所料。从56层开始，又是临摹。

    这一次临摹，难度大增，韩非微微皱眉：“还好，能接受，问题不大。”

    外面在惊呼，只不过韩非听不见。

    他此刻十分兴奋，一层一层往下，几乎都没有什么阻拦。

    当韩非走到71层的时候，临摹已经变得十分生涩。不过，韩非却也仅仅只用了一炷香时间，就已然通关。

    外界。

    鱼姬等绝世天骄，全都震撼莫名。

    鱼姬喃喃道：“71了吗？他，能上72吗？”

    鱼云等人瞠目结舌：“千万不能。72是属于半人鱼的，不是碧海蓝妖。”

    赤血欢等超级强者，此刻也是呼吸急促了起来。

    边上，鱼寒甲神色镇定：“72是上不去的一层，自古以来就没人进去过。”

    赤血欢：“也不一定。当真正的天骄出世，没有什么不可能的。”

    就在众人焦急地等待之时，一道恐怖的威压降临，赤血欢等人连忙将手放在胸口，低头迎接：“羽王大人。”

    视野中，一个人出现了。是的，如果韩非在这里，一定会震惊地叫出声来。这就是一个人，一个人类模样的强者。

    苍蓝羽负手而立，凝视着妖碑，微微摇头，示意众人不必在意他。

    也就在他到的这一刻，忽然间，韩非的名字出现在了第72层之上。

    “哗！”

    群情激动，有人惊呼。

    “进了，第72层妖境，被破了？”

    “海王再上，从今日起，恐怕没人能小觑鱼非。”

    “真正的绝世天骄！万妖谷起始以来，最天骄的人物，没有之一。”

    “……”

    苍蓝羽嘴角勾起：“终于，有人可以进去了吗？”

    赤血欢莫名激动：整个万妖谷，将来必是自己和鱼非最为亲近！大家都不是半人鱼，这奠定了他们的感情基础。

    赤血欢甚至在想：是不是要解除和韩非的三个约定？

    这种人物，岂能被束缚？自己与他的友谊，若是现在能奠定，将来必有好处。

    赤血欢甚至认为：这不是鱼非的机缘，而是自己的。

    ……

    却道是，当韩非跨入第72层之后，一道传音便回响在他的耳边。

    “你终于来了。”

    韩非惊诧：“你是谁？”

    那道声音的主人没有回答。不过，水中却凝聚出一道虚影。

    “我等你很久了。”

