
　　论斗嘴，十个伊凡·万科加起来都不是斯塔克的对手。

　　就在伊凡·万科已经在考虑是不是要先不管那位可怜的埃里斯总统，而是先将斯塔克臭嘴先撕烂的时候。

　　古一法师的传送门终于开好了。

　　这次古一法师开出的传送门远远大于之前开出的任何一次的传送门，足以容纳斯塔克那几十具各式各样的装甲通过。

　　这是伊凡·万科第一看到传送门这么神奇的“法术”，他好奇的探头探脑的看向传送门的对面。

　　当看到传送门对面的地标性建筑物——林肯纪念碑的时候以及从林肯纪念碑不远处传来的爆炸声和火光的时候。

　　伊凡·万科诧异的脱口而出，“对面是哪？是华盛顿？”

　　这句话一说出口，伊凡·万科就觉得有些不好了，托尼·斯塔克那张恶毒的嘴巴一定不会放弃这么好嘲讽他的机会。

　　果然，下一秒。

　　“哼，果然，乡巴佬就是乡巴佬……”斯塔克鄙视的看了一眼伊凡·万科，然后开启了无情嘲讽的模式。

　　不得不说，伊凡·万科这个斯塔克命中注定的对手，在某些方面，甚至比斯塔克本人还要了解他。

　　至少嘴臭这方面，伊凡·万科预料的没错。

　　在斯塔克刚张嘴嘲讽的时候，伊凡·万科就冷笑着哼一声，直接一步就跳进了传送门的对面，向着林肯纪念碑跑去，让斯塔克剩下话全部卡在了嘴边。

　　嘲讽失败的斯塔克遗憾的砸吧了两下嘴巴，然后看了一眼传送门对面的华盛顿，也指挥着贾维斯操作那些钢铁战甲从传送门跟了过去。

　　他已经通过贾维斯了解到了，这道传送门开的很及时，曼达林的那些手下，也刚刚开始在华盛顿对白宫以及总统府动手。

　　……

　　安其罗看着斯塔克和伊凡·万科这对命中注定的对手，都穿过了传送门之后，忍不住失笑着摇了摇头。

　　这哪里是什么对手，分明是一对欢喜冤家，要不是安其罗看伊凡·万科是个男人，他都会以为斯塔克的真爱来了呢。

　　古一法师在两人和那些斯塔克的钢铁战甲通过之后，重新关闭了传送门。

　　托尔这时候已经从呆滞中反映过来了，他看着刚刚从空中消失的传送门，有些懵逼的对古一法师问道，“地球现在有巫师了？还有，刚刚那个巫术是什么？”

　　“那是传送门。”安其罗耸了耸肩，给这位锤子神解释道，“准确来说，应该叫法师。”

　　这回安其罗的精神力已经能感觉到了在刚刚还环绕在这位锤子神身上的奥丁的神力已经在开始迅速的消散，按照刚刚他与奥丁达成的共识，接下来他将会带着托尔一起回到小镇上去，找到托尔那几位来自阿斯加德朋友，一起去对付毁灭者战甲。

　　看来奥丁已经打定了注意，收回神力，继续历练之旅，让这位锤子神吃手空拳的去对付毁灭者战甲。

　　原本的电影是的剧情是洛基趁着奥丁沉睡的机会，偷走了奥丁的永恒之枪权杖，这才操控着毁灭者战甲来地球试图干掉托尔，但是刚刚安其罗可是亲眼看到了，永恒之枪还在奥丁自己的手上拿着呢，那……洛基偷走的那根永恒之枪就有点耐人寻味了。

　　而且，毁灭者战甲可是伴随奥丁一起征战九界多年的神器，要说奥丁不能掌控，或者不能远程控制，反正安其罗是不相信的。至少，在毁灭者战甲来到地球上攻击托尔这件事上，就算奥丁不是主谋，也是一副放纵的态度。

　　古一法师对于毁灭者战甲来地球的暧昧态度，也让安其罗觉得很有趣，按照古一法师曾经的说法，她的职责是守护地球，不可能放任毁灭者战甲这种大杀器在地球上乱来，很有可能是古一法师和奥丁私下已经商量好了。

　　托尔自然也感受到了自己的“雷神之力”的消退，经过瞬间的愣神之后，他惊恐的朝着古一跑去，嘴里还大喊着，“地球的巫师，快帮我回去阿斯加德！我的雷神之力又不见了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　古一嘴角含笑，永远是那么优雅。

　　她没有在意托尔的大吼大叫，而是对着托尔轻轻一挥手，一道橙红色的火花在托尔的脚下出现，迅速形成了一道传送门。

　　在托尔还没反应过来的时候，直接就从传送门掉了下去。

　　“啊……”只在众人的眼前留下了一阵惊恐的大叫声。

　　“啪！”安其罗隐约听到了另一处空中传来了一声仿佛是巴掌拍在脑门上的声音，声音很微弱。

　　史蒂夫的耳朵微微动了一下，四下环顾了一周，发现除了古一法师和安其罗以及刚刚掉进传送们托尔之外，没有任何人了，他有些疑惑的对安其罗问道，“伙计，刚刚你听到什么声音了么？”

　　安其罗憋着笑，看了一眼某处无人的半空，嘴中却说道，“没事，史蒂夫，你肯定是听错了。”

　　说着安其罗抬手指了一下地上的传送门，“咱们也下去吧，这下面就是刚刚那个小镇。”

　　史蒂夫有些狐疑的再次扫视了一周之后，没有发现任何异常之后，只能点了点头，拎着锤子，重新背起盾牌，看了一眼传送门，然后跳了过去。

　　在史蒂夫跳进传送门之后，安其罗对着古一法师耸了耸肩，“古一法师，看来接下来要麻烦你了。”

　　“没事，不碍事。”古一法师笑了笑。

　　在两个人也依次穿过了传送门之后，古一法师这才关闭了传送门。

　　当然，穿过传送门的人选，也包括已经用魔法隐藏了身形的奥丁以及安其罗的代步坐骑——恢复了正常大小的小骨龙。

　　……

　　古一法师的传送门两端口分别是开在天上以及地上，安其罗他们是从天上的传送门出口中落下来的。

　　等到安其罗他们到的时候，托尔已经从地上爬了起来，正怒气冲冲的盯着同样从传送门出来，却潇洒无比的古一法师。

　　这一幕，让隐身穿过传送门的奥丁忍不住想要掐死这个蠢货儿子，这也就是古一法师脾气好，不然，换成其他的同等级强者，自己这个蠢货儿子已经死了好几回了，对于跟自己一样或者更强的强者，应该保持应有的尊重！

　　看来不管这个蠢货儿子能不能通过历练，都应该将他扔在地球上锻炼一阵，至少要能承担起一个王者的职责之后才可以让他回到阿斯加德。

　　阿斯加德的王者不可以是一个莽夫！

　　不然，依照这个蠢货的性格，早晚会招惹到更强的强者，将阿斯加德带入到万劫不复的境地，要知道，宇宙中，比阿斯加德还要强大的文明或者强者虽然少，但是不是没有！

　　鹰眼依旧沉默的手持弓箭站在高处观察着这边，科尔森则是有些懵逼的看着眼前这些人。

　　从天上开了一个光圈，安其罗等人就送里面走出来了？这是什么新科技？

　　而且，安其罗和史蒂夫还有那个只会大吼大叫的傻大个他倒是认识，不过那个穿着黄色袍子的光头女人是什么人？

　　科尔森清了清嗓子，对古一法师客气的问道，“这位……嗯，女士？您是？”

　　由不得科尔森不客气，他看到古一法师是跟安其罗一起回来的，谁知道，古一法师是不是安其罗的朋友，一样有讹人的习惯。

　　可不能让他们找到机会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百零六章 重回小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 