
　　“不必了，孤说，你退下。”

　　洛尽眸子冰冷，看着陆灵的眼神，莫名让陆灵背脊发寒。

　　“殿下......可是这灵泉水，必须是女子为你放入浴桶才行......灵儿一直是最合适的那个人，如果殿下不用灵儿，那又有何人能胜任？”

　　她说到这里，有些意味深长的看了一眼帝娇，“总不能是娇娇姑娘吧......”

　　帝娇挑眉，似笑非笑的看了一眼陆灵手里的灵泉水，她的妖力要比陆灵高，所以自然能看出这里面的门道。

　　这灵泉水确实对洛尽有用，但是无论是她，还是陆灵，包括国师，他们都是仙界出来的人，自然也清楚，洛尽有没有这灵泉水，都活不过三十，因为这是他要勘破的飞升情劫。

　　所以，他们拿着这泉水，也不过是噱头而已，一个能让他们合理留在洛尽身边的最佳理由。

　　“这灵泉水，怎么就非要你才能拿，其他人都不行吗？难道说，这灵泉里，被你放了什么东西？”

　　帝娇的话，无疑是说中了，可陆灵却面不改色，反而有些倨傲的说。

　　“娇娇姑娘，这灵泉需要至纯至圣的人，拿着为殿下添加进去，才有效果，殿下是知晓的。如果你不信的话......”

　　陆灵语气一转，“或者，娇娇姑娘大可一试，看看能不能做到。如果你能的话，灵儿也是真心为殿下高兴的，这样殿下以后就不会那般辛苦了。”

　　帝娇讽刺的勾了勾唇，这么大方让她试？看来那灵泉水里，有什么‘好’东西，在等着她呢。

　　所以，陆灵才会赶在这个时候过来说这些话，目的就是想要激自己拿灵泉吧？

　　帝娇佯装要拿那灵泉，见陆灵眼里藏着异样的光，可没等她靠近，她的手就被洛尽一把抓住。

　　“娇娇，不可。”

　　“嗯？”

　　帝娇见洛尽语气严肃，而陆灵则是一脸高兴，以为洛尽终于认清她才是对他有帮助的那个。

　　然而......

　　“这等下人干的活儿，不用累你的手。”

　　话落，被洛尽说成‘下人’的陆灵，脸色有些气愤难堪。

　　“来人。”

　　侍卫们走了过来，“是，殿下。”

　　“亲自带着她，盯着她将灵泉放在浴桶里，然后再让她离开孤的宫殿。”

　　“是，殿下。”

　　侍卫们看向陆灵，“圣女，请吧......”

　　“殿下这般待灵儿，若是看清你身边人......”

　　陆灵咬着唇瓣，脸色发白，被羞辱的不轻。

　　“殿下，也许早晚会后悔的！”

　　陆灵说完之后，跟着侍卫走向了竹林隔着的浴桶，她将瓶子打开，里面的灵泉倒入浴桶中，有一股淡淡的清列香气。

　　周围的人闻到这股味道，一个个脸色都有些神往陶醉，仿佛心灵被洗涤了一般。

　　这东西对于人来说，确实是好东西，可对于妖就不是了，普通妖物嗅觉本就灵敏，闻了一点，也会立刻现出原形。

　　就在陆灵做完这一切，出来死死盯着帝娇的时候，却见帝娇没有丝毫的不适，反而走向了浴桶周围。

　　她抬手动了动，一串水珠从她的手中滑过，引得周围的灵气更浓，侍卫有有些神情恍惚。

　　“这灵泉水，我瞧着也没什么特别呀，就是普通的灵水。”

　　帝娇的话，让陆灵的表情瞬间变得僵住，有些不自然。

　　“你......你怎么没......”

　　陆灵震惊于，帝娇竟然对这个东西，没有一点的反应。

　　难道说......帝娇真的不是妖？可是不可能啊，师傅都说了，那确实是妖气，她一定跟妖脱不了干系，但是为何没有触碰这灵泉而变形呢？

　　洛尽起身，声音冰冷：“你们带着陆灵，离开孤的院落。”

　　如同山顶的钟响，迅速消散了周围人因为这灵泉而失神的状态，侍卫们一个个变得清醒。

　　“是，殿下。”

　　这些侍卫走到陆灵身边，陆灵最后心不甘的咬着唇离开了，脸色并不是很好。

　　竹林后只剩下了洛尽跟帝娇。

　　“洛尽，你在跟我生气？”

　　帝娇见洛尽沉着俊颜，严肃的看着她。

　　他一把将她刚刚触碰过灵泉的手拿起来仔细的看着，见没有事，语气才放缓。

　　“日后不可再触碰这个，孤只是担心，这东西会伤你。”

　　“洛尽，我没事的！这东西不会伤我，不信我们一会儿一起洗澡，你看我会不会有事！”

　　帝娇嚷着要跟洛尽一起洗，洛尽差点被她气笑了，可对上她懵懂单纯的样子，又有些无奈。

　　最后，他抱着她，认真的说道：“等父皇的寿宴结束，我们就立刻回冰雪城。今日开始，娇娇只在孤的院子里，想要什么，孤为你寻来，不要再出去了。”

　　对于洛尽来说，他的小狐狸的安危，才是最重要的，虽然刚刚陆灵没有多说其他，但是因为陆灵跟国师，终究是修仙，跟妖邪对立的。

　　万一他们发现娇娇是妖，那他......

　　洛尽的眼里，冰冷透着一股杀意。

　　无论是谁想要从他的身边，将他的小狐狸抢走，伤她分毫，他都不会留下隐患。

　　所以，他们最好识趣一些，别再来招惹他。

　　-

　　另一边。

　　“师傅，那妖女没有现形，这灵泉对她没有用，殿下如今迷她迷的厉害，眼下我如何是好？”

　　国师并没陆灵这样沉不住气，而是自信却阴冷的说到，“不用担心，为师自有办法收拾她，你放心，她妨碍不了你太久了......”

　　那日之后。

　　帝娇跟洛尽，几乎一直留在太子寝宫，从没有出去过，也没有人敢过来打扰。

　　直到皇上的寿宴开始。

　　大殿上。

　　歌舞升平，大臣权贵们推杯换盏，二皇子那边更是围着不少大臣，俨然要跟太子硬刚的意思。

　　不过洛尽，全程一直冷冰冰的不说话，跟往常一样。

　　而不同的是，他会耐心的给他身边的绝色女子投喂吃的，甚至还有人在看见，洛尽抬手细心的擦了擦女子的唇瓣，差点吓得手里的酒杯全洒了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第142章 太子殿下的纯情狐妖（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 