    虽然外面正常世界才过去了不到两天，不过在巨大的时间加速下，75号副本世界却已经过去了将近一年，在此期间75号副本世界的闯入者，也早已经终于通过了全部的人性考验。

    让太初感到有点意外的是通过了考验，爆发出的人性光辉后，却是却是在这家伙身上, 吸收到了数量极为庞大的法则信息，比之寻常闯入者多了千倍不止。

    只是吸走法则时，却是把这位闯入者弄的大病了一场，貌似收取那些法则信息时，连带着对方的魂力也收取了不少，害的对方陷入昏迷好几天。

    因此为了补偿对方，也是刻意的给对方载入了不少信仰力, 办这位及大幅度的提升了精神力, 当然也顺带着把那个储物空间直接加载成了储物次元。

    甚至考虑到这位离去后, 还有可能吸收到海量的法则信息，因此也是花费重金利用先天灵晶制造出了一块拥有一定的跨时空传送能力特殊的信息提示板。

    当然那储物空间内存放的一大堆黄金宝石武器弹药什么的，统统的换成了真实的物品。

    然后又等了很长一段时间，发现这家伙有点想留在这副本世界不走时，终于启动特殊的法则暂停了副本世界，随之人也直接把人送了出去。

    当然为了以后还能把这家伙勾引回来，送来大量的好处，因此也没有把这副本世界格式化，而是让这个副本世界独立出来，继续缓慢的运行下去。

    而正是这一行为，也是给这副本世界留下了衍化为真实宇宙的契机，当然这是后话。

    送走了一位闯入者后，却是继续默默的等待意外的灵识闯入者。

    虽然刚开始李逍和太初对这种事，都显得有些担忧，不过随着李逍的实力壮大，明白了这些件发生的真相后，也就彻底放松了下来, 甚至有点期待意外的闯入者。

    这种灵体携带者法则行星相互交流可以说好处多多，可大幅度提升元宇宙的法则完善速度。

    ——

    时间一天天的过去，天宫基地以地球自转速度相等方向相反的方式，运行于赤道上空已经持续了半年之久，因此那正午的日光也持续了半年之久。

    不过虽然烈日当空，却只能感受到极其微弱的热力，因为大部分的阳光都被李逍的念力场引走，源源不断的支撑着闯入魔界悟道混沌法则的分身。

    虽说大半年过去，依然无法整理出混顿法则的基本框架，不过一直坐镇识海次元的真神元灵，却是再次上了一个新台阶。

    这当然不是李逍自己苦修的结果，因为基本上没时间刻意的去修炼真神元灵。

    不过太初却一直在元宇宙神域中，不断的吸收诸多副本世界中衍生而出的一些法则碎片，辅助李逍修持那真神元灵体。

    虽然太初没能力领悟这些法则碎片，然而却可以利用信仰力筛选出来同步到到李逍的识海次元，任由识海中的真神元灵自动的吸收融合，进而极大的促进了真神元灵的成长。

    实际上随着真神元灵的不断成长，也极大的促进了身体以及真气的进化成长，身体已然在不知不觉中成就天人之体，而真气也已在不知不觉中转化为想点真元力。

    不过已经领悟了部分飞升法则，因此也可以屏蔽掉飞升法则的牵引力，因此现在现在虽然依然是天人境，却依然可以安心的在凡人世界混日子。

    而且随着真神元灵的壮大，也已经可以同时支撑两个身外化身同时长期存在，而且两个分身和本体都可以各自忙各自的事，却不会有任何的干扰。

    比如一个身外化身还在魔界参悟混沌法则，另一个分身取代了本体在天宫牵引太阳真火，给化身提供海量的真火能量。

    谷淴

    至于而本体却是去了凡人世界，感受着人间的烟火气，在那红尘滚滚中继续打滚，以此来避免因为真神元灵逐渐融合法则而是彻底去人性。

    ——

    在白素贞的多次请求下，李逍终于带着这姑娘去了趟月球。

    看着死气沉沉一片荒凉的月球，白素贞也是感觉有些不可思议，更加不可思议的是，甚至连空气都没，不得不施展法术在四周形成了发力护盾才能呆的下去。

    “真没想到在大地上欣赏月亮是那么迷人，真到了这里后，却是如此的荒凉丑陋。”

    “都说了距离产生美嘛，现在对月球的幻想破灭的感觉如何？”

    “还行吧，好歹也真正的见到了月亮，以前小墨总是用他的那个望远镜观察月球，总说月亮就是个寸草不生的超级大石球，我还坚决不信呢。”

    “那现在见到了，这里也没什么好玩的，我们是不是可以回去了？”

    “急什么嘛，陪我到处逛逛。”说着却是直接拉着李逍的手，施展了御气飞行术直接腾空而起，在月球上空到处巡视起来。

    “一片荒凉的月球到底有什么好看的？”

    “我才不信这地方全都是如此荒凉呢，跟定有广寒宫还有嫦娥仙子，只是暂时没发现吧了。”

    “姑娘，你是不是傻？”

    “……听说你上次带白眉去了魔界？”白素贞却突然转移了话题。

    “是啊，又怎么了？”

    “能不能带我也去魔界长长见识？”

    “当然不行！”李逍直接回绝到，“你该不会是惦记上我送给白眉那套极品傀儡战甲了吧？”突然想到了这种可能。

    “当然不是，不过李大神仙若是非得小女子一套极品傀儡战甲，小女子也是不会拒绝的。”

    “战甲可以给你打造一套，不过魔界确实不能带你去。”

    “为何，难道我的实力比白眉差很多？”

    “倒也不是实力差很多，只是你的元神真身对魔气的抗性比起人类修士要低得多，若是去了去魔界很容易会受到魔气的侵蚀，你若是被魔气侵蚀成了妖魔，那可就麻烦大了。”

    “我只是想去那魔界领悟混沌法则，白眉从魔界归来后，最近修为涨的厉害，而我的修为却丝毫不见增涨，我急啊。”

    “……以后去天宫一起修行吧，我的化身在天宫修行时，会有些混沌法则信息溢出，以你的修为倒是可以轻松的吸收炼化了。”

