    

    第654章程氏打人

    说到最后，小妹默默说出自己的心声。

    “好啊！你这个白眼狼！！我白生你！！”程氏不知如何站在三人的身后，听到小妹的话，她像只炸了毛的公鸡，进厨房，拿起一段手指粗的木柴，不管三七二十一就往小妹身上招呼去。

    “啊！”

    小妹还来得及反应被程氏打着了，疼痛叫起来。

    “小妹。”青山见状，立马拉着小妹跑，在铁家挨打的经验，跑，一定得跑，只有傻子才定定站住被打。

    “跑，还跑，我看你跑哪去！！”

    不知道是不是小妹说她没有穿衣服，被李氏揪着头发拖到院门外打让她恼羞成怒，还是她借题发挥，单纯想打人出气，程氏的速度很快，很快就追上来，连打小妹二下，打得小妹哇哇叫。

    “娘，你这是做什么！！”

    铁小山追上来，一把夺了程氏心中的木柴，挡在小妹面前，厉声地质问，“你打小妹做什么？！这些日子你还没发泄够吗？！我兄妹好肉好菜供养着你，低声下气由着你，冷言冷言都随着你，我们不回一句。可是，你坐牢不是我们害的，是你自己自作自受，是你犯下法，你怪我兄妹做什么？好好的日子不想过，你就走！我出银子给你另建房子！！”

    铁小山的话打破三兄妹刻意维持的和平局面。

    他受够娘整天阴阳怪调，有事没事捏酸的模样。

    本想，像大哥说的，他们兄弟凡事退让几分，包容几分，她心里堵气，她爱如何就由着她，就盼着她发泄够了，能安下心来，像在镇上一样，一家人和乐的过日子。

    可是，越是退让，越是包容，人家越是上劲，竟然动起手来打人。

    酸话，带刺的话，他能忍，但是打人这点，他忍不了。

    她动手打人，她要学谁，学着李氏吗？

    学着李氏撑控他们兄妹吗？

    动不动就打人威胁，断吃断喝吗？

    “小妹，回屋。”

    铁小山满身怒火拉着小妹回屋去，三兄妹在厨房里煮饭做菜。

    程氏错愕看着自己的手，回身看着自已身边空无一人，隔壁不时传来狗叫和二个小鬼的笑语，程氏觉得异常的刺耳，一阵又一阵刺痛她的心。

    她的心一寸一寸的开始扭曲。

    若不是隔壁那些人，她和自己儿女不是走到今天这地步。

    为什么他们当初要逃跑？！

    如果不跑，成奴或成别人的子孙，那她仍然还是铁大山四个的亲娘，大山他们仍在铁家安安份份做着泥器，是苦，是累，但是她仍有盼头，待她熬成婆，她的好日子就来。

    可是，铁长念带着银树他们跑了，害得她四个儿女也跟着跑了，和她离了心，如今铁小山还要把她赶出这个家。

    她可是他们的亲娘啊！

    “铁长念，铁长念……”

    程氏嘴里一遍又一遍念着长念的名字，每念一次，程氏心中的怨就增加一份。

    程氏从来没有想过，如果不是自己儿女有本事跑了，逃走，青山和小妹逃不出成奴成妓的命运，铁大山兄弟还会认她这个背后的推手吗？

    不会。

    只会恨她。

    恨她这个做娘的不但不护，还推了一把，就这一把，铁大山和铁小山永远不会原谅她。

    一墙之隔的长念，并不知道自己已经程氏心中成为罪人。

    她带着银雪几个在夜明珠的照耀下在院子里玩。龙一八个加七尾凤三个，一起去围攻初三和初十，一场游戏，亦是狗狗们每晚必做的训练。

    做好饭菜的三兄妹，在程氏从牢里回来后，第一次，没有叫她吃饭。

    早上起来，铁小山发现碗里的剩菜没了踪影，他嘲讽地勾起嘴角，她娘还是和以前一样，不会委屈自己饿肚子。

    程氏态度，铁小山不想理会，答应大哥的事情，他做不到，心累，不想再去讨好她，不如做回原来的自己的，以往如何生活，以后也是如何生活。

    “小妹，如果娘再打你，你就跑，去找你长念姐。我和村长去郡里听审。”用完早膳，铁小山收拾好账本，叮嘱小妹。

    涉及长念，铁小山打算去听审，送完牛奶和豆浆就去。

    “知道。”小妹应着，“二哥，今天天气好，我帮你洗被套吧，枕头套也洗了。”

    “嗯。时间来不及就留些明天洗。”

    “……”

    其实程氏早早就起来，她就躲在房门后听到客厅里的动静，她后悔打小妹，但又不想向小妹低头，所以纠结不出来。

    她在等，等所有人出来，她开始做自己的事情——想办法阻断自己四个儿女和铁长念那边的关系。

    只有和铁长念那边断了关系，儿女的心才会向着她这个做娘的。

    一是水井，共用的水井会增加他们的见面，加深他们的关系，所以水井，她得想办法在自己院子挖一个，然后把小侧门给封了。

    二是青山，青山到镇上读书，每天坐铁长念的牛车往来，必须断掉青山读书的路子，有那学费，不如买肉还香呢。

    什么时候都是把银子紧紧握在自己手中才是最好的。

    说读书路子，程氏想到铁大山娶媳妇，在牢里程氏认真想过，大山不能娶苏家二闺女，就苏家那老太婆骂她，这点就万万娶不得。

    她不想娶个儿媳回来，压在自己头顶上，自己还得像老妈子一样伺候。

    她得去找几个媒婆，看看哪家的闺女适合，不要家世好，只要能吃苦，能干活，听话的农家闺女就好。

    铁小山一起张劳，他已经十六，是时候应娶亲。

    程氏已经魔征，她只想着如何让儿女和长念那边断绝往来，全是她偏激的想法，没有问过儿女愿意不愿意，更没有想到儿女会不同意。

    在她的意识，她是他们的亲娘，他们就该听自己的话。

    程氏耐心的等，等着小妹去隔壁洗完衣服回来，晾晒后出门去学绣技，程氏才出来，吃完早膳才出来院子逛，她在思量在哪挖水井好。

    铁长念那边有水，那她在墙这边挖，肯定能挖出水来。

