    后汉末年，庙堂倾覆。

    汉失其鹿，天下共逐。

    各地军阀诸侯，拥兵割据，最终脱颖而出三人。

    其中季汉之主，便是后汉皇族后裔，意图重现汉之辉光，虎踞荆益，雄视关中，有中兴之势。

    奈何被盟友背刺，精兵俱丧，菁华尽付之一炬。

    天命不可逆，汉室难再兴。

    而季汉镇东将军，龙吟圣将赵所向便是当时天下有数的绝顶高手，当阳一战，威震万军。

    标准玄幻男主模板，赵所向于绝地之中，武道修为再破一境，直指洞玄之上，法天象地，行其道也。

    师法于天地万物，融合于自身武道。

    当阳百万大军，竟然无人可阻拦赵所向，北地枪王张武威被赵所向以蛇盘七探枪击杀，魏军刀斧双杰，许逐虎、徐公明被赵所向重伤。

    魏军第一高手，越兮，曾五战赵所向，被破境后的赵所向十招击杀。

    赵所向带着季汉皇储马踏千军，两人一马，冲出重围，百万大军，战将千员，莫能阻拦。

    没想到一代枪神，竟然埋骨于此山之中。

    “杨兄，我也从书中看到过此人，可他不应该葬在蜀中吗？此地为何会有此人之墓？”

    杨清源没有立即回答，只是走到了一边的石壁之上。

    此处也布下了奇门遁甲之法，来遮掩石壁之上记载的某些东西。

    凭借道瞳看破阵法之后，杨清源心神微震，口中喃喃。

    “原来如此！”

    说着杨清源转身向着洞外奔去，对着柳望舒说道，“柳女侠在此稍待，我去去就回。”

    片刻之后，杨清源便回来了，手上还提溜了一个小杨过。

    “你把这小家伙提来做什么？”

    柳望舒迷惑。

    杨过也不知道，只是眼巴巴地望着杨清源，“师父，可以放我下来了吗？”

    杨清源随手将杨过扔在地上，然后弹出一缕剑气。

    剑气如清风拂面，掠过一旁的石壁，原本石壁上的藤蔓被剑气斩落，但不损石壁分毫。

    藤蔓完全脱落之后，石壁之上竟然镌刻着武学招式和部分的心法。

    枪为百兵之王，战场之上，横扫千军。

    但在江湖上却没有多少高手，擅长用枪，天下有名的用枪高手，无非是就邪异门主——邪灵厉若海，北境的踏雪银枪——马流澄等寥寥数人。

    而眼前的石壁上所镌刻的武功，便是天下绝顶的枪法。

    在石壁之上，除了枪法之外，还有一行小字。

    “大汉遭难，天不佑之。无奈之下，冒险奇计。此计若成，则汉室复兴有望，若败则当以身殉国。唯憾家师枪法当世绝传，遂送恩师遗骸归乡之后，刻枪法于此，待有缘人。”

    柳望舒看完之后，点了点头，“这应该是那位龙吟圣将的弟子所刻的。”

    杨清源更是已经猜到了刻字者的身份，同时精通武侯八门奇术以及赵所向一身武学的，只有一人。

    后汉最后一位大将军，天水幼麟。

    看着字间的意思，应该是在季汉灭国之后所刻。

    “过儿，你不是一直要武功吗？”

    杨过听到此眼前一亮，杨清源收徒至今，只教了他一套武当绝学，纯阳无极功，其余皆是数算、文学、历史、地理、兵法等杂学，并没有教过什么高深的剑术。

    而杨过最希望学的便是杨清源的剑术。

    “师父，你要教我剑法了吗？！”

    杨过眼中满是冀希，杨清源当日在黄河之上施展的一剑，可太帅了。

    “剑法不急，你要学的是别的。”

    “别的？？”虽然学不了剑法杨过有些失落，但是想必师父教的肯定不会是普通的武功。

    杨清源看着小杨过，摸了摸他的头说道，“杨家的后人，怎么能不会用枪？！”

    “杨家的？后人？！”杨过愣了一下，激动了起来，“师父你知道我父亲，还有我爷爷的来历吗？！”

    杨清源点了点头，“你的父亲和爷爷，另有他人会告诉你，我要说的是你的曾祖！他曾是保家卫国，纵横沙场的无敌猛将。”

    “我祖上这么了不起的吗？！”

    杨过从小就以为自己是什么罪人之后，没承想竟是将门忠烈。

    “你曾祖叫杨再兴。大周立国之前，群雄割据，相互征伐北境东面，建州靺鞨族乘机南下神州。你曾祖是当时宋国名帅手下的大将，一人一枪，无敌天下。杀得靺鞨族心惊胆战，最终小商河一战，你曾祖带百余精骑在商桥与靺鞨大军相遇，率领百人击杀敌军数千人，三名万户，十余名千户，其余将校不计其数。”

    “靺鞨妄图以强弓射杀你曾祖，你曾祖中箭之后，折断尾羽继续杀敌，最终寡不敌众，力竭而亡。后宋军夺回起尸身，点火安葬，竟然烧出两升有余的箭镞……”

    杨清源的故事听得小杨过心驰神往。

    杨家男儿，怎么能不会用枪。

    随即杨清源带着小杨过来到赵所向的墓碑之前。

    “过儿，跪下给他磕三个头，从今日起，你也算他的隔代再传弟子，要学他的枪法。”

    杨过走到墓前，他虽然血中流淌着桀骜和傲骨，但墓中之人是他半个老师，很自然地跪了下去。

    在行礼完后，杨清源将小杨过带到了石壁之前。

    这石壁之上刻着两套曾经名震天下的枪法。

    其一是蓬莱神枪散人童渊的绝技，百鸟朝凤枪，飘逸灵动，枪法灵幻，若论枪速当为天下第一。

    其二是赵所向自创的枪法，蛇盘七探抢。其枪法原本是为了破解百鸟朝凤枪所创，后来经过赵所向不断完善，成了一套绝世枪法，讲求以守代攻，后发先至。

    传闻，赵所向还有一套无敌枪法，是在汉中之战中，赵所向武功大成之时，所创绝世枪法，可惜没有刻于此处。

    此枪法名曰盘龙七杀。

    “从今日，你便留在此处，领悟墙上的枪法，我要先去平山郡城处理政务，三日之后，再来看你！”

    杨过虽然之前曾经一人闯荡江湖，但是跟在杨清源身边的这几日，确实让他真正认可了这个师父，不仅仅是教导武功，还是各种知识，乃至做人，杨清源一直在此处平山郡的赈灾之中，言传身教。

    心中不舍，杨过还是答道，“放心吧！师父！三日之后，你比对我刮目相看！”

