    站在远处的内门二长老，看着叶小凡的身影，心中充满了忌惮，仿佛是在看一个熊孩子一样，他知道，现在这个小孩子看起来人畜无害，要是招惹上他，自己恐怕怎么死的都不知道了。

    叶小凡挠了挠后脑勺，张武狂两人走了，偌大的藏书阁变得有些空荡荡，不由得四处张望了一下，随即看到了内门二长老，小脸蛋浮现出一丝笑容：“嗨…”

    “啊，少院长，在下方才想起有些事情未处理，在下就先行一步了。”

    不等叶小凡打完招呼，内门二长老看到叶小凡脸上的笑容心中都不由得慌乱了一下，连忙拱了拱手，唰的一声以最快的速度离开藏书阁。

    “走得那么快干嘛，还怕本宝宝吃了你不成？”

    叶小凡嘟囔了一声，原本还想从内门二长老身上搜刮几件法器吃吃的呢，没想到对方跟看见鬼一样逃走了。

    人走了也好，叶小凡正好能够肆无忌惮的查阅藏书阁的书籍。

    大半天的时间过去了，太阳已经快要落山，夕阳散发出的昏黄柔和光芒照射在偌大的真灵武院当中。

    杂役峰当中

    “喂，那个新来的，赶紧的把那两桶粪给挑了，不然今天别想休息！”

    一名老气横秋的杂役弟子，脸上挂着得意的表情，双手环抱在胸前，趾高气扬的命令着眼前一名青年。

    “凭什么，我一天做十天的事情还不够吗，那原本就是你自己的事情，你为何不做！”

    青年像是隐忍了许久突然爆发，将两个大木桶砸在一旁，怒视着这名杂役弟子。

    “呵呵，因为你是新来的，知道吗，因为你在我面前就是一个垃圾，你干也得干，不干也得干，不然在这鸟不拉屎的地方，就算我卸掉你的四肢也没人知道。”

    老气横秋的杂役弟子冷笑的看着青年，十分不屑的说道。

    “你！”

    苏笙咬紧牙关，拳头捏的咔嚓作响，他现在只有七级婴变的实力，而对方是老牌杂役弟子有着八级婴变的实力，两者之间战力悬殊。

    他没有通过考核原本是要被淘汰的，却被景弘文收入到了杂役峰当中成为了一名杂役弟子，在杂役峰这几天，他天天干活，一点修炼的时间都没有，而别的杂役弟子每天只需要干很少的活就有大把的时间修炼，还有大量的资源。

    来这里几天，因为是新人，他也没去问，只有老老实实的干活，很不巧，一天旁晚他去挖矿的时候，听到了两名杂役弟子之间的谈话。

    没错，苏笙的修炼资源都被眼前这个老生霸占了，而且这个老生这个月的活全都给苏笙去干，苏笙就算脾气好，但也不是泥捏的，就算是泥人捏也有三分火，他知道自己不反抗的话，只会一直被欺压着。

    在十几万人的杂役峰当中，谁会去管一个杂役弟子的死活，他不反抗，没有人会去帮他。

    找大哥叶小凡？抱歉，苏笙之所以要跟着来，那是因为他想要依靠自己的力量成为强者，他不想依靠他人，他以后还想成为叶小凡的左膀右臂，他不想因为一件小事情就去劳烦他的大哥。

