    “您的善良令我感动，但很遗憾，我并非祂的故乡之人！”

    纪紫君顿了顿，一脸感叹道：“因为祂已经去过我的家乡，而我之所以能来到这里，也正是祂的眷顾。”

    “你、见过他？”

    拜伦主教一脸惊讶之色，心中却暗呼“果然”，连忙追问道：“他在哪里？”

    他没有猜到纪紫君的回答；

    但他知道阿瑟斯在这里，这是教会的预言，那么同为黑发黑瞳之人，两人之间必然有着不为人知的联系。

    这是他故意发问的根本原因。

    “很抱歉，我也不知道祂在哪里。”纪紫君摇头道。

    “纪紫君女士，我想委托您一件事情！”

    不等纪紫君答应，拜伦主教便自顾自道：

    “如果您再次见到他，请代我转告他，白色蠕虫离开之后，教会便派人前往，可惜抵达时，黑色洪水已经淹没伊基尔斯……”

    拜伦主教本想说一句：‘黎明神教永远向他敞开大门。’

    但他下意识瞥了一眼霍勒斯，生生憋住，改口为：

    “我很担心他的安危，无论结果如何，请他给我回一封信，这是我的幽灵信使，请转交给他。”

    说着，他递上一枚骨哨。

    霍勒斯对阿瑟斯的“祂”之称呼，令他敏锐意识到阿瑟斯已经不可同日而语。

    现在即便是教会，也不清楚阿瑟斯的近况。

    所以万一他真的转投亚弗姆扎门下，眼下的邀请，那就是赤倮倮的挖墙脚，这不亚于宣战。

    因此不如改为私人关心，多了一分委婉和斡旋余地。

    作为JJH高级成员的纪紫君，敏锐从拜伦主教看似私人关心的话语中，听到了弦外之音。

    她想了想，还是伸手接过骨哨道：“好的。”

    “麻烦了！”

    拜伦主教本想送点东西，但想了想有贿赂嫌疑，不得不还是作罢。

    他含蓄的冲霍勒斯等人抚胸致礼之后，随即在使团成员的簇拥下，离开了真实教堂。

    拜伦主教离开不远，纪紫君便双手举起骨哨，放低姿态，呈送给霍勒斯枢机主教。

    对于自身定位，她一直看得很清楚。

    与真实之人同行，不是她肆意妄为的资本。

    真实之人对她的好感，或许在很大程度上，只是因为她的黑发黑瞳。

    霍勒斯才是她的“现管”。

    最重要的是，想要实现她的理想和抱负，少不了霍勒斯枢机主教的支持和配合。

    霍勒斯见状，笑道：“留着吧，不用担心。”

    纪紫君的姿态他明白；

    但他更明白，阿瑟斯不用他来操心。

    作为《真实圣典》的记录者，阿瑟斯的地位其实比他还高。

    说完，霍勒斯转身离去，心中忽然冒出一个荒谬之极，但极有可能就是真相的事实。

    ——那就是真实之人击杀白色蠕虫，或许根本就不是为了寒冰权柄，拯救终北大陆，而是为了营救阿瑟斯。

    或许阿瑟斯被白色蠕虫吞噬之后，伟大的真实之人直接上门要人，结果白色蠕虫不放，这才引发战争，最终身死道消。

    这件事听起来十分俗气。

    但作为触摸神性之光的半神，霍勒斯深知，有些看似稀疏平常之事，或许草蛇灰线，伏延千里；

    但有些轰轰烈烈之事，或许仅仅是一个冲动。

    不管怎么说，关于伟大的真实之人之事，还轮不到他来揣测，他只需要谨遵神谕，为主牧守好一方即可。

    ……

    ……

    霍勒斯枢机主教不知道，这场会谈始终在真实之人宁修远的注视下进行，包括拜伦主教借纪紫君之口释放的善意。

    “我知道你们派人去了……”

    错位于空鱼维度的宁修远，看着拜伦主教的一言一行，眸光闪烁。

    纪紫君之所以能参与会议，正是他的安排。

    他需要试探一下黎明教会的意思！

    因为他在终北大陆之事，黎明神教已然知晓。

    当初他在爱格伯特梦境之地，创造浮空城堡，执行交易审判官仪式时，曾被风暴雨神教会盯上，那次亚弗姆扎操控黑暗活焰救了他。

    不料，抄道集体意识之海时，好巧不巧被哈灵顿海军总督撞见。

    如今亚弗姆扎挣脱封印，宣布终北大陆统治权，他阿瑟斯在哪，还用猜吗？

    他甚至有理由怀疑，黎明神教之所以派遣拜伦主教作为使节，就是看中了拜伦主教和他阿瑟斯的昔日情谊。

    这是指望即便谈崩了，在昔日那点情面下，也能放拜伦主教平安而回啊？

    “当然，更多是担心折了半神，心疼吧？”

    宁修远揶揄的笑了笑。

    他可见识过亚弗姆扎的脾气，被封印了万载，万一脾气不顺，宰了使团，那真的没处说理。

    “现在的关键是，我要不要见一见拜伦主教？”

    宁修远眯起眼睛，思绪忖度中，有了主意。

    ……

    ……

    返回使团署，拜伦主教不慌不忙回到卧室，在撒上尸尘之后，这才展开一张信纸，提起钢笔撰写起来。

    待书信撰写完毕，随即以火漆封缄，以地狱为邮道，以幽灵为信使。

    做完这一切，他正要抹去尸尘。

    “咚咚咚……”一阵敲门声，令他身体一僵。

    他心中一动，褪去僵尸之身，隐于一旁。

    这一幕，看起来像极了灵魂出窍。

    旋即，他的僵尸之身走到门前，打开房门。

    “好久不见，拜伦主教大人，愿黎明一直照耀着你！”

    门外，一身黑色风衣的阿瑟斯，捏下礼帽，按在胸膛，微微鞠躬。

    “好久不见，守灯人先生！”

    拜伦主教听着阿瑟斯直呼“黎明”之言，眼中闪过一抹复杂的让开身体：“请进！”

    “我离开之后，弗朗西斯的烛火是谁在照看？”

    宁修远大大方方走了进去，关心问道。

    “是安吉拉！她继承了你的圣职，不止于守灯人，还包括限看牌。”拜伦主教言简意赅道。

    “她……服用了疾病祛除者？”宁修远露出一丝讶色。

    “是啊！她指名道姓想要踏入你的超凡之路。”

    拜伦主教颔首，心脏却骤然提了起来：阿瑟斯不说疾病欺诈者，反而说疾病祛除者，这是在防备着什么？

    莫非……真实之人注视着这里？

    “我现在或许应该称呼你……祢吧？”

