    古代墓穴深处的镜子里面，显示出哥布林的聚集地。

    而且，轻轻碰触一下镜面，水波纹般的镜面里，所显示的内容也会变换。

    “啊！这个地方是我们之前去过的，第一次组队冒险的，那个森林深处的城市遗迹？就是有巨魔那个遗迹！？”看到镜子里显示出的画面, 精灵弓手发出惊呼。

    “那群装备很好的哥布林...”哥布林杀手也有印象。

    “我有一个大胆的想法，该不会森林遗迹里的哥布林，都是从这里传送过去吧，这个镜子拥有‘传送’的力量。”本田说道。

    本田说着，手伸进镜子里，手臂穿过镜面, 好像穿过一层水幕一般。

    “很有可能, 这是一面拥有‘转移’功能的魔镜，一个古代遗物, 很有可能是神代的遗物，只有那个时代，才有这等神奇的技术。”蜥蜴人僧侣说道。

    “有人用这个拥有着已经失传的古代咒语的魔镜，从荒野中召唤哥布林，还给予它们武器，让它们盘踞在地下。”

    “而存放镜子的房间，还让一个难搞的怪物看守。”

    “我记得，在森林遗迹里，遇到的那只巨魔说过，它是魔王军的将领，这可能是魔王军的阴谋。”

    “这里只是一个中转站，利用这面魔镜，在各地派遣士兵。”

    “但是，好奇怪...”本田说着, 眉头皱了起来。

    “怎么奇怪了？”精灵弓手问道。

    “这面魔镜拥有极大的战略意义，怎么会就这么放在这里, 还就放一个眼魔看守保护。”

    “虽然，眼魔很厉害, 但和这个魔镜的价值相比，眼魔这种程度的看守，还是太弱了...”本田说道。

    魔镜这种能将军队传送到万里之外的古代宝物，别说是异界，就算是放在现代社会，也是国宝级的战略宝物。

    驻扎一支军队来保护这面军队，都不为过。

    但偏偏，这面魔镜就放在这里，无人问津，就放一个眼魔，还有一群低级的哥布林保护。

    连他们这种冒险者小队，都能突进这里，防范真的太松懈。

    但就在众人说话时，听到了一些声响，好像很多脚步声和武器碰撞的声音。

    “刚才的爆炸声很响，恐怕已经惊动了所有的哥布林，而且, 这里是哥布林的出入口，它们一定会想办法夺回这里。”

    “哥布林大军么，唉, 饶了我吧...”

    礼拜堂因为爆炸已经几近崩溃，而他们一路冒险，还和眼魔战斗一番，已经精疲力尽，而哥布林大军还在逼近，完全就是穷途末路。

    “放心吧，不是什么大问题的...”哥布林杀手摸着身后的腰包说道，声音平淡且坚定，没有任何的恐惧与绝望。

    听到哥布林杀手这话，众人那烦躁焦虑的心，变的平静下来。

    哥布林杀手的实力并不强，但作为队长，他永远都是这么沉稳，就好像定海神针一样。

    本田看着哥布林杀手的背影，感觉又学习到了一些，光靠话语，是无法传达和理解的东西。

    在哥布林大军赶来前，众人开始做站前准备，统计各自的法术次数。

    通向礼拜堂的通道一共有三个，正面的入口，还有侧边左右两个出口。

    要是不做好准备的话，哥布林会从四面八方，对众人进行袭击。

    作为仓库的本田，将战略物资取出，用杂物将左右两侧的入口堵住，在用混凝土，在矮人道士的法术下，将其封死，只留下正面一个出口。

    本田捡起一面半人高的橡木盾，是哥布林的战利品，不知道是哪个倒霉的冒险者的，橡木盾上有着刀剑的划痕和斑斑血迹。

    “这个给你，一会乱战的时候，可能无法分心保护你。”本田把橡木盾递给女神官。

    小队里女神官是最薄弱的一环，但作为辅佐，女神官还有着很重要的作用。

    “我会保护好自己的。”女神官拿过橡木盾，用力点头。

    上一次差点团灭后，女神官回去后也进行了反思。

    “贫僧只需要把这面魔镜从墙上拆下来就行了吧。”蜥蜴人僧侣看着三米多高的魔镜说道。

    “能做到么？”哥布林杀手问道。

    “交给贫僧吧，桀骜不驯，蛊惑人心的雷龙啊，请赐予我匹敌万人之力吧，拟龙！”蜥蜴人僧侣使用异族神术。

    蜥蜴人僧侣使用神术后，肌肉鼓起，力量大涨，想办法把镶嵌在墙里的魔镜拆下来。

    “如果拆不下来，就把这个喝了，但只有万不得已的情况下，才能喝这个，只能持续很短的时间...”本田把一瓶药剂递给蜥蜴人僧侣。

    “非常接近了，它们快要来了！”精灵弓手大声提醒道。

    就算不用她提醒，众人也听到哥布林的咆哮声，应该是那种哥布林英雄的咆哮。

    看着无数哥布林冲了进来，众人开始攻击。

    “完全不用瞄准...”矮人道士甩出的石头，将哥布林砸的脑浆飞溅道。

    “数量越来越多了！”女神官说道。

    “你们不要离开祭坛，我和本田会负责骚扰，你们远处攻击。”哥布林杀手说道。

    “明白！”众人点头。

    祭坛周围，已经用各种杂物，堆积成一个简易的防线堡垒。

    “十九...二十....二十一...”哥布林杀手跳出方向，冲进怪堆里，灵活走位，转腾挪移，身手非常矫健的杀死一只只哥布林，打乱哥布林的阵型。

    本田也用‘巨魔’附体，变成了巨魔的样子，挥舞着巨棒。

    看到巨魔本田，哥布林们被吓的发抖。

    “吼！”巨魔本田大吼，几只哥布林被吓的忍不住往后逃跑。

    ‘噗！’一把巨大的棒子砸了下来，将几只逃跑的哥布林砸飞出去。

    哥布林英雄凶神恶煞的出现，看了一眼众人，视线落在巨魔本田身上。

    哥布林英雄显然还记得哥布林杀手等人，这都是他曾经的猎物，结果被巨魔本田截胡了。

    它本以为这些人类已经都被巨魔本田吃了，没想到，这些人类还活着，而巨魔本田还跟这些人类在一起。

