    …

    帝都·西五环·西山南麓的香山艺墅项目独栋区8栋

    其实也能简单描述成邵卿家隔壁那栋别墅。

    独8栋的门牌号旁边贴着一个鎏金牌匾：

    〈纪羡林私人录音工作室〉

    录音工作室的主人纪羡林此时人还正在大洋彼岸，别墅的钥匙还是她直接电话通知管家送到邵卿手上的。

    晏清这会还不知道自己已经被邵卿卖了个好价钱，他正在设备配置堪称世界顶级的录音控制室里为翁怀憬监棚。

    他俩之间仅隔着一面双层钢化隔音玻璃，翁怀憬在录音棚里录制《暧昧》的人声主旋律干音。

    邵卿她们四位女士则在录音棚外的歌手休息室闲聊等候。

    喵总能放心让晏清与翁怀憬独处一室的原因很简单，她在歌手休息室里透过夹层玻璃能清楚地看到整个录音棚里的情况。

    邵卿、章雅梦两人并肩靠在沙发椅背上低声交流着：

    “我记得细语上有句话：任何秘密，只要超过三个人知道，就等于全世界都知道了，骆冰应该算…第九位知情人。”

    邵卿依旧画着精致的妆容，她说罢抬手捂着太阳穴，一副颇为头痛的模样。

    “卿姐，为什么说骆冰是第九位知情人？不应该是第七个么，还有谁知道清哥跟憬姐在一起过？”

    章雅梦压低着声音，她不解地望着邵卿，俏脸还带着几分倦色。

    “这个就说来话长了…”

    邵卿往周佩佩的方向努了努嘴。

    章雅梦抬眼望去，周佩佩和苗妙坐在她俩对面的沙发上，各自刷着细语。

    她没有看出什么特别的点，唯一稍微显眼点的可能就是周佩佩身边搁着的那个名牌手袋。

    一个成色崭新的吕牌speedy25斜挎手袋，老章知道这一款包包自打翁怀憬那个出场视频后就火到不行，一度在国内大面积脱销。

    手袋将她俩沙发隔成了一大一小两片空间，周佩佩在小的那边，她心里多少还是有些畏惧苗妙的，这点老章上周录第三期节目的时候就看了出来。

    章雅梦脸上的茫然和疲态让邵卿不忍卒视，她心疼地伸手搂住老章，轻声耳语道：

    “怀憬是“吕”亚太地区全系产品代言人，尽管回国后深居简出，可她的时尚资源一直被圈内人羡慕。”

    “啪！”

    左手拥着章雅梦，邵卿单手点了根烟，抽了一口后她转手将烟塞进了老章的嘴里。

    “啪！”

    重新点上一根烟，邵卿将头往外侧挪了挪，玩味地打量着倚在自己怀中一脸娇红的章雅梦。

    “来根烟提提神，昨晚咱们忙完都快天亮了，你估计也没睡多久，下午我们还得去呼家楼的兮贰Studio…”

    吞云吐雾间，邵卿的声音温柔里带着些沙哑：“他俩还有Vogue服饰与美容的十月封面照要拍。”

    “没事，卿姐，我还算顶得住，吕Louis Vuitton亚太地区首位全系产品代言人、Vogue华国版杂志银十月封面照，憬姐的时尚资源确实是顶级的…”

    说话间，章雅梦娇羞着轻轻挣脱开邵卿的怀抱，伸手夹住嘴里的烟，她熟练地吐出几个烟圈后继续低声问道：“吕这种级别的代言资源，放在哪个圈里，应该都是头都要抢破的那种，对吧？”

    章雅梦入职后做了很多功课，她也经手了好几个主动找上门的代言，虽然最终都被晏清以各种理由否掉了。

    这些品牌跟翁怀憬的吕比起来，档次简直云泥之别，可依然有很多明星趋之若鹜。

    “当然，蓝血顶奢品牌的资源，何止头都抢破，恨不得将竞争对手尽数人道毁灭…时尚圈比娱乐圈更残酷，宝贝～”

    邵卿轻轻颔首，深吸了一口烟后，她继续说道：“外边不懂行的人，都说我邵卿怎么怎么厉害，其实怀憬的这些资源，圈里的大人物其实都心知肚明，是她自己的。”

    章雅梦粲然一笑：“包括我…”

    “不，老章…”

    邵卿媚眼如丝，弹完烟灰后，她撩人地用指尖挑起章雅梦的下巴，暧昧道：“你是自家人…”

    一口银牙差点咬碎，章雅梦挣扎着求饶道：“卿姐你别闹…说正事…”

    从善如流，邵卿按灭烟头，她也流露出一丝疲态：“怀憬在纽约求学期间在Vogue总部兼职过一年多，你知道Vogue主刊的安娜·维多利亚女士么？”

    章雅梦点头：“传奇人物，传说中把持顶级时尚圈权柄的女魔头。”

    邵卿挑眉：“怀憬是她最喜欢的一任私人助理，她俩现在关系依然不错。”

    “嘶！原来如此…”

    章雅梦又追问道：“她们怎么认识的？”

    “维多利亚女士向来看不太上咱们娱乐圈…对古典芭蕾却情有独钟…她是怀憬那届Showcase米国国家芭蕾舞比赛的特邀颁奖嘉宾…”

    邵卿又摸出两根烟，望了眼苗妙又塞了回去，她对章雅梦感慨道：“她俩可能性格都很有特色，相处起来反而格外投缘，维多利亚帮了怀憬很多，算是她的贵人吧。”

    章雅梦烂漫道：“憬姐是个幸运的女孩呀…”

    “又幸运又努力…”

    说罢，邵卿舒展着身子，伸个懒腰：“吕的首席设计师马克·贾格布斯就是那段时间认识的她，而现在Vogue服饰与美容杂志社副总编苏矇、首席摄影师高媛都是怀憬那会在纽约的同事。”

    章雅梦咂舌：“难怪…苏矇这两年也挺有名的…”

    邵卿神秘一笑：“马克·贾格布斯那边我不太清楚，但怀憬亲口跟我说过，苏矇和高媛当时都算是她和晏清在纽约时期的密友。”

    「骆冰昨晚才知道清哥的那段往事，算上苏矇、高媛她俩，还真是第九个。」

    章雅梦想通了这回事，她缓缓闭上眼睛靠着沙发打算小憩一会。

    “老章，你快看，昨晚的妖风都不见啦，今天的细语好热闹呀。”

    有些吃力地睁开眼睛，章雅梦发现原来是苗妙隔着茶几垫起脚尖将手机举到了她眼前。

    “哪周日不热闹呢，我都习惯了。”

    章雅梦咕哝回了一句，她展腰打了个哈欠，还不忘偷偷跟身旁的邵卿交换了个眼神。

    她俩昨晚私底下的一番动作并未跟苗妙细说，邵卿提的，没必要让单纯的苗妙过多接触这些鬼蜮伎俩。

    她们几乎找遍了帝都所有的顶级录音棚资源，最后兜兜转转才在邵卿家门口借到了华语流行天后纪羡林的私人录音工作室；

    纵横捭阖一番将节目的所有剪辑权拿回了帝都这边；

    还有细语上的舆论风向也及时被扭转回正轨。

    喵总手机屏幕上的那些内容，章雅梦甚至比苗妙更熟悉，其中不少就是她、邵卿、骆冰三人连夜加班赶制出来的计划，再由细语的网络评论员们潜移默化引导发酵出来的。

