    飘渺仙尊笑眯眯的看着沐青竹走向太古天梯。

    有意思。

    不知道这个被大荒天骄殿排在天赋榜第一，拥有古往今来第一神体的沐青竹，能够在太古天梯走到第几阶。

    世人都以为得太古天梯是一位神尊布置，其实大错特错。

    太古天梯那可是我们太虚一脉从无比神秘的混沌海中捞出，来历非常的惊人。

    至今从未有人能够走完全程。

    沐青竹要是能够走完全程。

    今天就算是倾巢出动，也要把她留在太虚一脉。

    飘渺仙尊眼神闪烁。

    让沐青竹走太古天梯，可不是像那些弟子以为的刻意刁难。

    没这个必要，肤浅。

    格局要打开，要搞就搞大的。

    把沐青竹这样的天骄直接留在太虚一脉，那些阳神一脉的神尊恐怕都要气吐血。

    这不是比刁难沐青竹，落阳神一脉的面子要爽得多？

    飘渺仙尊回过神来看着太古天梯之上，忽然眼神一凝，身形一震。

    “好快，竟然这么快就登上了第二十道阶梯！她的悟性堪称空前绝后！”

    “咦？”

    “那只闻龙犬怎么不见了？”

    “看来是太古天梯的威压太大，已经被排斥出去了吗？”

    飘渺仙尊将眼神从沐青竹身上移开，落在天梯之下，却是意外的并没有发现闻龙犬的踪迹。

    “喂！”

    “沐青竹你搞快点！怎么磨磨唧唧的！我先在上面等你了。”

    忽然间，飘渺仙尊耳畔传来一道浑厚的声音。

    他瞳孔急缩。

    就像是一道天雷落在头顶，让他整个人都浑身发麻。

    不可置信的抬头看向太古天梯的尽头。

    三十阶……

    四十阶……

    ……

    一百阶！

    终于在太古天梯的顶峰，看到了大黄的身影。

    就在他将目光彻底降临的时候。

    那道身影已经迈出最后一个台阶，满脸轻松的登顶了！

    ！！！！

    你他么在逗我？！！

    飘渺仙尊整个人都麻了！

    张大了嘴巴，仿佛见到了此生从未见过的神迹！

    不对，这的确是神迹！

    还从来没有人这么快登顶过太古天梯！

    如果我没记错。

    太古天梯的记录。

    是一年时间，登上了九十七阶天梯！

    而创造这个记录的人，短短十万年时间就修成了神尊。

    如果半道不陨落，成就恐怕会难以想象！

    而现在他看到了什么？

    一只貌不惊人的闻龙犬，就这么突然之间以迅雷不及掩耳之势，登上了一百零八层太古天梯！

    别说一个时辰！

    有十分钟吗？

    我特么才走了一下神啊！

    你就登顶了！

    要不要人活啊！

    飘渺仙尊死死的盯着上方已经一屁股坐下，懒洋洋的李长庚，眼睛里面都要盯出血丝了！

    他自己也登过太古天梯。

    五十阶以后就再也没有办法攀登上去了。

    这头闻龙犬，不过是低级灵兽，到底是怎么做到的？

    他现在脑子都在嗡嗡作响。

    原本是想要试探沐青竹，可是却炸出一个王者！

    太古天梯有一个传说！

    能够登完一百零八阶，意味着有“大自在神境”之姿！

    不只是飘渺仙尊。

    远处那些满脸期待，明朝暗讽的弟子们也都傻了。

    他们都瞠目结舌的看着太古天梯，刚才这些弟子可是亲眼目睹沐青竹和李长庚踏上去的。

    然后，就看到那头圆滚滚的灵兽，那短短的小粗腿灵活的不像话。

    三步并做两步，手脚并用，就像是在攀登普通的楼梯一样，把沐青竹直接拉开老远！

    明明看起来好像很吃力，可是一晃眼，好像都没有遇到任何阻碍就登顶了！

    他们觉得自己刚才简直看了个寂寞！

    太特么不真实了！

    要不是那个沐青竹还在缓缓的向上攀登，说不定有些弟子都想去试一试了。

    “你们快看，别看那头狗子了，快看沐青竹！”

    有弟子突然颤声说道。

    手指一抖一抖的指着太古天梯上面。

    他们惊恐的发现沐青竹在听到她的伴生灵兽呼唤后，竟然开始加速了！

    开什么玩笑！

    你都已经走到六十阶之后了，还能加速？！

    一晃眼，沐青竹就已经踏上了八十阶。

    而且越来越快，脚步一刻不停。

    在约摸三息时间之后。

    一百零一阶！

    一百零三阶！

    ......

    一百零八阶！

    沐青竹登顶了！

    飘渺仙尊不知什么时候将脖子伸到了最长，眼睁睁的看到又一人登顶。

    心神受到亿点点暴击！！

    差点一个踉跄摔倒在地！

    两，两位大自在尊位种子？！

    开玩笑吧？

    与此同时。

    似乎感应到了太古天梯的异变，一道道滔天的威压，降临世间。

    太虚一脉，同时五位神尊出现！

    五道无上威压的气息，突然降临。

    却是除了下方的飘渺仙尊之外，无人察觉。

    他们隐匿身形，腾于九天。

    “太古天梯的记录被破掉了？！是沐青竹！”

    最先到来的一位神尊，恢弘的声音中夹杂着震撼。

    哪怕是他，亲眼目睹太古天梯被人登顶，心头也翻起惊涛骇浪。

    “这沐青竹不愧是不世出的至尊天骄，天赋比我们想象的还要恐怖很多！”

    “大自在妙境之姿啊！绝对是大自在妙境！”

    “也不知道太古天梯走完之后会有什么好处，当初本王曾经亲自走过，踏上了八十多阶，自那以后，在主修的法则大道上推演之力大大增强，更是自创了一门无上神通，战力大增，现在沐青竹走完这太古天梯，得到的好处恐怕非同小可。”

    又有神尊目光闪烁，忍不住猜测道。

    “这些以后再说，我们先将整个太虚界封闭吧，可千万不要让阳神一脉的那些老鬼发现这件事！”

    又一位神尊开口了。

    他目光灼灼的盯着太古天梯，迫不及待的命令将整个太虚界立刻封锁起来，避免消息传出。

    “镇元神尊考虑的非常周到，自从太古天梯被我们从混沌海带回，这还是第一次有人登顶，这样的天才，当初被阳神一脉卑鄙的抢去简直是可惜了。”

    又有神尊咬牙切齿说道。

    他的目光泛起回忆之色，当年差一些，只差一些沐青竹入宗后就拜入太虚一脉，却被阳神一脉的家伙使阴招抢走了！

    每每想起，都觉得遗憾！

    “不对！”

    正当有神尊催动无上之力，准备遮蔽天机之时，忽然有神尊浑身巨震，脸上露出懵逼之色！

    “飘渺那家伙刚才告诉我，这一次不仅仅是沐青竹一人踏上了太古天梯，还有另一人也踏上了！”

    他倒抽了一口凉气。

    话语都有些颤抖！

    “什么？！”

    “还有人踏上？！”

    有神尊听闻这道消息人都懵了。

    他们之前在太虚界闭关修炼，不问世事，感应到太古天梯的记录被打破，才立刻降临。

    满脑子都在沐青竹身上，没有去细思。

    一听到这个消息，就是一堆问号升起。

    还有人登顶，会是谁？

    他们下意识的看了过去。

    太古天梯上方，除了沐青竹之外也没有其他人啊？

    还有谁破了太古天梯的记录？

    “难道是秦无心？”

    “她之前走到了九十九阶，一直在天枢阁里修行，听闻动静出来走走似乎也不奇怪。”

    镇元神尊立刻将目光看向深处的仙宫，猜测判断道。

    “不是秦无心！是那头灵兽！”

    得到飘渺仙尊消息的神尊抬手指向天梯尽头。

    那里狗子正站在沐青竹的身畔，还伸了一个懒腰，显得人畜无害。

    ？？？

    这个灵兽？

    你认真的？

    镇元神尊不可思议的开口道：“你说这头灵兽打破了太古天梯的记录？这怎么可能！看起来就是一只鸡肋灵兽啊！难道有什么来历不成？”

    一位神尊凝目打量着，忽然开口道：“我倒是有所耳闻，沐青竹的伴生灵兽乃是一头鸡肋灵兽，不过根据刚刚得到的消息，前些日子沐青竹参加天神谷，气运滔天，遇到了千万年一见的天神虹光。”

    “这头闻龙犬机缘巧合，发生蜕变，疑似已经觉醒血脉，不过它先天很特殊，应该是能够隐匿气机，所以看不出异常。”

    此话一出，就有另外一位神尊打断道：“我们中哪个伴生灵兽不是神级？就算是神级灵兽也不可能踏过太古天梯！这其中一定有什么误会，应该是飘渺搞错了吧！”

    “吵什么吵！直接回溯时光看看不就知道了吗！”

    又一位仙尊没好气的说道。

    他直接手掌一挥，无尽深邃的道文从他的掌心间涌动而出。

    面前的云雾震颤了一下，一幕幕画面尽数显露。

    画面中，正是之前沐青竹和李长庚迈步向太古天梯走去的一幕。

    五位神尊齐刷刷的将目光停留在画面上。

    然后，脸色越来越精彩。

    每个人的眼睛都不自觉的瞪着老大，甚至有人忍不住吞咽了一下口水。

    开玩笑吧！

    合着他们想错了！

    太古天梯并不是沐青竹抢先一步打破记录。

    相反最先打破纪录的赫然是那头看起来平平无奇，人畜无害的闻龙犬。

    要不是亲眼目睹。

    他们根本不会相信眼前看到的这一幕。

    这不是扯淡嘛？

    一头刚刚通过天神虹光晋升等级的闻龙犬，是怎么做到轻松无比地踏上太古天梯的？

    太古天梯真要是这么好爬上去，过去的数十万年，也不会无一人登顶。

    “怎么说？”

    有神尊沉默片刻后开口道。

    “虽然不知道是怎么一回事，但沐青竹和她的这头伴生灵兽全部都要留下。”

    这位神尊立刻作出判断。

    正当这时，听到下方那些围观的太虚弟子传来不服气的抱怨声。

    “哼！真没想到他们走了狗屎运，竟然真的走上了太古天梯！气死我了！”

    “没关系，太古天梯，登上就登上了，秦无心大师姐可是在天枢阁修行，到时候那沐青竹进去遇到大师姐，肯定是要受到打击的。”

    “就是，阳神一脉来我们太虚一脉耀武扬威，真是岂有此理！大师姐可不会让她轻易去看太虚碑！”

    “……”

    有神尊眉头一皱：“把这些弟子关于太古天梯的记忆也全部清除吧。”

    “不止如此，天枢阁这一界一个时辰的天机全部都遮蔽吧，这件事情尤其是那头闻龙犬，只能由我们知道。”

    “明白。”

    神尊们迅速达成了共识。

    事关重大，这些弟子的记忆也一并全部清除，才是最上策。

    他们施展滔天手段，竟然将太虚界封闭了起来，天机也被一并遮掩。

    也有神尊出手，洒下一片淡淡的清雾。

    这些清雾看起来就像是缭绕的仙气一般，根本没引起下方任何一个弟子的注意。

    所有太虚弟子只觉得眼前一花，眼神迷茫了片刻，顿时失去了刚才所有的记忆。

    “现在该怎么办？直接带走沐青竹和那只闻龙犬吗？”

    “不急，让她先观太虚碑吧……好歹日后也是我们太虚一脉的弟子，太虚碑想看就让她看个够。”

    “也是，那就再等等吧。”

    “你们可千万注意了，别让阳神一脉的那些老杂毛有可乘之机。”

    “……”

    神尊们注视着太古天梯上。

    发现那两道身影已经向着天枢阁内走去。*

