    虽然这一战自己这一方占了优势，可为了避免岩隐村的援军到来，第三班回到商队所在地，连忙开始赶路。

    日夜兼程，直到进入火之国边境才开始减慢速度。

    半月后，第三班护送着商队再次回到了木叶。

    “这次的任务算是花费时间最长的了，安全而且报酬相对还算高。咱们这次算是意外，碰到了同样任务回来的岩忍小队。里面甚至有一个上忍，将他们击退，按照规矩，商队会给我们多出二十六万两的额外报酬的。”

    “是的，阻拦一个上忍二十万两，下忍两万两。”

    石村幸人具体给第三班解释了一下。这次遭遇岩忍小队，商队可以说是亏大了，任务报酬直接追加了二十六万两，还得提升任务等级。

    任务难度突然地提升，很容易导致执行任务的忍者意外身亡，普通炮灰还好，万一是精英，那可就糟了。所以对于发布任务者，故意隐瞒任务难度，谎报任务的话，木叶不仅以后不会接他们的任务，严重一点的甚至会通缉他们。

    好在，这次遭遇岩忍小队纯属意外，也没有出现人员伤亡，在任务部报备一下，提升任务难度还有多余的报酬，木叶也不会追究。

    至于真的发生意外，并且人员伤亡，那木叶也不会追着不放。毕竟，这种情况要么全军覆没，要么有木叶忍者逃出，没有第三种只有发布任务的人存活下来的情况，没有，有也是没有。

    全军覆没就不说了，木叶忍者逃回木叶，也会带来关于这次任务的情报，能够造成人员重大伤亡的情况，所涉及到的情报价值也是很大的。

    第三班将这次的收获分配了一下。

    首先大蛇丸一开始就说好了，这次包括未来一段时间内的任务，只要不发生意外，他都不会参与，报酬什么的自然也不会要。大蛇丸也不差那点小钱。

    不过，这次大蛇丸阻拦了岩隐村上忍，多给的二十万两还是给了大蛇丸。大蛇丸也不客气，自己出手了，拿点钱也是应该的，这二十万两虽然还不够自己买一个仪器的十分之一，但积少成多的道理大蛇丸还是知道的。

    提升任务难度之后，这次任务的报酬也变成了，去的时候不变，七万两，回来的时候增加到了十三万，凑了个整数。加上路上或击杀、或赶走的劫匪所带来的的额外报酬十五万两，这次第三班三人一共收获了三十五万两。

    按照贡献，宇智波清每次都是面对的最强敌人，自然分得最多，拿了四成，剩下的绳树还有猿飞朔各自拿了三成。

    也就是说，这一次任务宇智波清收获了十四万两。一个月得到十四万两，也不好说是多还少。不考虑报酬，单说历练效果，以后第三班应该不会再选这种安全的护送任务了，这次也只是大蛇丸让他们适应一下。暗杀、探查情报或者危险点的护送任务，比如护送人前往某大国腹地，或者这个被护送的人可能被中忍、上忍追杀，这些才是第三班以后的主要目标。

    这次任务虽说安全，可也不安全，中间发生了意外，遭遇了岩忍小队。在与黄土交手过程中，宇智波清也不是没有收获。

    “首先，黄土的那个土墙，虽然结印顺序记住了，可是不知道具体的查克拉运转，应该用不出来。唉！要是有双勾玉就好了，当时应该就可以看到查克拉的运转了。

    不过，知道了结印顺序，这个忍术本身应该也不怎么复杂，应该能过推出来。

    还有，黄土的体术也不弱，这倒是给我提了个醒。

    忍界不是没有体术强者，只是单纯的体术为主的忍者太少。像黄土这种天生体质强大的，体术都是不弱的。”

    分配完收获，第三班离开木叶一个月，都有些累了，约定第二天一起修炼之后，直接回家休息去了。

    宇智波清回到家中，并没有第一时间休息，而是继续想着自己的修炼方向。

    “或许，忍术不是唯一的道路。”

    这次遇到黄土，对宇智波清的影响比想象中要大。由黄土，宇智波清又想到了其他人，雷影、日向、辉夜，他们不也都是靠着体术吗？谁说体术就没有前途了。

    只是雷影这些体术强者都是靠秘术或血迹的，所以很多人下意识忽略了，他们是体术强者。

    “查克拉还是有隐患的，以前还想着找方法看能不能解决这个麻烦，现在看来，这不是有一条另外的道路吗？

    我这里有着养身术，修炼体术倒是有着不小的优势，而且，蕴养了这么多年，我的肉身潜力还是不错的吧。”

    虽然同样是查克拉体系，体术还是不一样的。查克拉最大的隐患还是容易被大筒木吸收，或者说“回收”。

    体术很多时候都是利用查克拉强化身体，并没有将查克拉释放到体外，大筒木也无法直接回收，倒是解决了这一隐患。

    “而且，体术对六道级也有伤害，甚至是目前来看除了仙术唯一对六道级的手段了。在研究出针对六道级的其他手段之前，修炼体术也不错，还有仙术，两个手段都要具备，这样才保险。”

    宇智波清目光不断闪烁，规划着自己的修炼道路。

    体术可以修炼，宇智波清却不会效仿迈特凯，八门遁甲伤身体不说，持续时间还短。宇智波清需要的是能够持续发挥的战力，能够伤害到六道级强者的战力。

    宇智波清没有休息，知道未来的走向，他的压力也是很大的。

    别看现在还有着二三十年时间，宇智波清也不敢保证自己能够达到六道级，只能尽力而为。

    哪怕知道宇智波一族的潜力，也基本知道写轮眼的进化过程，万花筒也是短时间内的顶点了。再往后想要进步那就是难上加难了，更别说还有万花筒本身的副作用，想要更进一步那也是艰难万分。

    所以，一开始宇智波清就没有急着开启万花筒。

    实力是能够快速提升，可是人也废了，不仅仅是精神上的影响，还有有着万花筒本身带来的负担，想要进步就难了。

    在开启万花筒之前，将自己修炼到能够承受万花筒的地步，哪怕副作用还在，至少也要保证，不动用瞳术的时候不能对身体造成负担。

    柱间细胞？如果可以的话，宇智波清并不想要移植，身体里注入其他人的细胞，很膈应人的。

    宇智波清手里多出五枚小圆球，那是他很早之前就买的用来锻炼查克拉控制的道具。

    这几年下来，宇智波清也一直都在进行这方面的修炼。想事情或者看书的时候，宇智波清都会拿着几颗小球控制着在手里盘旋。

    “明天开始加大锻炼身体的力度。还有八门遁甲，虽然后几门对身体伤害大，可是前三门好像没什么太大的副作用，学一下也不错。

    就是不知道，八门到底是迈特戴说的那样自己摸索出来的，还是木叶的。”

    求推荐！！！

