    第59章 上来就是一棺材！

    弹幕上骂声调侃声接连不断，把那小伙子脸说的通红，赶忙求饶，“错了错了，大哥们别喷了。”

    “我这就不耽误楚师傅时间了，我在直播间给你们发红包！”

    说完，他正准备闪人，楚风突然拦住他，“等会，你耽误的是我的时间，你先给他们发红包？”

    “嘿嘿，楚师傅当然也有你的，我给你来个大火箭！”

    楚风心满意足笑了笑，摆摆手示意他可以下去了。

    小伙子也应允了承诺，一连给楚风来了两个大火箭，还在直播间留下个一千块的红包。

    “算你小子识相，真把咱们楚师傅当猴练呢？”

    “这小子今中午绝对喝假酒了，要不干不出来这么虎逼的破事。”

    “咱楚师傅也不差啊，上来就给他整一百多个东汉末年陶罐。”

    “哈哈哈，把那小子都给说懵了。”

    直播间欢笑声一片，楚风正打算继续连线鉴宝，却突然接到了陈雪打来的电话。

    楚风拿起手机起身，暂时离开，走出了古玩店。

    “楚大师，等会儿有空吗？”陈雪笑嘻嘻的问道。

    换做是别人，兴许没空。

    可这是陈雪开口，那必须的有空啊！

    “公主殿下，有事您吩咐。”楚风笑吟吟的答道。

    不就是鉴宝直播吗？

    现在都有把楚风当猴耍的观众了，再播一会儿不知道又要蹦出来什么突出人才呢。

    这场直播，不播也罢。

    陈雪语气平静的讲道，“是这样的，你今天早上走了之后，我思考了很久。”

    “爷爷已经离世了，金海陈家也跟我没关系了，我决定换个地方，重新开始生活！”

    听到这话, 楚风心里一紧, 这是要来江城吗？

    “嗯, 你能这样想，爷爷要是知道，估计也会为你感到欣慰开心的。”楚风轻声鼓励道。

    陈雪深吸口气, 轻松的笑道。“希望爷爷能看到我慢慢变好吧。”

    “我给你打电话是想让你晚上陪我去谈个合作，我打算在江城加盟一家化妆品代理。”

    听到这个消息, 楚风高兴还来不及呢。

    今天晚上就是天想塌下来, 那也得等后半夜再塌！

    “没问题！”楚风一口答应, “需要我去接你吗？”

    “今晚就主要是面谈店面铺设和进货价格，暂时不知道结果, 等我到江城了给你打电话吧。”陈雪一五一十的讲道。

    楚风轻应一声，“嗯，那好, 我在江城等你。”

    “路上慢点, 注意安全。”

    和陈雪挂了电话之后, 楚风快步回到店里坐下, 回到直播间。

    “这主播可不兴，超管呢？快来把这个直播间封了！”

    “说跑就跑了, 楚师傅这是接谁的电话了？”

    “还能有谁啊，那肯定是公主殿下呗，要不还能有谁能让咱们楚师傅这么上心！”

    “超管来了超管来了, 直播间要没了！”

    楚风刚坐下就看到这些幸灾乐祸的弹幕，抬手就往直播间发了一千块的红包。

    “行了行了, 一个个落井下石。”楚风无奈的抱怨道。

    “等哪天我鉴宝二哥楚师傅不在了，你们还能有免费鉴宝的地儿吗？”

    这一点楚风倒是十分的骄傲, 别的鉴宝直播间虽然也都挂着免费鉴宝的招牌。

    但那都是幌子，不刷点礼物, 主播理都不带理的。

    并且有很多也都是懂点皮毛的半行手, 也是大摇大摆的挂个专家鉴宝的牌子。

    “楚师傅别生气，我们也就开玩笑说说而已。”

    “哎呀, 怎么能让楚师傅破费呢？礼物刷起来啊！”

    “平常看美女你们礼物都霸屏，这特么到了楚师傅这怎么都扣扣搜搜的！”

    弹幕里喊着喊着, 礼物就开始跑起来了。

    这群人虽然蛮不正经, 倒还挺懂事，知道这其中的利害得失。

    “算你们还有点良心，别刷礼物了, 咱们继续鉴宝！”

    楚风摩拳擦掌的接通一个连线申请。

    画面刚切出来, 就把楚风和直播间的网友们吓了一跳。

    画面里是啥，那是一特么棺材, 而且还是快要烂掉的棺材。

    “这大白天的搞哪出？要诈尸了？”

    “说真的, 楚师傅的直播间，是我见过跨界最广的鉴宝直播！”

    “现在不仅鉴宝了，还要鉴棺材了？”

    “楚师傅，这…这个您能拿下吗？”

    楚风心里都在隐隐发颤，这就没一个正经的宝友？

    刚刚才送走咸菜坛子，还没缓过来呢。

    这家伙直接上来一口棺材，还是快烂穿的那种！

    楚风一时间都叫不出宝友这个名字，只能问道，“你…你这是几个意思？”

    “嘿嘿，楚师傅，这事说来话长，这口棺材是昨天晚上我家院子陷了一个大坑。”

    “我就钻进去挖了挖，就把这玩意给抛出来了。”

    这大哥说的面不红气不喘的，把楚风听的倒是心惊肉跳。

    昨天晚上，还是半夜，跳进坑里挖出来一个这玩意。

    这得是什么胆子气魄啊！

    “这大哥真狠啊，大半夜的敢倒斗。”

    “这不叫倒斗, 顶多叫抛人家祖坟。”

    “这特么祖坟冒青烟了，都快烂穿了又被抛出来了！”

    直播间也是一片哗然，这俨然已经不像是一个鉴宝直播间了，更像是一个恐怖直播间。

    “楚师傅，不光有这个，这旁边还有点培养的呢，都是些铜钱啊还有这些玩意，我也看不懂，您一起帮忙给看看。”

    大哥把镜头转到一旁，在堂屋台阶上摆满了东西。

    有铜钱，有碗罐，还有书房四宝。

    楚风是真的不像看这东西，但为了直播间热度，又不得不配合。

    “你…你凑近点，我给你看看。”

    宝友把镜头凑近，慢慢的在那上面物品上面过了一遍。

    楚风看着鉴宝系统给出的信息，大概知道这是个什么墓了。

    “大哥，这些陪葬品都是些普通的物件，你那毛笔和砚也快烂透了。”

    “我猜测啊…”

    楚风正打算猜测，却又爆了粗口，“我特么猜个屁啊，我又不是考古的！”

    “这些陪葬品，铜钱是明朝的，那些碗罐看不出来，可能就是当时普通的碗罐，拿来做陪葬品了。”

    “还有那毛笔和砚台，大概是个读书人。”

    (本章完)

