    老夫人实在窝火，有些话不适合小孩子听，老夫人便把小曾孙放在走廊椅子上，压着胸口的憋闷独自进入会诊室。

    老夫人一走，司明镜就朝小家伙走去。

    那孩子抱着受伤的腿，就像绝望的小兽，看到太奶奶走了，再也坚强不起来，努力克制的小眼泪夺眶而出。

    不过哭得极低极低，显然是不想让太奶奶听到，小眼泪刚刚不争气的滚落下来，就被他用小手背迅速擦掉。

    司明镜的心，莫名抽疼，“喂，小家伙，不是纯爷们么，怎么哭了？”

    “小爷才没哭！”

    “小孩子想哭就哭，逞什么能？”

    小家伙迅速朝会诊室瞅一眼，确定老太太没有发现他哭，烦躁地紧了紧头顶的小帽子：“你懂什么，小爷不想让太奶奶担心，她老人家身体不好。”

    何况他若是哭得凶了，太奶奶撑不住就想牺牲爸爸的幸福怎么办？

    小爷绝对不能成为爸爸的七寸！

    爸爸只能是妈妈的，虽然他没见过妈妈，但爸爸说过，妈妈会回来，一定会回来！

    司明镜低下头轻笑：“这么孝顺？”

    她蹲下来查看他小腿的伤势，小腿胫骨骨折处已经肿得相当刺眼，不及时治疗会导致急性坏死甚至危及生命。

    不过既然是同类，体质应该和她一样比较特殊，只要正骨到位，断裂的骨头就能以肉眼可见的速度在几秒愈合吧？

    司明镜斟酌再三，伸手碰了碰刺眼的大包，轻声：“疼么？”

    “疼个屁！”

    语气奶凶奶凶的，疼死也绝不哼一声。

    可是眼神里却藏着恐惧，十分沮丧：“你是谁，想拐卖我劝你趁早打消念头，小爷我马上就要被截肢了，拐了我也卖不出好价钱，我是赔钱货。”

    哪有这么说自己的？

    司明镜嗤笑，故意逗他，分散他的注意力：“虽然是赔钱货，也不是卖不了价钱，反正我拐了你卖，一分钱都不需要投资。”

    小家伙没想到自己真遇上了人口贩子，立刻端着凶神恶煞的表情：“坏女人，我告诉你，你敢拐卖我，我爸爸不会放过你的！”

    “你爸爸正在被人逼婚，马上就要给你找个小后妈了，还不如被我拐卖……”

    小家伙想说，我爸爸才不会答应呢，可是话还没说出来，司明镜忽然一拳砸在了他鼓起的大包上。

    “啊啊啊啊，疼疼疼疼疼……”

    凄厉一声惨叫，简直惨绝人寰，立刻引来了不远处的保镖，“小少爷，你没事吧？”

    小家伙疼得差点背过去，怒发冲冠一声吼：“给我打死这个坏女人！”

    几个保镖四下一扫。

    “小少爷，你说谁？”

    “就是这个坏女人！”小家伙想要怒指司明镜，抬眸却发现坏女人不见了。

    咦，人呢？

    小家伙抬起嚣张的小步伐，来来回回的寻找，势要将那个坏女人找出来碎尸万段。

    “小少爷，你的腿好了？”

    保镖震惊的发现，小少爷竟然能够行走自如了？这怎么可能？医生都说严重到要截肢了，难道他们眼花了？

    小家伙也在低头看自己的小腿。

    咦，鼓起的大包呢？

    “哈哈，小爷不疼了！小爷好了？”

    为了证实这点，小家伙掀开帽子，“啪”、“啪”两声，将头顶Q萌的珊瑚角用力拍进脑袋里，顿时，亮晶晶的珊瑚角就不见了。

    小家伙激动得跳起来，因为一旦生病，他就没办法把小龙角隐藏起来，现在却隐藏得轻而易举，哈哈，原来孩子打一顿就好啦？

