    倒是紫渊宗这一战已经无法参加，紫渊宗的宴紫姬几十年前就已经消失，带着紫渊炉离开了楚国之中，就连灵姬仙子和木槿仙子等人也都不知去了何处。

    陈念之大致明白，宴紫姬多半是去突破元婴之境，而紫渊宗的高层也多半是为他护法去了。

    一位天道元婴的诞生，必定会震动周边数十个大洲。

    如果在楚国突破的话，青蛟妖皇和魔修们也不会坐视不理，到时候恐怕会引发恐怖大战。

    事实上也确实是如此，如今宴紫姬不仅离开了东域大荒，而且还是在姬氏的暗中支持这样之下离开的。

    突破元婴消耗的灵气极大，也需要五阶灵脉的协助才行，姬氏这般不遗余力的支持，想必不久之后宴紫姬必定会成为姬洲人族的暗手之一。

    言归正传，陈念之跟钱掌门亲自杀到了魔猿山之前，两人联手连杀了十几个紫府境界的魔修，逼得魔猿山一众魔头尽数躲入了魔猿山之中。

    等到魔修被困，两人干脆就坐镇在魔猿山之外，将这处魔修禁地给围了起来。

    与此同时，天墟盟和苍穹剑宗的战争机器已经开始开动，大量的修士开始乘坐宝舟汇聚。

    经过数百年发展，天墟盟和苍穹剑宗的实力已经增加了许多。

    特别是天墟盟，这次参展的金丹修士已经超过了十几人，仅仅是陈氏就陈念川、老族长、陈青浩、丫丫和陈贤烟五位金丹修士。

    天墟门也有，林浅疏、苏茗薇还有突破不久的柳如梦三人。

    还有几个附属仙族之中，许氏、钱氏亦有金丹抵达，那钱氏仙族之中的钱长旭，也是突破不足十年的金丹修士，这还不算陈念之道侣两人。

    这一战为了扫平魔修，陈念之留下了柳如梦、陈念川还有陈青浩坐镇，防备妖族的袭击，余下的金丹修士几乎算是倾巢出头。

    金丹境之下的修士参展的也不少，整个楚国参战的紫府修士，甚至已经超过了三百人。

    这个数量已经比起陈念之年幼之时，已经多了三倍有余。

    其原因不仅是因为楚国的蓬勃发展，更是因为他们打下了天墟州和地狮州。

    仅仅一个天墟州，就有半个楚国大小，而地狮州的疆域更是已经接近了大半个楚国。

    如此庞大的疆域，带来的资源自然是非常充沛的，随着逐渐开发之后得到的小型和微型灵石矿已经有几十条，更别说是其他物资了。

    如今仅仅陈氏仙族，紫府修士就已经有了四十三人，筑基修士更是超过了二百多人。

    事实上随着这些年陈氏自行筑基的风气逐渐冷却，使用筑基丹的修士逐渐增加，这三百多人已经有不少人是使用筑基丹突破的。

    言归正传，随着大量修士的抽调，仅仅过了半年之后，他们就已经将魔猿山为了个水泄不通。

    陈念之并没有立刻动手，把昊天镜交给了老族长之后，直接通过传送阵抵达了燕国天墟宗道场。

    “怎么样了？”

    一抵达天墟宗，陈念之就忍不住开口问道。

    姜玲珑镇守在灵潭之前，脸上也露出了凝重之色。

    天墟宗道场乃是昔日邓氏的族地，拥有四阶中品的灵脉，而且距离妖族疆域较远，是他们选定三宝琉璃铠晋升的最后之地。

    “应该就在三个月之内了。”

    姜玲珑说着，眉目之间也有些期待。

    陈念之点了点头，目光看向了眼前的灵潭，此刻的灵潭之中，一尊闪烁着三色宝光的琉璃宝铠缓缓旋转着。

    它通体发光，不断地汲取着灵潭中的灵气，不断点亮宝铠之中的灵宝阵纹。

    那灵宝级数的阵纹威力非凡，想要点亮一缕都要消耗大量的灵气，如今接连汲取了八条四阶灵脉中的灵气，也才将其点亮的七七八八。

    可以说这个代价是很大的，灵脉中的灵气被汲取一空之后，需要一个甲子的时间才能恢复巅峰，在这段时间里灵脉的灵气浓度都会下降三到五成。

    不过就算如此，两人还是无比的期待，三宝琉璃铠汲取的灵气越庞大，代表着其威能也会愈发的惊人。

    也不知道过了多久，这天三宝琉璃铠的阵纹终于被彻底点亮。

    一道道灵宝级数的阵纹发出璀璨的光芒，每一缕都有撼天动地可怕神威。

    “咔咔咔——”

    一阵阵的脆响之中，三宝琉璃铠之上大量的杂质都被挤压了出来，它的材质在升华。

    最终三宝琉璃铠散开，一个个部件飞出，拼接在了姜玲珑的身上。

    穿上宝铠之后，姜玲珑发现这琉璃宝铠竟然在不断适应她的体型，最终化作了一件璀璨华美的贴身裙铠，将她婀娜多姿的身材完美展现了出来。

    陈念之看着完美身材，只觉得有些口干舌燥，拉住了受到感觉如何。

    姜玲珑面色微红，将催动宝铠变形，化作一件华贵长裙，然后这才欣喜着说道：“这三宝琉璃铠果然不凡。”

    随着姜玲珑的讲述，陈念之明白的这三宝琉璃铠的神通之玄妙。

    作为一尊炼魔至宝，这三宝琉璃铠拥有三种灵宝神通，第一种为琉璃金刚身。

    此神通能守护修士的神魂和肉身，足以抵挡大神通级数的邪道咒法和神通。

    第二种名为三宝琉璃罡，此神通能撑开一道三色琉璃罡罩，乃是防御力极强的炼魔神通。

    而且三宝琉璃铠的本身防御也很强大，姜玲珑穿上此宝之后，就算不激发神通守护，仅凭此宝的防御力也足以抵挡等闲绝品法宝了。

    第三种名为三宝琉璃增神法，此神通乃是这件炼魔之宝的辅助神通，能临时极大程度提升修士的法力。

    以姜玲珑的修为，传说三宝琉璃铠之后，法力会再次增加一大截，达到金丹修士的九成。

    如此强大的增幅，其战力比起那赤焰真君也许都不会弱多少了。

    唯一的缺点，就是三宝琉璃铠的能量有限，每次大战之后都需要耗费百年的时间才能恢复。

    除非他们能突破元婴之境，能够以自己的元婴之气补充三宝琉璃铠的能量，否则只能作为压箱底的底牌使用。

