    “该不会是你吃坏了肚子吧。”楚寒猜测道。

    他曾经遇到过，有人吃坏了什么东西，导致一连几日都没有胃口，连闻到刺激的味道都不行。

    谢瑶闻言也想了想。

    她几日前好像也没吃什么外面的东西，不该吃坏肚子才对。

    即便真的吃坏肚子，她应该知道，现在却一点察觉都没有。

    “没事，没什么大不了的。就算是真吃坏了肚子，也已经过去好几日了，身体的自愈功能马上就能治好了。”谢瑶无所谓的一摆手，“不过，我不能陪你用午膳了，你自己回去吃吧。”

    “好。”楚寒又担心的看了谢瑶一眼，既然大夫也说没事，他就走了。

    谢瑶也没把这件事情当回事，继续晒太阳吃水果。

    水果不好吃吗？比吃饭可强多了！

    ……

    午膳时间刚过，还没完全到下午，一骑快马在城门口出现，一路飞奔的入了宫，直奔御书房而去。

    御书房里，昭楚帝见到了骑马的人，眼中充斥着浓浓的意外之色，脸色气的发青，“你说什么？银子被劫了？”

    “启禀皇上，卑职等人一路押解银子回京，没有遇到任何阻拦，但是昨夜子时刚过，就冲出来一群人来劫银子！卑职等人拼命保护，但对方不仅人多，而且功夫都在卑职等人之上……卑职办事不利，请皇上责罚！”那人双膝跪地道。

    “看清楚是什么人了吗？”昭楚帝的一双眸子就好像闪着寒光的利剑，燃烧在怒火之中。

    这个银子被劫的消息，已经让他气坏了！

    “昨夜月光淡薄，对方又都穿着夜行衣，黑纱遮面，卑职无法判断对方的身份。”

    “那武功呢？从他们的身法判断，可有线索？”

    “……没有。他们似乎是临时凑到一起的，功夫全都不同。有的还是万奇国的功夫，有的就是东傲国的，南凌国的，南诏国的，都有。”

    “一点线索都没有？”

    “没，没有。”

    “……”昭楚帝的脸色已经比之前还要难看，甚至都有些泛黑，“下去！给朕彻查此事，必须找到罪魁祸首！”

    “是！卑职遵命！”那人领命，飞快的退了出去。

    刘公公见状，刚要转身进去，就听里面传来一声茶杯摔碎的声音，心里一颤。

    皇上这是发怒了！

    “刘公公，进来收拾。”里面传来冷怒的声音。

    “是，老奴来了。”刘公公应声，不得不走了进去。

    ……

    翌日。

    一大早，寒王府就有客人登门。

    谢瑶得到消息的时候，心头划过一抹意外，看向前来禀报的单全，“南宫公主要见我？”

    南宫燕什么时候回来的？来找自己干什么？

    单全怕言小姐不知道南宫燕的身份，解释道：“言小姐，南宫公主是南诏国的公主，之前每年都会来给辰王殿下诊病。后来寒王妃把辰王的病治好了，南宫公主就回了南诏国。”

    “这一次，南宫公主是又来了。”

    单全本想说南宫公主又是来给辰王治病的，但是想到辰王的病已经痊愈，心里也有些奇怪。

    南宫公主可能是跑习惯了吧。

    谢瑶自然知道南宫燕是谁。当初南宫燕为了跟她比试医术，没少逼迫。

    “让她去前厅吧，我一会儿过去。”谢瑶随便说了一声。

    既然南宫燕登门，她见一面就是了，没什么大不了的。

    “是。”单全应声，离开云卷阁后，想起王爷的吩咐，说言小姐有孕在身，一切事情必须谨慎行事，便让人去通知王爷。

    谢瑶简单整理了一下，拿出言珺的样子，刚要离开，就看见无锋跑了过来。

    “王爷知道南宫公主来了，让卑职跟着。”无锋跑到面前，快速说道。

    谢瑶看见无锋的表情，清淡一笑，“南宫公主又不知道我是谁，也许只是好奇我是怎么在寒王府站稳脚跟的，所以过来看看。对了，你知道她为什么回来的吗？”

    无锋闻言，立刻把最近查到的消息如数禀报了一下，“卑职查到，南宫公主这一次是奉南诏国皇帝的旨意而来，要与我国联姻。”

    “联姻？是跟辰王吗？”谢瑶微微扬眉。

    之前南宫燕就是非楚夜不嫁，如今都把圣旨请来了，还真是厉害！

    “这个卑职还没有查到，不过卑职猜测应该是跟辰王的婚约。”无锋很谨慎的说道。

    “管他是跟谁的婚约。”谢瑶无所谓的说道，迈步朝着前厅而去。

    无锋躬身，随后跟上。

    很快，他们就来到了前厅。

    还没进门，谢瑶就看见前厅里面南宫燕的排场盛大。

    一身衣服已经精致到无可挑剔，全都顶级的面料，顶级的绣工。身上佩戴的配饰也全都闪闪亮亮，晃的人睁不开眼睛，头上的一只玉钗更是晶莹剔透，还带着金坠子，算得上是一件价值连城的宝贝了。

    南宫燕这是要干什么？来她面前炫富吗？

    心中轻笑了一下，她就迈步走了进去，朝着南宫燕看了过去，“南宫公主大驾光临，有失远迎，还请见谅。”

    南宫燕听见声音转头，在看见那双眼睛的时候觉得有些熟悉，然后打量了一下，眉心微皱。

    此女容貌平平，最多不过是有些端庄，也能入了楚夜的眼？

    “言小姐不必客气，本公主刚来到这里，就听人提起寒王府多了一个人，有些好奇，就过来看看。”南宫燕坐着没动，脸上的笑容也有些寡淡，直视的目光中蕴含一道冷意，“言小姐认识辰王吗？”

    谢瑶没有立刻回答，而是转身走到了首位坐下，然后才淡声回应，“有幸见过几面。辰王殿下还曾主动和我说过几句。南宫公主为何有此一问？”

    南宫燕这是得知楚夜纠缠她，所以登门警告来了？

    不去找楚夜反而来找她，还真是鬼才逻辑！

    “因为本公主是辰王的未婚妻，不日即将成为辰王妃。今日前来，就是要告诉你，你既然已经身在寒王府，似乎又有了身孕，就不要想一些没有用的。辰王是待人宽厚友善，对谁都会说上几句，言小姐不必多想。”南宫燕盯着谢瑶。

    看着那双眼睛，她心头一亮！

    难怪觉得熟悉，这眼睛像极了谢瑶！

