    “人员到齐了那么就开始正式说一下盒子的事情吧。就如同旧时代神话故事中的潘多拉魔盒一样，拉普拉斯之盒对我们来说是同时封印着希望和灾祸的存在。”卡帝亚斯轻咳一声，把众人的注意力吸引了过来。

    “本次我方将要移交给双方的是盒子的钥匙，而非盒子的本体。”卡帝亚斯开始试图把会话节奏带回自己的节奏。

    “钥匙……吗。”弗龙托好奇道。“不是给我们盒子而是给我们钥匙。”

    “有何不满吗。”

    “与其说是不满，不如说是不解，毕竟我们连盒子是什么都不知道。据说拉普拉斯之盒一但被展开，联邦本身将会被颠覆。

    正因为藏有这个盒子，才有了毕斯特财团现在的荣华富贵。”

    “但是正因为认同了盒子的价值，诸位才会亲自前来对吧。”卡帝亚斯打断了弗龙托的话。“诸位相信新人类的存在吗？”

    “确实，在战场上确实感知到了不用新人类，就无法解释的力量。”弗龙托向起来被破碎幽灵以及不死鸟高达照死里削的经历。

    “力量啊，这是在战场上堵上性命的人才会说出来的话呢。”卡帝亚斯顿了一下。“来到宇宙的人类，为了适应广袤无垠的宇宙空间，将自己的潜力开发出来。过去吉翁·戴肯所提出的新人类理论，人类的革新，无限的可能性，那简直就是力量至上的理论。”

    对此，密涅瓦等五个人隐秘的翻了个白眼。

    随着破碎幽灵对新人类这种存在的研究的深入，大家发现，新人类这种东西也就是比SEED世界的调整者对于遗传病的抗性比较差。

    体能，智力，反应速度等，新人类比旧人类普遍强三成以上。

    新人类的超人感官，让新人类对事物理解比旧人类要强了不少。

    个别感知新人类的超人感官强到不讲理的地步，强到什么地步呢，给她一个MS的OS，在没有进行过编程学习的前提下，她阅读完了这个OS的程序之后，就会明白这个程序的编写规则和内容，并且就能对OS进行修改。

    当然，这种离谱的家伙，破碎幽灵也就找到了一个。其他人还是需要先看看《C语言从入门到入坟》之类的基础书本的。

    好吧……看一遍书再看一遍代码就知道代码说了啥也挺过分的。

    至于为什么现在联邦没有进入新人类遍地走的状态……

    只有才能是不够的，如果在恰当的年纪没有完成用知识对大脑的锻炼，你有爱因斯坦的大脑也没用。

    就像为什么15岁的密涅瓦会被安排海量的数学、逻辑学、政治学、心理学、情报分析学（阅读理解）等课程的补习呢。

    因为她的童年已经因为颠沛流离和无用的礼仪耽误了太多时间，趁着她的大脑还有成长空间，抓紧时间对她的大脑进行锻炼。

    “对于吊在眼前的诱饵，哪怕有毒也不得不得吞下，这就是我们所面对的现状。但是，破碎幽灵的诸位似乎没有这种顾虑了呢。”弗龙托看向密涅瓦等人。

    “确实，但是我们也一定程度上认同盒子的力量。”密涅瓦点点头。阿纳海姆在0083年起疯狂骑墙，两头下注，反复横跳，养匪自重等事情都没被联邦清算，这就是盒子的力量。

    “一年战争以来，联邦一直被新人类这种看不见的力量所威胁着。将寄居在地球上的特权阶级掀翻，将如同弃民的宇宙居民唤醒的力量。可以颠覆联邦持续百年的支配体系的力量。

    联邦和这股看不见的力量斗争至今的这数十年的日子，联邦一直如履薄冰。

    一方面，联邦也建立了公立的研究机关，但是那只是把新人类兵器的一面过度的加以人工的强化，不过是疯狂科学家的试验场而已。

    另一方面，格利普斯战争，以及两次爆发的新吉翁战争，过分强烈的弹压让军阀势力抬头，虽然让联邦异常疲惫，但是他们却有着让他们通往胜利的伙伴。”

    “……是，时间吗？”

    “没错，总是追求结果的大众，对总是在展现可能性的新人类感到厌倦，新人类这个词不知道何时已经变成了击坠王的同义词。

    变成了和吉翁戴肯“可以毫无误解的相互理解”的概念，相差十万八千里的存在。”卡帝亚斯微微叹气。

    密涅瓦，巴纳吉等人也相互对视一眼，齐声叹气。

    “相互理解？”别闹了，就算是在携手共行的破碎幽灵内部，不，哪怕是这群已经成为完全体的新人类内部，无法达成一致的事情也有的是。

    要不然夏亚也不会一直被哈曼迫害，希洛克日常被卡缪怼的下不来台，艾玛·辛也不会因为无法接受现实而选择被洗脑后离开，在中途岛当一个花店老板。

    “拉普拉斯之盒拥有改变未来的能力，不应该是夺回原来应该有的未来的力量。但是，这不是什么人都能驾驭的。”卡帝亚斯回过神来接着说，同时怪异的看了一眼破碎幽灵的众人，你们是不是过于活泼了一点？

    “所以说，打算先给我们钥匙试试？”弗龙托了然。

    “没错，如果你们是拘泥于一件事的狭隘主义者，我想你们是无法打开盒子的封印的。”

    “一件事是指？”

    “吉翁的再兴。”

    “说到这点，弗尔·弗龙托。”密涅瓦扭头看向弗龙托。

    “什么事情呢？密涅瓦殿下。”

    “你想从我等的手里夺取吉翁正统继承者的位置吗？”

    “………emmmmmmm”弗龙托的表情难得的扭曲了一下。根据自己调查到的情报，自己这个身体和身份，是吉翁共和国搞出来的。

    所谓的新吉翁残党“带袖的”，半个原来新吉翁的人都没有。全都是吉翁共和国招募的人。

    不，应该说原来还是有的，从0080年就开始照顾密涅瓦，作为密涅瓦最后的力量的葛兰雪队原先是新吉翁的人。后来他们跑了。

    吉翁再兴派倒是也有，但是他们其实可以算成吉翁共和国的势力。

    弗龙托纠结的看着扎比家的后裔，戴肯家的后裔以及新吉翁的创立者，所以吉翁正统在破碎幽灵是吧？不过，他也不用太纠结了，因为地面的震动打断了他的思考。

    “爆炸？”

    “是隆德贝尔，MS部队已经进入了殖民地内部的样子。”贾尔·张用有线电话联系了米加腊尼加的指挥中心。

    “看来情报被泄露了呢，是针对我们的陷阱吗？”弗龙托三人站了起来。

    “是不是你们被跟踪了，我本想这么质疑的，但是看来没有什么意义了呢。”

    “互相信任真是一件非常困难的事情呢，家主先生。”

    “同感，上校。”

    弗龙托三个人缓缓的退出会议室。

    “你们……唔……”卡帝亚斯茫然的看着兴高采烈的五个人。

    他们从各自的背包里取出来防弹战术背心，折叠突击步枪，折叠冲锋枪，手枪等作战设备。

    密涅瓦把她背包里的装备都递给卡帝亚斯。“带我去独角兽那里，稍后他们两个人会带你撤离，后续的权力纷争由我们破碎幽灵介入了。”

    “两个人？”卡帝亚斯一扭头，阿姆罗和哈曼冲他点了点头。

    夏亚呢？自己儿子呢？

    “夏亚去袖章佬那边了，稍后他将会开始展开对袖章佬的权力接收。巴纳吉去找他准女友和基友了，他们将伺机进入联邦军的船上。”

    “你们早就预见了这一幕吗？”卡帝亚斯在阿姆罗的指导下穿上了衬衣式样的防弹衣，贾尔·张则穿上了战术背心，拿上了密涅瓦背过来的7.62毫米版AR-15 A31。

    “没有，见机行事而已。”密涅瓦眨眨眼睛。

    “………”卡帝亚斯无语的看着给自己的步枪装上75发弹鼓的哈曼以及刚刚把三发88毫米折叠火箭筒背到后背上，正在给自己的9毫米机枪上压弹链的阿姆罗。你管这种武装配置叫见机行事？

    （早晨起床失败……下午一点多才起的……(?_?)）

