    可是，偏偏寇煌是个痴情的人，他久久不肯将自己的妻子埋了，而是找到一块极寒之地，将他妻子的肉身保存了起来。

    希望有一天能够找到复活妻子的方法，而那块夜磷玉，能够帮助天灵仙子汇聚四周的灵气。

    剩下的就是寇将和寇武还有自己身上有一块。

    剩下两块，给了血湖的主人。

    为了能够让寇武得到最好的资源，强化自身的能力，便将其中一块夜磷玉送给了血湖霸主。

    另一块则是去药王谷求药的时候，赠与药王谷谷主百里英彦的。

    为什么求要？

    还不是因为天灵仙子。

    为了能够防止极寒之地的寒气进入到天灵仙子的尸体中。

    这样才能够保证天灵仙子在之后复活后，身体没有什么后遗症，寇煌便到药王谷去求药。

    百里英彦为他炼出了避寒丹，能够在固定时间内防止寒气入体。

    但是由于时间太长了，所以他几乎每一百年就需要去到药王谷求一次避寒丹。

    这种避寒丹可是百里英彦为了寇煌专门炼制的，整个天武大陆有能力且愿意为他专门炼制一种丹药的，也就只有百里英彦了吧！

    虽说寇煌也付出了很大的代价，但是其中也因为百里英彦妻子也去世了的原因。

    所以，从三千年前，寇煌每一次去药王谷求药都需要带上一件百里英彦能看中的宝物。

    在五十年前，突然发现了一块，夜磷玉。

    没有想到，现在却在这个小姑娘的手中看到了这个夜磷玉。

    “这块玉，我想你应该认识吧！”

    “前几年，我去找父亲，就看见父亲桌子上放着这个玉，看着好看便要来了。”

    百里浅浅淡淡地诉说着。

    寇煌的眉毛却拧在了一起。

    这可是药王谷的东西，如果不是百里英彦主动给的，别人一定拿不走。

    看来这个小女孩确实是百里英彦的女儿！

    就算不是女儿，也是十分亲近的人。

    这下麻烦了，要是她想要保方凡，自己还真不好继续下手！

    可是不杀，这个方凡日后必成大患！

    “你如果是百里英彦的女儿，怎么会出现在这种地方！”

    寇煌大声问道。

    “您堂堂的八荒山家主都出现在了这个小地方，我不过是贪玩跑出来的，您应该管不着吧！”

    百里浅浅月儿的声音却透露着一丝坚定和勇敢。

    毕竟面前的可是帝者，她强忍着帝者的威压，艰难的说道。

    “哼！你说得对，我是管不着！”

    闻言，寇煌收起身上的怒意和杀气，冷冷的说道。

    随着百里浅浅的话，在场的众人都紧张地咽了口口水。

    一个丝毫不比郁雅馨长得差的女子，出现在本应该死了的方凡身边，不仅维护方凡，还能够直接出声呛寇煌！

    最重要的是，面对这么无礼的女人，寇煌竟然丝毫没有生气！

    就连郁雅馨也震惊了。

    她理解了，为什么方凡能够这么大言不惭地说出，十关闯过就让她做他的女人。

    本来这种话，根本没有人敢说出来。

    可是方凡就是敢！

    不只是说了，如果不是寇武搅局，恐怕他还真的能够闯过十关！

    他不是盲目自信，就连药王谷的大小姐都拼死保护方凡，可想而知，方凡有多大的影响力！

    那可不是普通的小家族，而是药王谷啊！

    整个天武大陆上都少有的大势力。

    就连八荒山都需要谨慎应对的势力！

    和药王谷一比，自己郁家就是个小蚂蚁吧！

    而在这种环境成长起来的百里浅浅，见过多少强者，怎么会是轻易喜欢上谁的人！

    “方凡啊方凡，你真的是不简单啊。”

    郁雅馨看着眼前这一幕，摇了摇头苦笑着道。

    “你放了他们两个，我百里浅浅欠你一个人情！”

    百里浅浅护在方凡的身前，指着小钢炮说道。

    “哼！你是百里英彦的女儿不假，但是洪荒异种和方凡身上众多的秘密，好像都比你这个百里家大小姐分量更重！”

    寇煌不紧不慢地说道。

    “是！我是没有这些东西更让你重视，可是如果说换成天灵仙子呢？”

    “我知道避寒丹对尊夫人的用处，也知道我在我父亲心中的地位！”

    “如果你放了他们，凭我在我父亲心中的地位，为你求什么都是能够求得来的！”

    “更何况，就算您的夫人能够在短时间内复活，不需要避寒丹了。”

    “没有我药王谷的药，想必她也没法健健康康地生活！”

    “你威胁我！”

    提到了寇煌的痛处，他双眼瞪得极大，杀意瞬间涌出，直逼百里浅浅。

    百里浅浅顿时向后踉跄了几步，急忙从元灵戒指中拿出佩剑，插到地上，单膝跪地，堪堪稳住自己的身形！

    深深地吸了一口气，看着寇煌冷笑了一下。

    发怒了就好！

    发怒就证明这招有用！

    “所以，寇叔叔，您怎么选择呢！”

    一声寇叔叔，让寇煌动摇了！

    可是在身后寇武却已经吓得不会说话了，他小心翼翼地看向暴怒的父亲。

    这个女人真的该死，竟然敢在父亲面前提已经过世了的母亲！

    “你和我父亲一样，我提起我母亲的身后，我父亲也是这个表情！”

    百里浅浅沉沉的说道。

    “你……你母亲不是现在的药王谷夫人？”

    寇煌大惊，身上的杀气也随之消散。

    “莫非……你的母亲是芳……”

    “对！我母亲就是已经过世了的芳凝雪！”

    百里浅浅缓缓站了起来，手里仍旧握着自己的佩剑，沉沉的说道。

    “难怪，难怪百里英彦会对你这么好！”

    此时，寇煌在知道了百里浅浅是芳凝雪的女儿时，更加犹豫了，如果得罪了百里浅浅，那就等于直接得罪了百里英彦！

    就像百里浅浅说的，不仅避寒丹没有了，就算之后夫人复活了，没有药王谷的药，恐怕也难维持！

    用强？

    别说自己现在少了百分之十的神魂，就算没有少，自己的实力也比百里英彦差一点！

    按照百里英彦的性格，就算是比自己实力弱，他不想给，你就算是将他杀了也得不到！

    所以，这个百里浅浅还真的不好得罪！

