    陈峰给了周煜文《唐人探案》百分之三十的投资份额，原本以为这件事情十拿九稳，却没想杨小姐传来的消息是：“你这电影的投资太高了，煜文觉得你没办法收回成本，所以不想投资你这电影，相反，人家颖宝给的就诚意十足。”

    “？？”

    陈峰直接懵了，颖宝给了什么？

    颖宝没给什么，她只是把周煜文介绍给了《花千骨》的投资方。

    此时《花千骨》已经拍摄的差不多了，不过要等明年暑假才能上映，到底是赔钱还是赚钱大家都说不定。

    这个时候周煜文找到花千骨的剧组表示希望投资。

    投资方有些为难，因为资金已经到位，没有多余的份额。

    在这个时候，赵小姐直接说道：“那把我的那一份份额给煜文好了。”

    赵小姐之所以能当上主演，那是因为现在公司要力捧她，为了让她能火起来，在剧组投了百分之十七的投资。

    现在有人接盘，那肯定是公司求之不得的事情。

    他们那些传统的娱乐公司和周煜文这样半路出家的人不一样，他们想要的是现金流，现在赵小姐都当上主演了，那他们还在里面瞎掺和干嘛？

    这部电视剧可能赚钱，但是把投资在这里的钱拿出来去投资另一部电视剧也不会赔钱，甚至会因为这笔钱还可以培养出另一个明星，何乐而不为呢。

    还有一个更重要的原因，那就是把这份投资份额给周煜文，就等于结好周煜文，修复周煜文和赵小姐的关系。

    要知道以前周煜文可是和赵小姐闹过绯闻的，结果赵小姐经纪人偏说要两人保持距离，一定不要来往。

    且不说年龄的差距。

    彼时，赵小姐都已经是二线明星了，而周煜文却只是一个会写小说的大学生，两人完全没有比较。

    只是今时不同往日，周煜文大学毕业了，不仅是个估值六十亿的科技公司大老板，更是影视圈公认的天才。

    这两个头衔压着，不知道多少女明星想往上靠都靠不上。

    像是赵小姐这样和周煜文有一点渊源的明星，公司肯定是希望能继续和周煜文保持一个友好的关系。

    如果周煜文愿意给赵小姐写个十亿票房的电影，必要的时候，献身也是无所谓的！

    当然，这句话只是经纪人含糊其辞的对赵小姐说的，她对赵小姐说，周煜文年轻又帅气，献身又不亏。

    对于这样的话，赵小姐只能翻白眼。

    唉，娱乐圈这种世态炎凉，她是看太多了，当时周煜文没拍夏洛特烦恼的时候，经纪人对于她和周煜文交往是畏之如虎浪，现在周煜文发迹了，就立刻恨不得把自己洗干净送上去。

    经纪人是这样，娱乐公司的老板们也是这样！

    周煜文现在在娱乐圈是保持着一个天然的优越位置，他不算是在娱乐圈中，但是所有的娱乐公司都想结交周煜文。

    周煜文的才能已经是有目共睹了，只希望周煜文能多出几部剧本，只要周煜文愿意出，无数的电影公司愿意出钱。

    也就是这个原因，周煜文在娱乐圈无往不利，一连着投资了好几部电影电视剧。

    唐人探案那边，自己放出声说自己对这部电影没兴趣，成本太高，有赔本的风险。

    而陈峰却是紧赶慢赶的在那边求着周煜文投钱。

    老话说的好，买卖不成仁义在，虽然丫丫没有当上乘风破浪的女主角，但是也不能伤到了两家人的和气。

    陈峰此人才华是有的，也是欣赏周煜文，他很希望和周煜文交上朋友，多次让杨小姐约出周煜文，一起出来喝喝酒，吃吃饭什么的。

    唐人探案这部电影，不管周煜文投不投，这三十的份额，自己都准备好了，如果周煜文觉得贵，自己还可以帮忙添一点。

    陈峰的派头算是做足了，他直接对杨小姐鞠躬作揖道：“幂姐，好幂姐，弟弟知道，弟弟前阵子是惹您生气了，所以弟弟这次是专门赔罪来的，《唐人探案》这部电影是我亲自导演的，这样，您在这里投资，赚的是你的，赔的是我的，您只要帮忙引荐一下就好！幂姐，求求您勒！”

    陈峰这么有诚意，杨小姐都有点被他感动，询问周煜文的意见。

    周煜文点头说，那就见一面吧。

    于是唐人探案这百分之三十的份额被收入囊中。

    陈峰表示见面也没别的意思，就是想聊聊天交个朋友，也不要去酒店什么了，就在家里。

    当做是朋友聚会。

    “幂姐，我和丫丫做东，请你们俩口子，咱两对，好好聚一聚，以后当个朋友说说话，你说多好！”陈峰对着杨小姐嘿嘿笑道。

    杨小姐对此却是狠狠的翻了个白眼说：“什么两口子呀？我和周煜文可是纯纯的朋友关系，你别瞎说！我俩这名声就是被你们这群人败坏的！”

    “是是是！您和周导是纯纯的朋友关系，是小的嘴欠不会说，小的张嘴总行了吧？”陈峰一脸贱笑的在那边搞怪。

    杨小姐都懒得理他，他就是这样的人，比猴子还精呢。

    “那幂姐，咱们约好了，你有时间带上周导，咱们好好聚一聚！”陈峰说。

    “嗯，我问问他吧。”杨小姐摆出姿态的说。

    “不能问！我幂姐出马，那必须一个顶俩！幂姐我可是站在你这边的！这对付男人，我有一千种办法！保证让他乖乖听话！”

    “滚！”

    陈峰这人说话没谱，在杨小姐面前言之凿凿，说什么自己是娘家人什么的。

    饶是杨小姐这样的御姐都要被陈峰说的脸红，主要是杨小姐现在心里是真的有周煜文了，以前电影没上映的时候，杨小姐对未来很迷茫，也想过这么一直跟着周煜文有什么好处，总不能一直跟周煜文不明不白吧？

    现在电影上映，斩获二十亿的票房，杨小姐不迷茫了，又有些贪心不足的想，难道真的要一辈子这么和周煜文没个结果。

    哪个女孩会甘心呢。

    比周煜文大六岁又算什么？

    又不是不能结婚。

    趁着周煜文在上海的时候，杨小姐算是使出浑身解数来取悦周煜文了，

    这一天一切都刚刚结束，周煜文躺在床上玩手机。

    而杨小姐穿着一件红色的低胸睡袍，在卫生间漱口漱了好几遍，唉，到底还是不习惯，嘴巴里一股的腥味儿。

    杨小姐拿起毛巾擦了擦脸，然后回到了卧室，她睡袍格外的好看，香肩外露，裙摆下是一双纤细白皙的小腿。

    “煜文，那个陈峰说要约我们去他家一起吃顿饭，我帮你答应了。”杨小姐说。

    周煜文今天心情格外的好，他从来没想过杨小姐会这么放得开，毕竟杨小姐有明星加成的，所以对于杨小姐这么说倒是没有在意，只是淡淡的说：“那你都答应了，还和我说做什么。”

    杨小姐爬到了周煜文的身上，娇滴滴道：“人家不是想征询一下你的意见么？你要是不同意，我现在就拒绝他。”

    杨小姐双手撑着身子的看着自己，v字领睡袍是真的v字。

    周煜文伸手把玩了一阵子，淡淡的说：“那就去吧，反正没什么事。”

    于是事情就这么决定下来。

    大概是十二月末的时候，天气寒冷，空中灰沉沉的，住在外滩的大平层里，黄浦江对岸便是东方明珠。

    此刻的上海，像是被一个混沌大球包裹了一样，到处都是雾气沉沉的。

    杨小姐拉着周煜文去陈峰家的日子是圣诞节，街道上到处洋溢着节日的气息，像是这种外国的节日，随着经济的发展是越来越热闹，尤其是大城市，哪里都是一片喜庆，圣诞树到处都是是。

    女孩子头戴圣诞帽，穿着被改过的圣诞老人短裙在那边招摇过市。

    陈峰和沈丫丫的家在外滩的一个高档小区里，买的虽然早，但是均价也在五万左右，一百八十平，将近一个亿的价格。

    即使是陈峰和沈丫丫这样的大明星，都要考虑分期付款。

    其实当时买这套房子的时候，沈丫丫是拒绝的，沈丫丫觉得没必要买这么好的地段，毕竟两人的工作又不在当地。

    但是陈峰却是一定要买这里，说这边都是上流社会，可以结交到不少人脉。

    于是两人就在这里安家，一个月月供要五十万左右，附近的邻居，是不是上流社会不知道，但是同行倒是蛮多的。

    今天说周煜文和杨小姐要来，两人一大早就让保姆在那边忙着做饭，圣诞树很快就立起来了，然后火鸡什么的，也专门坐了起来。

    真的跟西方的节日庆典一样。

    杨小姐敲门，

    沈丫丫开门，脸上挂着干净的笑容：“来啦？”

    “丫丫，Merry Christmas！”杨小姐说着，直接上去抱住了沈丫丫，说给沈丫丫准备了圣诞礼物。

    沈丫丫开心的说谢谢。

    “十分感谢。”

    沈丫丫这女孩在娱乐圈是真的很少有的，因为她结婚少，所以很少有绯闻什么的，就老老实实的拍戏。

    其实细心的人会发现，在沈丫丫结婚的那几年，连拍摄的影视作品都少了，她是真的回归于家庭。

    后面之所以又在镜头前出现的多，那是因为家庭已经出了问题，她不得不再次出来。

    那个时候已经是后期，沈丫丫都已经三十多岁了，老实说，她后面出来演戏什么的，都是吃老本行，以前剩下的粉丝群体，一群人在那边尬吹说她还是那么漂亮啥的，而事实上，年龄永远是女人的天敌。

    此时的沈丫丫也不过是二十多岁，正是青春靓丽的时候，扎着一个马尾辫，因为在家里，穿着就比较随意，一件白色的高领毛衣，一件黑色的紧身裤。

    屋子里有地暖，十分的暖和。

    把两人迎进了门。

    “丫丫姐，圣诞快乐。”周煜文礼貌的打了声招呼。

    “啊，谢谢。”沈丫丫朝着周煜文笑了笑，然后说：“那我可就把我们幂幂交给你了，你要是敢欺负她，我可饶不了你。”

    “哎呀，你胡说什么呢！这个可是我弟弟！”杨小姐小脸一红，拉着周煜文的胳膊，对沈丫丫说道。

    沈丫丫听了这话也只是笑了笑：“是，是弟弟，老牛吃嫩草！”

    “呸！胡说什么呢！”

    杨小姐在娱乐圈没什么朋友，但是丫丫算是一个朋友，只不过后面是真的不怎么联系了，毕竟杨小姐是亲手把这个闺蜜推进火坑的，后面人家的婚姻闹成这样，她怎么再好意思和丫丫说什么。

    前期丫丫这个女孩是比较傻气的，从北疆过来，啥都不懂，第一部戏宫锁心玉的时候给杨小姐当配角，然后就一直跟着杨小姐玩。

    到第二部戏，爱情故事的时候。

    主角陈峰见这女孩这么傻，二话不说就展开追求。

    面对陈峰的追求，沈丫丫措不及防，老实说她以前都没有被别人追求过，这么被陈峰追求是真不知道要干什么。

    于是便求助杨小姐：“陈峰他追我该怎么办？”

    “哦，他啊，条件还可以，人也挺有才华的，那你就答应好了。”

    于是沈丫丫就和陈峰在一起了，并且闪恋闪婚。

    到现在为止，两人的婚姻生活还是很幸福的，所以沈丫丫很感谢杨小姐给自己介绍了这么一段婚姻。

    当然，也有一种可能是，其实陈峰在外面玩的已经很花了，但是隐藏的好，沈丫丫什么都不知道。

    然后等后面狗仔曝光以后。

    沈丫丫整个人都懵了，茫然的不知所错。

    而陈峰当时肯定是懊恼万分，跪在沈丫丫面前表示：“千不该万不该！都是我的错！我知道错了，丫丫，但是你一定要帮我！不然我就全毁了！你要帮帮我啊，也要救一救我们这个家庭！丫丫！我现在只能靠你了！”

    而当时沈丫丫的表情肯定是麻木的，任由陈峰在自己面前认错。

    再之后就有采访那一回事了。

    陈峰在那边笑着说：“我只是犯了所有男人都会犯的错误。”

    话筒交给沈丫丫，沈丫丫苦笑一声：“我觉得，还好吧，回家就好。”

    当然，这些都是后话，最起码现在来看，一切都挺和谐的。

    杨小姐进了家门就开始和沈丫丫聊天，问沈丫丫：“你们家老陈呢。”

    “他去拿酒了，马上就回来。”

    正说着，陈峰出现在门口，看到周煜文和沈丫丫以后，顿时笑了：“来的这么快啊！我还以为你们要等一会儿才到呢，我专门买了一瓶好酒，幂姐，煜文，今天不醉不归啊！”

    陈峰在那边说着。

    “叫谁煜文呢，没大没小的，论辈分要叫姐夫！”杨小姐直接说道。

    听了这话，沈丫丫和陈峰都笑了。

    “是是是，我没眼色了，姐，姐夫，我一会儿自罚一杯！”

    整个聚会是比较活跃的。

    圣诞节的夜里，上海万家灯火，点亮了这一座孤独的城市。

    沈丫丫他们为了这场聚会特地准备了好多菜，比如说大闸蟹，奥龙什么的，都是名贵的菜肴。

    上桌以后，陈峰端起酒杯：“来！先走一个，感谢上帝让我们相遇！姐夫！我专门敬你一杯！我特佩服你，你说我怎么就拍不出夏洛特烦恼这种神作呢！”

    这个陈峰能混起来不是没有理由，他是真的会来事儿，又有才华，面对比自己小几岁的周煜文，一点也不含糊。

    说叫姐夫就叫姐夫。

    周煜文只是端起酒杯轻轻的和陈峰碰了碰，轻轻的抿了抿。

    这红酒味道的确不错，看来陈峰这次来见自己是真的下了苦功夫想要结交自己。

    陈峰一饮而尽，马上又倒满了第二杯：“来，姐，这第二杯我要敬你！之前是真的太忙了，没来得及回你，是弟弟不对，弟弟不对。”

    “就这一杯你就想揭过？我告诉你，我可是记住你了！”杨小姐哼哼的说。

    “三杯，我自罚三杯好吧！以后我拍的每一部电影，能赚钱都找你们！”陈峰说着，喝完一杯又倒酒了。

    面对这样的陈峰，就算是有再大的怨气，估计都消了，更何况周煜文和陈峰本来就没多大的仇恨。

    所以气氛被陈峰这么一带动，很快就起来了。

    杨小姐也不计前嫌，说：“看在丫丫的份上，饶你一命！”

    “哎哟，我感谢我姐，大人有大量！”陈峰笑着说。

    饭桌上，陈峰说他的，周煜文则很少说话，陈峰见气氛酝酿的差不多了，又见周煜文话都不说，便主动攀谈，笑着叫了一句：“来，姐夫，我再敬你一杯。”

    “别，陈哥叫我煜文就好，别听她瞎说，她这人就是有点皮了。”周煜文年纪虽然是在场最小的一个，但是气场却是最稳的。

    杨小姐年龄是大，但是也是周煜文的女人，要乖乖听周煜文的话，听了周煜文的话，很是不开心的鼓了鼓嘴。

    “说谁皮呢！臭弟弟！”

    陈峰在那边笑了：“幂姐，听姐夫的知道不，”

    “你滚！”

    “一码归一码，姐夫，我是真心佩服你的，夏洛特烦恼是拍的真的好！不管怎么样，你是我偶像，咱俩喝一杯，你看成不成！？”

