    前世，很多社会学家和历史学家对于巫妖大劫的局势进行过研究，如果当年巫咸肯前往十一位祖巫那里劝谏，十一位祖巫很大概率会进行效仿。

    因为这件事对于巫族来说，百利而无一害，只是十一位祖巫身在大劫之中，没有考虑这么多，若是巫咸肯去捅破这层窗户纸，他们只要不傻，肯定愿意给自家部落留一条后路。

    巫咸心态在这时也发生了一些微妙的变化，他一直对于抛弃他和母亲的人族部落怀恨在心，本能的抵触救助人族的行为。

    但是青云子给他画的的这张大饼，让他对救助人族的抵触情绪动摇了。

    不为别的，只为了青云子口中所说的天大功德，他也值得放下心中的仇恨。

    他不是一个高尚无私的人，他是一个经历过许多苦难的巫人，他的经历让他更加渴望变得强大，如果放下仇恨，能让他变得更强，他不介意宽恕他心中那些十恶不赦的罪人们。

    巫咸最终望向后土部落，如今摆在他面前的第一个问题，就是如何收复后土部落，毕竟他是一个巫人，即使有后土娘娘为他背书，依然有很大的难度。

    陆奇和小泠鸢就在他身旁默不作声，他们只需将此事引上正途，其他的一切自然是水到渠成，无需做过多干预。

    巫咸思考了许久，最后望向陆奇二人。

    “两位巫使可要和我一起返回后土部落？”

    陆奇拱手道：“愿为前辈尽些绵薄之力。”

    巫咸点了点头，周遭随即狂风大作，天空之中电闪雷鸣，其身躯迅速膨胀起来，眨眼间已经化作高达三千六百丈的大巫之躯。

    陆奇二人已经飞到半空中，躲避着化作巫身本体的巫咸，此时再看巫咸，其半个身子已经没入云中。

    这时，从云中探出一颗青面獠牙，满头赤发的巨大头颅，他眼睛在空中搜寻，最终落在两人身上。

    “暂时委屈一下两位巫使了。”

    说罢，两只大手从云中探出，将两人一手一个，轻轻攥住。

    抓住两位巫使后，巫咸乘风而起，朝着后土部落飞去。

    后土部落距离幽山有六千余里，但是巫咸仅用了数息时间就横渡六千里，来到后土部落的外围。

    后土部落有一座主峰，名作玉山，玉山高有万丈，乃是后土娘娘合道后的肉身所化，经过数千年的时间侵蚀，上面已经长满了绿苔和藤蔓，几乎已经看不出玉山的原貌。

    在玉山周围，有三万多座大大小小的山头，每一个山头都代表着隶属于后土部落的一个分支部落。

    其实，后土部落的巫民多达百亿，分支部落也有十余万支，围绕玉山的这三万余支乃是后土部落的精锐部落，每一位部落的族长至少也是金仙境。

    随着巫咸的出现，后土部落立刻响起一阵沉闷的号角声响起，许多大巫从一个个山头之中跳出来，纷纷化作百丈、千丈的巫身本体。

    顷刻间，三万个山头之中飞出三万尊金仙境的大巫，将巫咸给团团围住。

    这时，执掌后土部落的大巫晏龙化作与巫咸相似的人身蛇尾之躯，不过晏龙身躯更加庞大，足有六千七百丈，原本已经高耸入云的巫咸在他面前，也变成了不足腰高的小蛇。

    晏龙的声音沉闷，宛若洪吕大钟：“好你个巫人，竟然敢窃取祖巫血脉，私自修炼祖巫之躯！”

    巫咸昂首望向晏龙，沉声道：“我乃受后土娘娘点化，娘娘赐我三十六滴祖巫精血，才有了我这巫身，如何说是我窃取的祖巫血脉？”

    晏龙听后，立刻怒声驳斥道：“大胆！娘娘她已经殒身数千年，怎么可能会赐你精血？”

    巫咸不答，而是面向玉山拜道：“既然娘娘选择了我，还请娘娘显灵，以示正统。”

    晏龙勃然大怒：“卑贱的巫人，竟然敢故弄玄虚……”

    不等他说完，忽然看到大批的巫族勇士纷纷面朝玉山跪拜下来。

    他扭头一看，只见一直被青苔藤蔓覆盖玉山竟然绽放光芒，上面的青苔和藤蔓瞬间横扫一空，露出玉山的本来面貌。

    后土娘娘的虚影也随之在玉山之上显现出来，随之而来的是一股浩浩荡荡的威压。

    晏龙见状，也立刻朝着娘娘匍匐跪拜下来。

    后土娘娘一指巫咸，自玉山之中飞出两物，径直落入巫咸的手中，随后一阵震耳欲聋的声音从四面八方传来：“巫咸乃吾之钦定，代吾行事，汝等需全力辅佐，不可忤逆！”

    此言一毕，玉山之上的虚影破碎，化作漫天星光洒下。

    无数后土部落的族人纷纷跪拜叩首：“谨遵娘娘法旨。”

    而此时巫咸的两只主手之中，各握着一只螣蛇，这螣蛇背生双翼，缠绕在巫咸的双臂之上，此乃是当年与后土娘娘伴生之灵，如今附着于巫咸身上，再联想娘娘那句‘代吾行事’，巫咸的正统地位已经是无可撼动。

    晏龙虽然心有不甘，但是娘娘都已经显灵现身，钦定了巫咸的身份，他纵有不甘又能如何？

    稍作纠结后，晏龙的六千丈身躯迅速缩小，化作千余丈后向族人宣布道：“既然是娘娘钦定，晏龙也愿意退位让贤，从今日起，巫咸便是后土部落的新任大族长，尔等随我一同恭迎大族长。”

    无数之前跪拜后土娘娘的巫民们纷纷面向巫咸跪拜，山呼‘巫咸大族长’。

    巫咸却在这时说道：“这大族长之位，巫咸实在是愧不能当，当年后土娘娘还未合道之前，晏龙大巫便为娘娘处理部落中的一切繁琐事宜，乃是后土娘娘的股肱之臣，巫咸虽然是代娘娘行事，却自知没有当大族长的能力，只想做一个与娘娘沟通，传达娘娘旨意的祭祀，所以还请晏龙继续担任大族长吧。”

    巫咸的这番话，让陆奇不由得在心中为他点赞。

    晏龙执掌后土部落已经有数千年，整个部落都是他的人，如今晏龙若是退位让贤，其他人会不会阳奉阴违？会不会将他的权利架空？

    就算是不会，以他的能力，真的能掌握一个拥有百亿巫民的超级部落？

    况且，他还是一个巫人，一个被所有巫族鄙夷的巫人，他若是真的坐上了大族长的位置，恐怕下面的人心涣散，甚至会去投靠其他祖巫。

    所以他很聪明的选择了大祭司的这个位置。

