    州府衙门在面对朝廷问责，翼洲无数权贵的弹压之下，不得不屈服下来。

    陶家

    一口大缸下，火焰熊熊，大缸内无数药材浸泡其中，不断的在沸水中翻滚。

    药，是得自于道门洞天中的灵药，虞七已经察觉到了翼洲局势变换，似乎有些出乎自己的预料。

    翼洲侯府与官府衙门勾结在一处，他的处境变得岌岌可危，修炼天罡正法的最后一重筋骨合一，若是有灵药滋补，自然而然可以加快其修行的速度。

    虞七眸子里露出一抹神光，看着大缸内不断煮沸，化作了膏腴般的沸水，药材的香气冲霄而起，错非伞女在一边出手镇压住天地间的气机，只怕这药香将弥漫半个翼洲城。

    瞧了瞧天色，虞七手中掐诀，竟然跃入了大缸内，整个人径直浸泡在大缸中，在沸水中陷入了打坐状态。

    伴随着法诀运转，体内根本法流淌，大缸中的无数灵才，此时尽数化作一道道气机，顺着其周身毛孔、百窍，向着体内钻去，不断滋润着其筋骨、血脉、脊椎。

    周身无数气机变换，那大缸中的膏腴，在不断变淡，空气中的药材香气消散，不再有药材的香气在空气中扩散而出。

    虞七周身道道玄妙气机流淌，伴随着体内筋骨衍生，血脉不断淬炼，一股生机流淌而出，被根本法吸收，与那死气化作阴阳形状，不断在虚空中盘旋变换，使得根本法发生了某种玄妙转变。

    第一重根本法，肉身最后一重，筋骨合一。

    此境界，皮肉、血液、筋骨，尽数融为一体，体内再无筋骨、血肉之分，化作了一种莫名如一的混元状态，整个人气机如一，不漏半分，成为了天人之体。

    筋骨混一，乃是超凡脱俗，衍生至不可思议之神通的万丈基石。

    在筋骨合一的那一刻，人的精气神三宝尽数混合混元唯一，会诞生出一股属于生命本源法则的生命法则，然后根本气机便是捕捉这一缕生之法则，刹那间炼入根本之气内，化作了根本法则，与其根本法内的死之气机熔炼为一体，生死交融两条法则丝线不断纠缠，化作了一个阴阳鱼，充斥于整个根本法内。

    这就是根本之力！

    这一缕生死之气，乃是其天罡变的根本所在。

    想要成就天罡变，便要不断修持根本法，以根本法来孕育壮大这一对生死气机，使得其不断升级，化作了阴阳之气、阴阳大道。

    不得不说，先天息壤孕育出的千年灵药，确实是不同凡响。那洞府不愧是禹王时代的产物，孕育出的灵药，更是极品中的极品。

    虞七周身诸般玄妙气机流转，纵身一跃跳出木桶，一缕霞光透体而出，但却又刹那间收敛的一干二净。

    “再有三次，足以周身气机圆满，那洞府内孕育千年而成的灵药，效力大大出乎了我的预料！我的天罡变夺取了灵药中的无数造化，再加上先天息壤不断孕育我的骨骼、肌肉、筋骨，使得我修炼的速度，增益至一个不可思议的速度！”虞七眸子里露出一抹神光，根本法内的生死之气流淌，此时向着那承载乾坤的符诏缠绕而去，不断渗透着息壤的本源，似乎要将息壤炼化。

    “好玄妙的法门，夺取天地造化，日月之精华，如此法门简直恒古未有！”伞女站在虞七身边，手中撑着白色油纸伞，为虞七护法。

    虞七摇了摇头，天罡变的玄妙，又岂是这群凡夫俗子可以理解的？

    “不知翼洲府衙，现在怎么样了，翼洲侯有没有将知府弄死！”虞七背负双手，站在明月下，看着皓月当头，眼睛里露出一抹雷光。

    第二日

    虞七照常前往翼洲侯府，却发现今日的翼洲侯府气氛似乎有些不太一样，整个翼洲侯府的节奏，骤然紧张起来，不断有人来回进进出出，似乎在寻找什么东西。

    来到书堂

    虞七便看到了小胖子鼻青脸肿的扯着风筝，站在书楼下哈哈大笑，一副没心没肺的样子。

    在小胖子身边，一群熟悉的面孔，众位纨绔子弟俱都是围绕着小胖子不断奉承。

    “小胖子，你怎么回来了？还弄得这般狼狈？”虞七眸子里露出一抹诧异。

    “呸，那群混账，竟然敢对小爷我无礼，日后小爷我若有机会，非要好生找回场子不可！”小胖子气的吐了一口吐沫：“在我回来的时候，不小心跌了一跤，摔得鼻青脸肿的。”

    “哦？”虞七看着小胖子脸上的淤青，可不像是摔得，倒像是被人给揍得。

    想想也是，堂堂小侯爷被人给抓了，岂能不耍大脾气？

    府衙本来气势汹汹，不怀好意而来，小胖子若是嚣张，不挨揍才怪。

    不用多想，肯定是被人给揍了。

    不过，人艰不拆，虞七也不去拆穿，只是轻轻一笑：“有趣！有趣！”

    “你这放风筝的技术，可是越来越厉害了！”虞七夸赞了一声。

    “还不是你教得好”小胖子扯着风筝一笑。

    “先生来了！”一声惊呼，一群孩童飞速扔了风筝，然后跑入学堂内。

    端坐在案几前，虞七看着倒持书本，一脸认真的小胖子，忍不住道了句：“这次事情，是我利用了你。你这一身伤，算是因我而起。”

    “哦？”小胖子闻言转过头看向虞七，眸子里露出一抹诧异，然后摇了摇头：“无妨，侯府早就与府衙不对付，能出一口恶气，也算是了却了我一桩心愿。”

    虞七认真的看着小胖子，然后低声道：“放学后别走，我找你有事请。”

    小胖子侧目看了虞七一眼，然后点点头：“好！”

    先生来了，亦如昨日，开始慢慢宣讲诸般关窍。

    一上午的时间，匆匆即过，待到学堂中众人走光，只剩下虞七与小胖子周鹏，虞七才站起身，对着小胖子起身一礼，作揖到底。

    “莫要这般多礼了，快起来吧！这次我翼洲侯府也算是因祸得福，了却了一桩心头之患”小胖子不以为然的道。

    虞七摇了摇头，然后在袖子里一阵摸索，掏出一只巴掌大小的玉瓶，缓缓放在了桌子上。

    玉瓶普普通通，看不出什么异常。

    “这是什么东西？”瞧着那玉瓶，小胖子好奇道。

    “你虽然不怪我利用你，但我却心中过意不去。我知你正在修行武道，准备开脉筑基，你体内吞噬了无数灵药，只差一个引子！”虞七指了指玉瓶：“那引子，就在其中。”

    小胖子好奇的看了虞七一眼，然后伸出手去拿住玉瓶，下一刻身躯一个踉跄，手中玉瓶差点跌落在地：“好沉啊！”

    虞七左右看了一眼，然后凑到小胖子耳边低声道：“此乃是大地之乳，用来洗髓伐毛，开脉炼法，最是极品。”

    “大地之乳？”小胖子脸红脖子粗的持着那玉瓶，一双眼睛顿时都直了，然后抬起头看向虞七：“你小子可莫要诓我。”

    “我哪里诓你，是不是大地之乳，你吞服下去就知道了。不过，此事你万万不可声张，我也是机缘巧合，得了一点大地之乳，现在就全都给你了！”虞七看着小胖子，神经兮兮的道。

    “你还真是胆大，大地之乳这等天才地宝，也敢拿出来。你就不怕我见财起意，一刀杀了你？”小胖子看着虞七，目光里满是前所未有的怪异。

    虞七闻言摇了摇头：“你就算杀了我，也绝对在无法获得半分大地之乳。”

    “这可是好玩意，据说紫薇那孙子便是得了大地之乳，才洗髓伐毛，一举炼骨成功，成为天下俊杰，少有的少年高手！我自幼便吞噬无数天地奇珍，用来滋润身躯，所以才变得身形肥大。只是一直找不到能点化我的东西，我又不想随随便便突破”小胖子扒开塞子，感受着那精纯的大地之气，连忙心疼的塞上盖子：“紫薇那小气鬼，竟然半分地乳也不肯分给我，当真是可恶的很。”

    “你这贱民，倒是有些本事，本侯爷认了你这个朋友。你之前利用我的事情，咱们便算是一笔勾销了！”小胖子看着虞七，面色犹豫道：“这是这大地之乳，你万万不可与我姐姐说，更不能和我大哥说。”

    “我懂！侯府的继承位置只有一个，你与大公子并非同母，竞争残酷的很！”虞七摇了摇头。

    “哟，你这贱民，倒还有些见识。可惜我出生太晚，大哥已经占足了岁数上的优势，在府中闯下了自己的山头，在翼洲大地也有了自己的关系网。我还依旧像是樊笼中的鸟儿，迟迟不可得见自由！”小胖子端着那地乳，眸子里露出一抹激动：“今晚，我便要做最后的突破，未来几天我都要闭关了，再次相见，你我在把酒言欢。”

    说完话，小胖子‘吭哧’‘吭哧’的抱着玉瓶，费劲巴拉的向讲堂外走去。

    瞧着小胖子的背影，虞七摇了摇头：“侯府虽然荣华富贵不少，但却也不好过。”

