    本来，整个婺剧团艺术节要上台独唱的是三个人，一个是谭淑珍，还有两个是冯老贵和徐建梅。

    　　冯老贵是因为太忙，剧团突然就被县里重视了，要排新戏，还有在艺术节上，要给那些外地来的明星们伴奏的，主要也是他们剧团的人，这也需要准备。

    　　不要说，专业的还就是专业的，让拉二胡的去弹吉他，敲的鼓的许老师去敲爵士鼓，上手没几天，也像模像样，一点不比艺术团的那几个人差。

    　　再说，这几年他们也在走穴，李老师带着他们，在帮助永城当地的省部属国企，参加各种系统里的比赛和汇演，他们的器材，不知道比县文化馆的那个艺术团好多少，多多少，这些西洋的乐器，他们平时也有接触。

    　　婺剧团的团长一职，一直由丁百苟兼着，实际的工作，是冯老贵这个副团长在管，反正以前剧团一直被放养着，也没什么事，办公室里有个人摆着，参加会议的时候，有个人来代表剧团报个名就可以。

    　　剧团一直被放养，没演出也就没差错，大家都觉得挺好，到今年剧团突然地被重视，排新戏以外，最要紧的就是把散了的人心收回来，冯老贵就变得格外的忙，很多人名义上还在剧团，但实际几个月也看不到他的人。

    　　有些甚至是跟着其他的团去演出了，或者，干脆在其他单位上起了班，这些，都要冯老贵去一一找回来，他就没时间来跟施老师学什么唱歌了，何况，从心里面来说，冯老贵还看不起施老师。

    　　按职务，冯老贵也是和文化馆的副馆长平级，要论专业，剧团才是专业的文艺工作者，你一个文化馆的音乐老师，就是个半吊子，和居委会的大妈差不多，最多也只能糊弄糊弄那些业余的爱好者，让我去跟你个半吊子学，怎么可能？

    　　冯老贵可不是谭淑珍，没有那种觉得自己这方面不行，你比我行，你就是我老师的虚心，更没有那种不择手段，不耻下问，努力使自己完美的劲头。

    　　他推说自己工作忙事情多，和谭淑珍说，你先去试试，学了回来教我也行，再说，本来那演出，你才是主角，我不过是上去串个场，平衡一下男女比例，随便吼两首就可以了。

    　　谭淑珍只好由他，谭淑珍由他，还有一个原因，是觉得要和冯老贵同进同出，不知道为什么，她总感觉到有些别扭，就是上下班，他们也从来没有过同去同回，虽然他们台上搭戏，生活上搭伙过日子，结婚两年多，两个人也没闹过什么矛盾。

    　　但要说有多好，还真说不上，感情，就更是连想也不敢想的词，不过是习惯罢了。

    　　习惯了视线里有你，生活里有你，甚至，床上有你。

    　　习惯了以后，也就会有一种体谅，注意着不去伤害对方，也注意着在场面上，照顾到对方，夜深人静的时候，也体谅对方会有需求，牵就着让对方满足。

    　　冯老贵一次也没有去施老师那里，徐建梅去了一次，第二次就没有再去了。

    　　徐建梅没有再去，是她第一次和谭淑珍一起去的时候，她从施老师的眼睛里发现，她看谭淑珍的时候是惊喜，看自己的时候是应付，徐建梅霎时就没有了兴趣。

    　　再说，她也从心里瞧不起这个施老师，她也觉得，你整个文化馆，工作的性质就是，要丰富广大群众的业余文化生活，这都写在你文化馆的工作职责里，看到没有，是业余，你们就是个文化居委会，我们剧团，才是专业的。

    　　再说，你一个小小的文化馆工作人员算什么啊，连丁副局长对我都很尊重，你算什么，我忙着呢，谁愿意跟你学就去学，反正我不愿意。

    　　这两年，丁百苟碰到了两件大事，第一件，是他患病多年的妻子去世了，第二件，是去年年底，那个和他互相看不顺眼的老饶，饶副局长退休了，丁百苟如愿以偿地当上了永城县文化局的副局长。

    　　那婺剧团，这两年也没出什么事，加上县里的日子，也不像前些年那么紧巴巴了，排新戏没钱，但团里人的基本工资，县里倒是可以保证。

    　　县财政拨款的时候，是按剧团的编制拨的，但实际到剧团，已经没有那么多领工资的人。

    　　像张晨和刘立杆他们这样的，总共有八九个人的工资，县财政每月按时拨付，到了剧团，早就已经停发，这部分的钱，就充当了剧团的办公经费，这样，剧团的电话也通了，电费也有着落了。

    　　剧团的人拿着基本工资，在外面能挣外快的就去挣外快，没本事挣的，就天天在家里挺尸喝黄汤，反正日子也过得去，没人会像当年越剧团的那些人那样，一三五去文化局，二四六去县政府。

    　　加上冯老贵那个人，见到领导就哆嗦，一次也没到局里来要这要那，局里也觉得很省心，要不是系统开会会点到婺剧团，局里的人包括整个永城，都快把剧团给忘了。

    　　直到今年，剧团突然地被重视以后才发觉，这丁副局长还兼着剧团的团长，这个团长，如今也没有当年那么让人讨厌，兼着就兼着，说不定还能拿剧团捞点政绩。

    　　阔别剧团几年之后，丁团长终于又推着他那辆28寸的永久自行车，从那个半圆的坡道，去了那个高磡上。

    　　去了剧团以后，丁团长最大的发现是，徐建梅已经走在了从大姑娘前往老姑娘的路上，还是单身，这让鳏居的丁团长眼睛一亮。

    　　不是要收拢失散的人心吗？丁团长义无反顾，就把找徐建梅谈心的任务，压到了自己身上。

    　　徐建梅这个人的心思比较复杂，需要丁团长天天谈，夜夜谈，他们从面对面的交谈到促膝长谈，再到手把手地谈，一直到了肩并肩坐在床上谈，徐建梅的思想终于转变了，下定决定，准备接任丁副局长的夫人这一重要岗位。

    　　连丁副局长都必须把我放在眼里，我怎么会把你一个小小的文化馆一般工作人员放在眼里？

    　　于是，实际跟施老师学的，就只剩下了谭淑珍一个。

    　　谭淑珍乐此不疲，不仅学唱歌，她也很享受和艺术团其他人的合作，享受歌舞厅里，那久违的掌声和欢呼声，对一个演员来说，没有掌声的日子，是多么的煎熬。

    　　同时，她也享受这崭新的新世界，真的，对她来说，这每天晚上的演出，就是一个新世界，她看什么，都是新鲜的。

    　　谭淑珍从小在剧团长大，剧团，其实是一个封闭的小世界，小时候你每天该干什么，都有老师管着，包括什么时间睡觉，什么时间起床，什么时间吃饭和练功，都是有规定和教鞭的。

    　　等到大了，虽然这种限制没有了，但也已经形成了习惯，比如，鸡叫的时候，没有人规定你必须起来，谭淑珍也肯定起来咿咿呀呀吊嗓子了，吊完了嗓子吃早饭，吃完早饭排练，然后是中饭，午休，排练，晚饭，排练，接着睡觉。

    　　和小时候相比，每天的内容并没有增加多少。

    　　出去演出也是，每天睡在哪里吃什么，换场子的时候怎么走，团里会有安排，什么时候化妆，什么时候上台，也都有规定的时间，穿什么衣服也是剧情规定的。

    　　到了外地，人生地不熟，几乎就不单独外出，要出去也是几个人结伴而行，几乎就没有自己单独的行动。

    　　就是剧团被放养的这几年，谭淑珍每天除了去菜场买菜，回家做饭做菜带小孩，也没有和外人接触的机会，也不需要。

    　　加上他们结婚后住的房子，也是原来越剧团的，里面住的，也都是原来越剧团的人，谭淑珍每天大清早起来吊嗓子，也没有人觉得吵，每天白天，楼上楼下，反倒不时还会听到咿咿呀呀的声音，那是有人嗓子痒了。

    　　越剧团的房子，是从婺剧团高磡下面的一条小路，一直走进去，永城婺剧团在青牛山的山脚，准确地说，是在山坡，而原来的永城越剧团，是在边上的山谷里，谭淑珍住到了这里，简直就觉得和原来在剧团，没有多大的区别。

    　　她只是从一个封闭的小环境，到了另一个封闭的小环境，和外界还是绝缘的，甚至从他们剧团人平时的聊天里，也可以听出来，他们把外界一律称为社会上，社会上现在这样，社会上现在那样，都是遥远的事情，而我们团里，团都是我们团，而不是我的团。

    　　在这样的环境里长大，形成了谭淑珍一种既孤傲，又有些自卑的性格，自卑是觉得自己对社会上什么都不懂，社会简直是洪水猛兽，让自己离开剧团，把她放到社会上，她就会有些手足无措，不知道该怎么面对。

    　　孤傲是因为，我们团把自己和社会区隔开的时候，社会其实是带点贬义的，社会上这样，社会上那样，社会就是乱糟糟，没有团里单纯和美好，在这个团里，独立的城堡当中，谭淑珍是众人哄的公主，她怎么能不孤傲？

    　　但每一个公主的心底，都有对城堡以外世界的隐隐渴望，谭淑珍也不例外。

    　　想起来谭淑珍和张晨最谈得来，和刘立杆会谈恋爱，还不就因为这两个人，和剧团里那些也是从学员班长大的人不一样，他们不是剧团土生土长的，他们是外来的，他们有社会的气息，新鲜的气息，这才是吸引谭淑珍的。

    　　谭淑珍自从参加了永城艺术团每晚的演出，她感觉自己面前，打开了一扇窗户，看什么都是新鲜的，原来社会上是这样的，并且，没有那么的可怕。

    　　她好像自己长这么大，才第一次真正地进入社会。

