
　　第2章觉醒超卡系统。

　　正在跟观众们吹水的叶洛发现官方直播间的右上角出现了距比赛开始还有十分钟的倒计时。他有些不解，但也没有细想。这时叶洛的手机响了起来。“等一下，我先去接个电话。”叶洛来到室外，发现是教练月光给他打来的电话。“教练——”“叶洛，你在哪？”月光的声音非常急促，叶洛能感觉到月光的声音都是颤抖的，仿佛再过几秒钟，月光就要虚脱地倒在地上了。“我在酒店直播，怎么了？”“别直播了，赶紧来现场，下一场你代替初晨上场比赛！”月光的话在叶洛的耳边嗡嗡作响。上场打比赛？“等等，教练你没有在开玩笑吧？”叶洛有点不太相信。“没开玩笑，初晨的手受伤了，速来，时间不多了！”月光着急道。“我马上就去！”听到需要自己上场打比赛之后，叶洛也顾不上那么多了。他挂掉电话，来到了电脑前。“今天的直播就先这样，教练让我上场去打比赛。”“我下播了。”叶洛手忙脚乱地关闭着直播，直播间的观众们却并不相信他所说的话。“打比赛？开玩笑的吧？”“还在直播着呢，怎么突然就要去打比赛了？”“真的是去打比赛？”“怎么看也只是想找个理由下播而已。”叶洛来不及细看观众们的弹幕，他关掉直播间，换上了自己的队服，然后就匆匆地赶向了比赛现场。幸好酒店距离比赛现场不远，不然叶洛说不定都赶不上比赛。叶洛的实力是不容置疑的，虽然是替补，但他的巅峰赛排名一直都在前十，偶尔多打几把还能上第一。但有一说一，打职业更看重的是团队配合，而不是个人实力。叶洛已经很久没上场了，他有些担心自己跟队友之间的配合。在赶路的过程中，一个陌生的声音突然在叶洛的耳边响了起来。“临危受命，恭喜激活抽卡系统。”“每场正式比赛时获得一次抽卡机会，随机抽取一位明星选手的巅峰实力作用于宿主身上！”“每赢下一场比赛可获得当场比赛明星选手的A卡，三张A卡可合成S卡，并获得该选手擅长英雄SSS熟练度“多余的S卡可放入油锅中炸至金黄，用以兑换道具！”听着这些声音在自己耳边响起，叶洛愣了一下。他没想到有朝一日自己竟然能激活小说中的系统！真的假的？时间容不得刘飞思考，他加快脚步往比赛现场赶去。等刘飞来到比赛现场后静静地从走进观众所在的里，然后穿过观众席往后台走去。AG超玩会跟XYG是两支流量非常大的队伍，因而来现场看比赛的观众也非常多。虽然没有明显的分界线，但每场线下比赛的观众席都会默认从中间分成两边，一边属于主场队伍，一边属于客场队伍。可以看得到，AG超玩会的粉丝们都有些颓丧、失落，XYG这边的粉丝们情绪都非常高涨。作为张大仙旗下的战队，XYG在诞生之初就已经得到了很多关注。一路从全国大赛打到K甲再打到KPL，XYG一步一个脚印，踏踏实实地走到了KPL这个大舞台上。他们半只脚甚至都踏入了S组里！正因为如此，所以才会有人嘲讽着让AG超玩会去打K甲。“还有机会吗？第六局比赛了。”“相信他们，他们一定可以打到巅峰对决的！”“但是XYG今天的状态很好。”“唉。”从观众席穿过的时候，叶洛听到了AG粉丝的讨论，也听到某些观众的嘲讽。“这AG超玩会真TM，“就这啊？比赛之前谁说AG稳赢XYG的？都给我道歉！”“我早就知道AG这支队伍烂掉了，你们都还月光一直在休息室门口踱步，当看到刘飞之后，他终于松了一口气。“你进来，我们来讨论一下第六局比赛该怎么打。”月光拉着刘飞进入了休息室里。一进入到休息室里，叶洛就感觉整个休息室都充斥着一股失落的气氛，让人感觉闷闷的，心情顿时也低落了起来。一诺靠在沙发上看着天花板发呆，久诚低头看着地板。啊泽面无表情地揉着自己的眼睛。猫神两手撑着沙发上，整个人看起来很是僵硬，如同行尸走肉一般。初晨躺在了另一边的沙发上，他托着自己的手，脸色痛苦中带着些自责与愧疚。月光拍了拍手。“都打起精神来，第六局比赛马上就要开始了，好好打！”“刘飞，你今天的任务就是抗压，待会上场的时候，我会看情况给你选个能够抗压的射手，你就在发育路抗压。”“节奏点在一诺身上，让一诺去带节奏，啊泽配合一诺，一诺当主指挥，猫神当副指挥。”月光布置着第六局比赛的战术。AG众人都点了点头，但士气依然低落。前面连续打了五场比赛，除了刘飞外的其余四人都有些累了。在赛前被看好的他们最终让XYG先拿到赛点进入了赛点局，对一诺等人来说，这是非常打击士气的一件事情。况且初晨的手伤复发，代替初晨上场的还是很少跟一队打训练赛的刘飞，众人也就更加没精神了。“加油！”ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第2章 觉醒超卡系统。免费阅读。https://xs.23sk.com 