    京城能够延续千年作为一个国家的首都，一个重要原因就是水多啊。

    水多的地方当然有鱼了。

    出了大门，转个弯然后往西走不到两里地，就是什刹海了，后世也是钓鱼的好地方，这里连着水库，无论水质，还是鱼的种类都可以保证。

    什刹海后世最有名的鱼应该是草鱼跟翘嘴了，特别是草鱼。

    什刹海公园管理方很是痛恨这些钓鱼佬，因为他们认为正是钓鱼佬们把草鱼都钓走了，导致水草疯长，他们要人工除草，这加重了他们的工作负担，但又不能阻止别人钓鱼，因为根据京城的相关亲民条例，什刹海大部分地区是可以钓鱼的。

    江大军今天就把目标定在草鱼身上了，不为别的，因为草鱼够大个、数量够多，一条顶别的鱼好几条，再一个就是夏天钓草鱼，饵料简单，一把草完事，不用挖蚯蚓抓虫子。

    钓鱼也是一门高深的学问，首先要明确自己的目标，比如说所处水域到底有什么鱼？你想要钓要什么鱼？之后才能根据目标鱼的生活习性以及现场条件选择钓点、钓法、钓具以及饵料。

    江大军、江大民、江大国兄弟三个找了个阴凉并且水草茂盛的地方，把水桶与马夹放下，开始组装钓竿。

    他选了一根四米左右的竹竿，不是不知道长杆的好处，但是材质不允许啊，怕断杆，钩子用的最大号，浮漂用的是鸡毛，从家里的鸡毛掸子上拔下来的，本来想做个七星来着，怕挨骂没敢，铅坠用家里用完、准备卖废品的牙膏皮。

    这时代很多人喜欢把钓来的鱼用绳子穿过鱼鳃放着，江大军没那个技术，离家又不远，直接拿了一个铁皮水桶当鱼护，桶里放些水，让两弟弟抬着带回家，照样是活的，一次吃不完，还可以养着等下次再吃。

    组装完毕，就近拔了一堆青草，连草带泥扔下打窝子，把青草挂钩子上，抛竿，然后就坐在马夹上等着了。

    附近有草鱼出没进食的话，会有气泡不时冒出水面以及草鱼进食时咬断的碎草浮出水面，这就说明选的钓点合适，附近有鱼活动。

    钓鱼这事是讲究技能经验的，这个时代的高手们还敝帚自珍，后世更流行分享，网络上一大堆高手们手把手教你钓鱼技巧，藏私也许是有的，但对于新手来说足够了。

    江大军因为做过几期钓鱼的视频直播，对此也有所涉猎。

    许是天好，水温适宜，鱼儿都出来活动了，没一会就看着有残草浮了上来。

    等鱼的过程，有人觉得枯燥，有人觉得可以放松心情，看个人习性吧，受不了的人多不半不会喜欢钓鱼这项运动的，江大军前世如此。

    现在不得不做，还要带着两个弟弟来学，学会钓鱼将来下乡除非分配去了戈壁滩吃沙子，总归有些用处。

    何况戈壁滩也不是随便什么人都能去的，去年596爆炸成功，现在正在加班加点研制639，对了596后世还有一个更广为人知的名字--邱小姐。

    大民大国是双胞胎兄弟，江大民是家里的老三，江大国是老四，两人下乡分配的时候去了比较幸运，一起去了黑省。

    二爷爷性格跟大爷爷相似，属闷葫芦的，心里明白嘴上说不出来，下乡几年也没能处个对象，后来的婚姻问题还是回京城轧钢厂上班后才解决的。

    江大国比较活泼，能说会道，很快就跟当地支书的闺女好上了，然后结婚入伍。

    恢复高考啥的也跟他俩没关系，这也没法怨他们，哥俩现在才11岁，明年上小学四年级，连初小都没毕业，然后停课三年，等学校恢复上课时，学的东西早就全还给老师了，何况他们野了好几年，哪还有心思放在学习上，让他们去参加高考，这可能吗？

    特别是江大国同志，我叫你爷爷，你称呼我大哥，这很合理嘛。

    江大军思考事情的时候，忽地感觉手杆一沉，赶紧扬杆，先把鱼勾住了，凭手上传来的力度感觉，这鱼不算小，他把手杆立起，身体下蹲，抱住鱼杆，等着鱼发力。

    对了，还要教习二兄弟游泳，钓鱼被鱼脱下水没什么，就此成盒才是笑话。

    因为不是海杆，没法调整钓线，只能用些力气慢慢遛鱼。

    过了好一会功夫，终于把草鱼钓上来了，没有抄网，就只能拖上岸了，至少有四斤了，还是个鱼宝宝就这么难搞了，幸亏没用长杆。

    不知是不是错觉，江大军觉得自己钓鱼比以前更轻松了。

    以前钓鱼时，用的装备比现在高大上很多倍，但拉鱼时还是会手忙脚乱，但现在很轻松自然的感觉，脑子里刚想好怎么做，身体自然就照做起来，身体协调性与动手能力超强。

    反应到具体事件上就是水桶很快就被鱼装满了，江大军没有随身计时的工具，也不会看太阳估摸时间，但他预计不会超过一个小时。

    现在问题是怎么办？带回去也吃不了这么些，还不如找个地方卖了了事，虽说这个时代的钱不怎么好用，但总比鱼来的方便。

    什刹海是个好地方，除了冬季开放的冰场，平时也很多人来玩的，按照需求理论，人多的地方一定有饭店。

    “大爷，这附近有什么地方收鱼没有？”江大军朝附近一个同样钓鱼的老头问道。

    “有啊，沿着岸边往南走，到头了往西拐，那里有家体校，常年收鱼的，”老头倒也和气，瞅了瞅他脚边的水桶说道。

    “那谢啦，大爷，回见。”

    哥仨把工具收好，按照刚才老头指的路行进，不到半里地就看见了那个学校--京城什刹海青少年业余体校，门口还竖一黑油漆刷的木板，写着:收购淡水鱼，价格0.2元每市斤，附每市斤10两等于500克。

    刚建国的时候，重量单位还与港澳台一样，按传统的一斤16两约和600克计量的，58年才改为后世通用的一斤10两500克，很多单位收购时都会在显眼处标明这一点。

    江大军进去找到负责采购的人，过磅称量23斤六两，结算4.72元。

    江大军收钱走人，也没觉得这业余体育学校有什么好逛的。

    他不知道这个业余体校后世有个响亮的名字--什刹海体校，出过包括张怡宁在内的7位奥运冠军，38位世界冠军，这还不算影视娱乐圈里混出名头的李莲杰、甄子弹、吴倞等人。

    就算知道了，江大军也不会惊讶在乎的，说白了不到京城不知道官小。

    江大军继承他大爷爷记忆，他家四合院出门往北不远就是中央戏剧学院老校区，再往北还有蒋委员长当年的行在呢，西边有满清最后一位皇后的居所，就算现在离他家不远的一条胡同还住着某开国大将呢。

    但是，这些跟他江大军有什么关系，人家势盛，他江某人沾不到半点便宜，人家事败，他也不会落半点不好，完全两个世界的人。

    他就是一个普通路人，搁满清那会儿，他甚至都不能在这居住，这附近是XHQ老爷们住的地方，就是他们家的房子，还是当年解放军大军围城的时候，趁主人家着急跑路低价收购的呢。

    江大军万万没想到，自家祖上还有搁资本家大财主韭菜的骚操作，事实证明，地主老财的尾巴不是那么好割的。

    后来京城解放，大军入城，政府没收了一批地主恶霸、豪强劣绅的房产，老江家所在的四合院因为原主人的关系也在没收之列。

    当然，像江大军家这样有房契地契的政府也认，不认的是四合院原主人其余的那些房子。

    后来政府开始分配房子了，也就是说不用花钱就有房子住，这也是四合院里很多矛盾的源头。

    等哥仨收拾完毕，回到原来的钓点准备继续的时候，搁老远就看见了刚才给他指路的老头把他那风水宝地给占了。

    要说生气倒不至于，本来就是公家地盘，你走了别人来，很正常，但江大军还是有点被算计的感觉。

    京城的老大爷个个都是这么牛逼吗？江大军很想问一下某乎。

    ……

    临近中午，四合院

    江大军刚一进门，就被院里突然响起的‘噼里啪啦’的鞭炮声吓了一跳。

    “妈，这是谁家有喜了？”

    光天化日，朗朗乾坤，竟敢在京城市区燃放鞭炮，搁在后世至少一个治安处罚。

    江大军招呼小哥俩放下铁桶，把里面的鱼倒到上午还洗衣服的大盆子里，又多加了几瓢水，两条大草鱼也似乎被鞭炮声惊吓着了，不停地拍击水面。

    江豆豆仿佛发现了新大陆，跑了过来看鱼玩耍。

    “是院里二大爷家的老大光齐升四级工了。”

    “真够显摆的，”江大军心里有点酸，二大爷七级工就是牛，不仅让他家老大16就进厂，还这么年轻就给安排上四级工了，按这劲头，用不了多久就能撵上他家老头子了。

    都说这个年代的人最公正，干部与群众没什么区别，这话对也不全对。

    就说轧钢厂这一万多职工的职称来说吧，三年学徒升一级工，一级工一年后升二级工，这些大家都一样，再往后的职称升级就有的说了，六级工以下包括六级工都是厂里的劳资科负责的，给谁升，什么时间升都是领导一句话的事，很多人一辈子到退休还是三级工呢。

    四合院里的战神傻柱牛逼轰轰的，四合院第二好汉许大茂整天吹嘘他又跟哪个厂领导一桌喝酒了，结果呢，两人的职称换算成一线工人职称的话，都是三级工，两人还是厂里有头有脸的人物，两人多大年纪了，都快三十的人了。

    “他才多大年纪就升四级工了？”

    “25岁，听说是厂里最年轻的四级工了，你是没见着二大妈今天脸上那高兴劲，”赵秀英有些羡慕到。

    “那有啥，换我来兴许23就是四级工了呢，”江大军心想这不是巧了吗，随口试探道。

    “滚蛋，让你好好学习考大学呢，你跟他比个什么劲？”赵秀英有点恨铁不成钢地骂道。

    江大军很想说，我不是那么想考大学的，明年学校就要停课，大学也要停止招生了，我考个der。

    但他在家里一没地位，二没话语权，家里花费巨大供应他上到高中，考大学早已不是他想不考就不考的了。

    江大军想了想，还是觉得皮鞭炒肉不好吃，真要让父母回心转意，同意他下学上工还要瞅准时机的，这事急不得。

    “妈，我要吃鱼，”江豆豆跑过来缠着正烧水做饭的赵秀英说道。

    “吃吃吃，整天就知道吃，等你爸回来再说。”

    “不嘛，就要吃，”江豆豆哭着道。

    “妈，豆芽想吃，你就做一条呗，”江大军劝解道。

    “一大上午就钓了两条，你们兄妹非得一天造完，哪有这样过日子的，”赵秀英不满道。

    “谁说我钓两条了，妈，你看这是什么？”江大军从口袋里掏出四块钱，放到赵秀英的手里。

    “这钱，你哪来的？”赵秀英有些疑惑。

    “钓鱼钓的啊，鱼太多了，就在附近找了个地方卖了，嗷，对了这是我让饭店开的证明。”

    赵秀英接过证明信，只见上面写着:今收购江大军同志淡水草鱼41斤六两，收购价0.2元每斤，合计8.32元。

    赵秀英习惯性地皱了下眉，“不对啊，这才四块钱，剩下的钱来？”

    “当然是我截下了，我都大小伙了，也得应酬，不是，”江大军解释道，分别给俩小兄弟二毛钱的事就不说了。

    “应酬也用不了那么多钱，算了，等你爸回来再说吧，他要同意，我就不说什么了。”

    “谢谢妈，您真开明。”

    “哎，对了，你怎么突然钓这么厉害了，都赶上三大爷好几次的收获了？”

    “妈，我这是科学钓鱼，根据鱼的生活习惯，找到鱼窝子，然后再下勾，”江大军解释一通，“至于三大爷，我严重怀疑他也卖鱼了，要不然以他的性格，就那三瓜俩枣，还能让他整天待在水边？”

    “说的也是，你看读书还是有用的吧，既然你钓鱼，以后这东西就不能借了，”赵秀英似有所指。

    江大军无可无不可，本来看电视剧还对阎老三有些刮目相看，实则可远观而不可近处。

    现场只剩下豆芽要吃鱼的哭喊声，江大军耸了下肩膀，表示无能为力。

    刘光齐现在正意气风发，还没去川省攀市支援建三线建设，何雨柱现在还只是轧钢厂一食堂普通厨师，还没当上班长。

    江大军有种时不待我的感觉，不久的将来，一定发生过影响众人命运的大事件。

    多少事，从来急，一万年太久，只争朝夕。

