    直播定在了当天晚上的七点开始，六点左右的时候，林欣就在自己的微博上和斗音的账号上都更新了视频，视频当中的林欣妆容精致又清新，身穿一件漂亮的白色针织毛衣，看起来成熟又知性，就像是隔壁邻居家的大姐姐一样。

    很快，这条视频就在斗音上被顶上了推荐热门，粉丝们都纷纷留言已经准备好蹲守直播间了。

    七点一到，直播按时开始。

    林欣坐在沙发上，手机就支在她的面前，直播才刚刚开始，就已经有一大批的人都涌了进来，看到林欣的新造型之后，弹幕里都被夸赞刷屏了。

    “姐姐太美了好爱你！”

    “好久不见，变得越来越漂亮，果然是女明星啊。”

    “唱歌唱歌唱歌吧！”

    “只是随便用手机一拍也这么美，绝了！”

    “……”

    在大家能够看得到的地方，就只能看到坐在沙发上看似略施粉黛便国色天香的林欣，然而在手机的背后，却是高芒带领着公司的一众员工在各种打光和提醒流程进度等等。

    “大家好久不见啊，好想你们啊。”

    林欣羞涩一笑，耸了耸肩说道，样子表现得十分可爱，让人忍不住就想要多看几眼。

    弹幕里不断有粉丝在不停地刷屏，有的在夸赞林欣的美貌，还有不少的都要求她赶快唱歌。

    高芒也觉得时机差不多了，直播间里的人数也已经差不多可以了，就下达了可以准备唱歌的指令，林欣看到手机后面的提醒板上写着可以唱歌的指令之后，也默默地做好了准备。

    “我知道今天晚上，大家来我直播间也是为了想要听北哥的新歌，那我也就不和大家绕弯子啦，接下来请欣赏《往后余生》。”

    随着音乐声缓缓响起，林欣也轻轻的跟着节拍开始哼唱那首她已经在练习室里唱了成千上万遍的歌曲，林欣的声音十分轻柔，但却在轻柔当中又给人一种坚定的力量，十分适合这首歌。

    “在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳，人事纷纷，你总太天真，往后的余生，我只要你，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你……”

    听到这首歌之后，弹幕里的粉丝们也都沉浸在了这样美好的歌声当中。

    “这首歌真的太温柔了吧，我爱了。”

    “听到这首歌，就能在脑海当中想到爱情最美好的模样，是一首非常动人心弦的歌曲！”

    “往后余生，只愿：与汝同欢，与己同念。”

    “让我泪奔的歌真想做曲中人！”

    在直播开始的时候，高芒就已经安排了几个北芒娱乐的工作人员加入了直播间，为的就是在直播间内控评带节奏，看着大家的情绪也都被这一首歌挑起来之后，高芒让工作人员带头刷起了礼物。

    有了开头以后，粉丝们也都开始给林欣送起了礼物，旋转木马、嘉年华、小心心……各种各样的礼物数不胜数的出现在直播间里，随着礼物的数量越来越多，直播间也引来了更多的观众，《往后余生》获得了一致好评。

    “往后余生，冬雪是你，春花是你，夏雨也是你，秋黄是你，四季冷暖是你，目光所至，也是你……”

    一曲唱罢，但是直播间里面大家的热情却有增无减，还在不停地回味着《往后余生》，毕竟只有真正爱过的人才能写出这样的歌词。

    看着时间也差不多了，直播的时间从一开始就规定好了是从七点到八点，播一个小时，孙琪紧随其后，从八点开始播到九点。

    “那，今天的直播就到这里结束了哦。”

    可是观众们并不愿意就这样结束。

    “别呀，再来一首吧，还没听够呢！”

    “怎么只播一个小时，时间太短了，再播一会儿吧……”

    林欣微微一笑，然后继续耐心的和网友们解释着。

    “我也知道大家很想再继续看我直播，可是北哥的新歌可不止一首哦，在稍后的孙琪的直播间里，她也会为大家演唱一首新歌，如果你们相信我的话，就一定不能错过她的直播间，那首歌，我也特别喜欢听呢！”

    果不其然，林欣的一番话瞬间就激起了网友们的好奇心，弹幕里也刷起了一定会立马赶去孙琪直播间的言论。

    “那我就和大家在这里说再见啦，有机会的话还会继续直播的，请把接下来的时间都留给孙琪，到时候，我也会和你们一起在她的直播间里面听新歌哦！”

    七点五十五分，林欣结束了直播。

    在一旁等候的孙琪也早就做好了准备，随时都可以马上开播。

    孙琪和林欣并没有走一样的风格，她身穿一件黑色皮衣外套，下身穿着一条牛仔短裤，两天大长腿尤其瞩目，头发也扎成了高马尾，看起来又飒又美，活脱脱一个个性美少女。

    再怎么说这也是林欣和孙琪一次比较重要的露面场合，所以高芒特地安排了摄影棚，并没有像之前一样让两个人自己直播，这一次的直播不仅仅是想在大家的面前刷存在感，更重要的是要让各大品牌方看到林欣和孙琪的影响力。

    看着时间差不多了，高芒就让孙琪开始了直播。

    有了之前的宣传再加上刚刚林欣在直播时候的公开引流，孙琪才刚刚打开直播，直播间里瞬间就涌进了十万人，一度导致直播间都有些卡顿现象。

    “哈喽大家好，我是孙琪，真的是好久不见啦！”

    孙琪古灵精怪的模样也让大家都热烈的回应起了她。

    “好久不见！孙少女！”

    “哇，这次的新造型也太好看了吧，喜欢这种风格！”

    “哈喽哈喽，什么时候唱歌呀？”

    “真是和林欣小姐姐美得各有千秋，但是却同样的漂亮啊！”

    “……”

    “首先还是要谢谢各位粉丝们的支持，能够在开播的时候，就有这么多的人在线观看，这可真的是让我受宠若惊啊。”

    孙琪调皮的吐了吐舌头，不管是模样还是言行举止，都活脱脱像个天真无邪的小女孩一样可爱。

    “我也看到大家迫切想要听新歌的期待了，那我们就话不多说了，直接开始吧？”

    孙琪才刚刚说完这句话，直播间里的粉丝们就已经开始刷起了礼物。

    “太喜欢妹妹这种直爽的性格啦，一点都不拖拉，妹妹太可爱了！”

    “好呀好呀，已经搬好小板凳坐等啦~”

    “听新歌咯，和《往后余生》相比哪个更好听呢？”

    “要想知道哪首歌更好听，那就准备耳朵哦。”

