
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2097章不文明也可以

　　康琴心惊讶，“言卿让你来告诉我的？”

　　“我感觉是这样，现在陆家要开华人银行和康氏对抗，她家和陆家是亲戚，但我肯定是向着表姐的。这个时候她突然跟我说起这种消息，以她的聪慧，怎么可能想不到我会传信给你。”

　　“那她是为什么呢？”康琴心低声喃喃。

　　魏悦希摇头，“许是裴家和陆家的关系并没有表现出来的那么好吧，又或是有其他我们不知道的内情。但怎么着我和言卿多年好友，她肯定不会来害我。”

　　这点，康琴心亦信得过裴言卿。

　　魏悦希将手边的设计画稿纸都整理好，又仔细用文件袋分类装好，堆在茶几前道：“我知道当务之急是处理银行里的事，但我和言卿都很关心工作室的进度，不管怎么样，表姐你千万不能放弃啊！”天籁小说网

　　康琴心含笑的应好，承诺道：“我一定不半途而废。”

　　魏悦希又按了按文件袋，面色郑重的递给对方，而后起身。

　　康琴心跟着起身，问：“这就要走了？”

　　“我知道表姐你忙，就不打搅你了，改天我们再一起吃饭。”魏悦希善解人意的说完，便推门离开。

　　康琴心坐在办公室里，琢磨着裴家和陆家的关系，确实纳闷这则消息的透露。

　　她不是个能藏心事的人，想了想拿起电话拨去裴公馆，被告知她家小姐最近没有回府。

　　康琴心思量了会，又拨去司雀舫的别墅。

　　裴言卿果然在那儿，接起电话含笑道：“是康姐姐啊，找我有事吗？”

　　康琴心没有拐弯抹角，直言道：“言卿，陆家银行开张日期的消息，谢谢你。”

　　“对你有用就好，只是小事，不值一提。”裴言卿风轻云淡道。

　　康琴心欲言又止。

　　那边似乎察觉到了，故意避开，改问起工作室的事宜。

　　康琴心只能逐一解答，她感觉得到裴言卿态度的闪躲，就没有捅破窗户。

　　日常寒暄之后，她将电话挂断。

　　正好袁帆拿着开泰银行客户的资料到了。

　　康琴心立即唤来康英茂，三人就在她的办公室里开了个小会议。

　　对方做事谨慎，取走假钞的客户多为散户，确实挺不容易。但摒除已经收购回来的假钞客户，剩下的名单亦很清晰。

　　康琴心抬头：“阿忠到了吗？”

　　康英茂回道：“他已经交代别人代守陈小姐那边，我也吩咐他亲自带人来广源了，应该很快就能到。”

　　康琴心点头，取过钢笔在客户名单上划分区域，言简意赅道：“英茂哥，你辛苦些坐镇在银行，也看着些开泰银行那边，千万不能乱。”

　　“好的，二小姐。”

　　康琴心将少的部分名单递给袁帆，“这些人你负责，我会让阿忠配合你的。”

　　袁帆没反应过来，拿着名单迷茫道：“负责什么？”

　　“你说呢？”

　　“哦，二小姐您是指去走访这些取过假钞却没来银行兑换的客户，然后劝他们把假钞换回来，是吗？”

　　袁帆推了推眼镜，站起身语气积极道：“这法子好，虽然麻烦了些，但面对面相劝总归有成效些，毕竟咱们银行都上门高价收购了，他们没理由不换的。”

　　康琴心见他这副天真的模样，望向旁边的康英茂。

　　袁帆视线在两人间看来看去，低声道：“难道我理解的不对吗？”

　　再次面对疑问，康英茂拍了拍他的肩膀，语重道：“袁副行长，这些客户呢必都不是什么善茬，拿着假钞也是别有目的，想让他们心甘情愿交出来很难，若是已经提前把假钞转移了就更麻烦，你得问清楚转移到了哪里。二小姐之所以让阿忠带人陪你去，你还不懂吗？”

　　袁帆似懂非懂，然后面色一慌，惊诧的望向康琴心。

　　康英茂起身道：“二小姐放心，两边银行里的稳定我来维持，定不会出新的状况，您就放心去吧。”

　　康琴心颔首，低头翻看其手里的这些名单资料。

　　康英茂拉着袁帆出去，“走，先去休息室坐会，待阿忠来了你们就出发。”

　　都这样了，袁帆自然没有拒绝的余地，只能硬着头皮接下差事。

　　康琴心自己则带着沈家的人出了银行。

　　这沈君兰是真的把她当救命恩人，自从摸清楚沈英豪的路数，比前几天更细致了，二十人分两批日夜轮流守着她保护安危。

　　身边有现成的人手，康琴心不用白不用。

　　主要还是因为家人都要回新加坡了，若是见她养了这么多打手在自家庭院里，恐怕得吓一跳，还是拉出去做事吧。

　　小队长沈丘，据说是沈志清的亲弟弟。十八九岁的小伙子，听说有架打，干劲十足的围在康琴心身边。

　　他做司机为康琴心开车，路上洋洋斗志道：“康小姐，你放心，待会那些人要是敢不把取的假钞交出来，我就狠狠的教训他。”

　　康琴心望着比自己还小上几岁的少年，笑道：“咱们是正儿八经去收回错号钞票的，别张口就打打杀杀。”

　　“我懂，文明是吧？”沈丘笑呵呵的接话。

　　“你这个年纪，应该还在念书的。”康琴心想着沈志清在沈家身份不低，好奇为何不好好培养自己的兄弟。

　　沈丘单手握着方向盘，另外之手扬起来就不屑道：“我就不是念书的那块料，还不如跟着我哥待在少爷身边做事有前途。现在这时代，书生没什么用，康小姐您别不信，就咱们码头上搬货的大学生就有不少，都是靠拳头说话的。”

　　康琴心闻言，难免想到了郭南，这两人脾性还真像。

　　到了客户家，康琴心起初还斯文的说明来意，好言相劝。

　　对方果然不识相，罗里吧嗦的说假钞已用。康琴心看了眼他所取的假钞数额，朝旁边沈丘使了个眼色，自己就站去了门外。

　　屋里传出拳打脚踢和喊疼求饶的声音，康琴心不急不慢的抬起手腕，看了眼时间。

　　不多会，沈丘捧了个装着钞票的盒子自内走出来，朝她晃了晃得意道：“康小姐，您还是太斯文了些，和他废话半天，不然待会还是让我直接上把。”

　　康琴心展笑爽快的应道：“成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2097章 不文明也可以免费阅读。https://xs.23sk.com 