    翌日大早。

    当太阳缓缓升起时，破旧的蓝田公路口，雷万霆与占米仔碰头了。

    比起昨天，占米仔脸上虽然依旧有些淤青，可是衣着却非常整洁，一身普通棕色休闲服，背着单肩旅行包，活脱脱的踏青人士。

    反观雷万霆，依旧是一身名牌黑色西装，一丝不苟，配合高大的身形，气势不凡。

    “霆哥，这里好多地方都快拆了吧？”

    虽然是香江人，可占米仔一般情况也不会来蓝田这种郊区地方，

    特别此时还是八十年代，蓝田还没有大力发展，到处都是破败大楼，整个一乡村小镇感觉。

    “暂时还没有规划，不过应该快了。”

    雷万霆随口回应着占米仔，话道：“盗版录像带到底是灰色产业，越是繁荣的地方，警方管理越加严密。”

    “把工厂开在这里，应该更能保证安全。”

    “嗯！”占米仔连连点头，对于这个说法十分认可，不过随之而来的，是另外一种担忧。

    “霆哥，这边的社团怎么样？”

    “不用担心，乡下地方，都是上不了台面的东西。”雷万霆一摆手，说的也是实话。

    蓝田这个地方太落后了，不仅大社团看不上，小社团也没有来扎根的。

    要说古惑仔，并非完全没有，可那都是小打小闹，连三流都算不上。

    “那就好！”占米仔再次点头，心中松了口气。

    他可是身受古惑仔骚扰之苦，从小到大做小贩，做什么都受欺负。

    现在好不容易要“干大事业“了，当然会担心霉运依旧在。

    “我现在先带你去住的地方，那里我租下了，你以后如果愿意住这边，就住。“

    “之后，我再介绍你认识几个小朋友，他们都是从小在蓝田长大的，地头很熟，有什么要了解的，你可以多问问他们。”

    “和联胜那边的麻烦，你暂时躲一下，等到第一批货生产出来，我会替你搞定。”

    雷万霆一边领路，一边话语，安排可以说是十分妥当。

    占米仔连连点头，对于这样的安排非常满意。

    虽然他不明白为什么要等第一批货生产出后，雷万霆才会解决和联胜那边的麻烦。

    可是既然雷万霆说了可以解决，只需要躲一阵，占米仔也没什么意见了。

    这也正好，生意刚刚起步，自己直接住在蓝田，全心全意发展，一举两得。

    两人攀谈间，不紧不慢来到雷万霆所租住的破旧大楼。

    “走吧，就是这儿了。”

    “霆哥，你回来啦？”

    “霆哥…………！”

    还没等进楼，不远处“鬼哭狼嚎”的招呼声由远而来。

    只见以飞全为首、Apple、Jose三人跑了过来。

    三人都穿着短袖短裤，头发完全被汗水打湿，气喘吁吁。

    看得出，他们是真的很听雷万霆的话，雷万霆吩咐他们每天早上都去跑步，他们还真就去了。

    不用人监督，自觉疯狂锻炼，雷万霆对这三个小家伙非常满意。

    “胖子呢？”心中赞赏，雷万霆面带微笑，随口问道。

    “胖子那个王八蛋，两天就坚持不住了，霆哥，我可是每天都有陪飞全他们锻炼啊。”

    女孩Apple最近又染了一头蓝色头发，短衫短裤，看起来青春活力，唯一就是那张破嘴，十句话里九句骂人。

    “很好！”

    雷万霆赞赏一语，随即道：“不过你可不是陪飞全锻炼，锻炼学到的东西，都是你自己的。”

    “胖子不愿意来，那就算了，Apple，你可不要学他啊。”

    “对了，我来给你们介绍。”

    “这是占米，你们就叫占米哥吧，自己人。”

    “飞全，Apple、Jose，别看他们年龄不大，对蓝田这边地头很熟的。”

    有雷万霆做中间人，占米与飞全等人很快熟络起来。

    特别是Apple，完全闲不住，东问西问，打听着占米仔的底细。

    上楼开门，雷万霆将出租屋的钥匙交给了占米仔，吩咐道：“飞全，以后你们除了锻炼之外，帮着占米仔一点。”

    “占米来这边是开地下工厂的，做盗版录像带，我占八成。”

    “你们地头熟，帮着他找找地方，介绍下周边环境。”

    听到办工厂，又听到雷万霆占据了八成股份，飞全三人连连点头，大包大揽道：“霆哥你放心吧，我们会帮着占米哥的。”

    “是啊霆哥，找地方而已，小事情，我知道很多地方，都挺适合做地下工厂的。”

    “霆哥，你最近老也不回来，我们也练了好几个礼拜了，什么时候才能学东西啊？”

    “上天台，我现在就教你们几招！”雷万霆心情很不错，对于飞全几个小家伙，感官也一直很好。

    毕竟，这几个小家伙算得上是雷万霆来到香江后，第一批认识的人。

    虽然雷万霆并没给予他们实际好处，可心里早就为他们打算好了，后续对他们会有安排。

    至于现在嘛，学到本事才是他们最该做的。

    出租楼天台之上。

    飞全，Apple、Jose三人兴奋盯着雷万霆，期待着所谓的“本事”。

    占米却是一脸发懵，他虽然也见识过雷万霆很能打，可对方明明是个律师啊，怎么看也该归于文人行列。

    现在这是什么意思？

    开武馆收徒了？

    雷万霆可不管几人的想法，看着眼前四个人，站在广阔天台之上，豪气凭生：

    这应该都会是自己以后的班底了，即便此时尚且年轻无用，但那又有什么关系呢？

    一念至此，雷万霆打算露出点“真本事”。

    “飞全，你们锻炼的时间还短，效果如何我暂且不知道，但只要坚持下去，就一定会有长进。”

    “你们要记住，世上任何人都可能会辜负你，唯有苦练不会。”

    “看好了……………”

    话音刚落，雷万霆一个大踏步就到了飞全几人面前，拳击、肘击、腕击、肩撞…………

    “啊………”

    “哎呀………”

    “好痛…………”

    飞全几人根本没想到会是这样，雷万霆突然向他们袭击，包括观众占米在内，四人分别挨了一下，或是肩膀、或是小肚，又或是胸口。

    这突如其来的一下，几乎是把四人打岔气了，无不捂着痛处，叫喊连连。

    雷万霆看着哀嚎的四人，一脸淡然，侃侃话道：“和人动手，除了拳头之外，身体各个部位都能作为攻击物。”

    “双脚踏地，出手就能有力，拳头、手肘、肩膀，甚至是身子。”

    “如果不是必要，双脚一定不能离开地面，也尽量避免用腿攻击。”

    “一旦离地，少了借力，出手就难很有力，要是遇到好手，他不倒，你们就要完。”

    “…………………………………”

