    野兽是被白楚一招必杀的，结果很快，可是过程却是极为的凶险的！野兽高傲了一生，却不曾想最后竟然是死在了一个不知道性命的人族小子手中，而且这小子在战斗的时候，根本就没有把自己的性命当成一回事，完全是不要命的打法，这样的性子还真的是像从前的自己啊，野兽的意识在一点一点的消散，不过这样也好，它终于是可以好好的休息了，而且再也不用担心被人吵醒了，白楚手法干净利落，他看了看手上的匕首，果然是足够锋利！

    “这是什么？”白楚原本是想离开的，但是就在他要离开的那一刻，他发现了这野兽的身上有着一个光点，寻常的野兽身上会有光点吗？白楚一阵搜索，最后发现，这光点竟然是一个可以让人族战士生存在魔域的宝贝，只要身上有着这个宝贝，那么不管是身处在魔域的任何地方，都不用担心不能呼吸了！

    而且这宝物似乎还能渐渐地增强自己的基础能力，这才是他真正看重的能力，果然，这宝物再次发出了一阵耀眼的光芒，这一道光芒直接是强化了刚才的那一把匕首，这匕首原本就是十分锋利了，如今再次强化之后，那是变得更加的内敛了，是的，这世上大多数的神兵其实它们给人的感觉就是内敛的，在经过了这一战之后，白楚已经是清楚魔域的战士的实力了！

    他现在就一个人，若是贸然行动的话，说不定下次自己就没有这么好运了，毕竟，不是每一次自己的对手都能给自己一个充分的暗杀时间的，不过现在先不要去想那么多，现在最重要的是休息一下，和吃点儿东西，原本自己是有一些干粮的，可是在战斗中和爬山的时候，全部都丢失了，这么冷的天，要是不吃点儿东西的话，那还真是不行。

    魔域中虽然是终年积雪，但这样的环境下也是滋养了味道最鲜美的鱼，刚才他从祠堂中逃出来的时候，就看见不远处有着一个湖泊，白楚一个猛子扎进去，这湖水还真是冷，必须要以最快的时间抓住鱼，不然的话，自己一定是会冻死的，水中鱼虽然灵活，但也比不上白楚的一双大手，不一会儿的功夫，他就抓了好几条鱼。

    正是因为魔域极为辽阔，方圆数十里都不会有人，他才敢生火，温暖的火光映照在白楚的脸上，让他的脸色多了一丝的宁静，白楚的手艺很是不错，这样鲜美的鱼根本就不需要多余的调味，鱼鳞火一烤就全部掉了，这自然是一阵的风卷残云，搭配自己随身携带的美酒，这还真是不错！白楚独自一个人在野外的时候，那是绝对不会睡觉的，他只会闭目，以此来调息真气。

    趁着这个功夫，自己可以先看看这天行健心法兵之残卷究竟是记录了一些什么，可是当他拿出来仔细看过之后，是真的有些失望了，因为这一本小册子上竟然全部都是空白的，什么都没有，这和外界的说法还真的是有些不一样了，关于这兵之残卷的传说有很多很多，有的说这上面是记录了诸多的阵法，不管是谁得到了这兵之残卷，都能在瞬间成为一流的阵师，还有的说这上面是记录的根本就不是什么心法秘籍，而是一张藏宝图！

    说什么有了这一张藏宝图之后，就可以做到富甲天下，不单单如此，对于每一种说法，竟然还是有真实的例子可以寻找的，这么做只是为了增加可信度而已，而现在这一本残卷就在白楚的手中，该怎么说呢？有的时候这传言什么的，那真是不可信的东西，但既然这东西能和自己引起共鸣，就足以说明这残卷应该是是有着一种莫名的力量，只是现在自己找不到开启这一份力量的钥匙而已！

    不过这倒是不用那么的着急，反正时间还早，自己总是有机会的，不是吗？也许在接下来的日子里，自己怕是要经历无数的战斗了，现在是能多休息就多休息，白楚知道这里是魔域的外围，这里是最好的修炼场所，他现在有着一个很大胆的想法，既然这兵之残卷是在魔域发现的，那么身为魔天城的城主辛御会不会知道这兵之残卷究竟是蕴含了怎样的力量呢？

    是的，他现在需要辛御的帮助，而且他也知道在经历了苍龙峡之战之后，魔天城的精锐已经是损失了大半，现在他正是需要人才的时候，这个时候自己去找他，那就是雪中送炭，但是白楚也知道，想要得到辛御这个男人的认可，那是很不容易的，必须要有着极强的实力才可以！因此，现在白楚的打算就是在这魔域外围好好的磨练一下自己的实力！

    修炼一道永远都是没有尽头的，今日对付一只野兽自己都是要拿出全部的本事，才能侥幸击杀，若是他日遇上了两个，那么自己又该如何呢？战斗胜利了，可是他并不高兴！

    在这一点上，自己就真的不如长安了，长安这个男人不管在任何时候都不会放松对自己的修炼，在任何时候他都是可以保证自己的战斗力处在巅峰状态，他现在要去实战修炼了，在魔域发生的一切，他已经是通过飞火蜻蜓传给了长安。

    此刻的长安正在看白楚的信件，“我很好，在魔域我才真正的知道自己之前的眼光是有多么的狭隘，我认为雪花亭已经是收集了天下所有的招式了，但此刻我对这一想法是质疑的，我要在魔域中好好的修炼，我的老友啊，你也不用为我担心什么，我在这里一切都很好，而且我也是寻找到了如何让忘情复生的法子，相信不久之后，你我二人一定会再见的！”

    好啊，能知道白楚现在是安全的就好，魔域那种地方当真是一刻都不能放松，他既然已经是认识到自己实力上的不足，那么只要不断的修炼，一定会比之前更好的！

