    “嗯，木火土三系灵根，火系占得大部分，算是中等吧。”冷峻男子说道，手指对着水晶圆球轻轻一弹，三种颜色瞬间消失，清透明澈的水晶圆球中心处出现了一副画面：淡红色的灵力大海中央一座青色的大山屹立在黄色的大地上，上空悬浮着烈阳。这是把顾小白丹田里的景象都映射出来了。

    “不错，灵根形成了幻象，说明根质不错，很有灵气。”冷峻男子微微点头道。

    顾小白心里不由忐忑，他可知道他丹田里有根诡异的木棍儿存在，为此他在这半年里翻遍了各种玉简，依然没搞清楚那到底是什么。虽然对自己找不到木棍儿的踪影很是懊恼，但他也不希望被一个外人找到。

    “咦！”只听另一位一直没出声的年轻女子突然小声地惊呀一声，心中颇为紧张的顾小白连忙看向她。

    “林师妹，你现了什么？”冷峻男子问道，顾小白强忍着心里的不安，努力让自己保持冷静。

    “霍师兄，你没发觉吗？”林师妹指着顾小白的丹田投影道：“他的灵根似乎是传说中的成长型灵根。”

    “什么！”此话一出，其他三位同时大叫一声，脸上浮现不可思议的神色，又吓了顾小白一跳。

    “林师妹你没看错吧？”坐在右边第二个位置的年轻男修急切地问道。

    “应该没有。你们看！”林师妹纤纤玉指往顾小白丹田处遥遥一点，他只觉丹田一凉，水晶圆球中的景象再变，顾小白的灵根本体出现了，木灵根恰如一根青竹生长在黄色的土灵根之上，而烈阳缓缓在空中运转，仿佛遥相呼应一般。

    顾小白震惊地看着那根青竹，脑中浮现出木棍儿的样子。

    “还真是！我还是第一次见到这种传说中的灵根。”

    “我也是，这种灵根大约有几百年没出现了吧？”

    “最后一次出现大概是八百年前，一个雷火系成长型灵根……”

    顾小白被几个修为比他高出很多的修士围在中间讨论，即使对方已经收敛了威压，但隐隐透出来的一丝也能让他有种呼吸不畅的感觉。

    “好了好了！安静！”一直平静地坐在位置上不参与讨论的冷峻男子喝道：“你们一个个也是前辈，大呼小叫一点形象都没有，不像话！”

    “霍师兄最老古板了，笑一笑活得久嘛。”林师妹俏皮地对着冷峻男子做了个鬼脸，嘟着嘴走回自己的位置坐下。

    “胡闹！”霍师兄脸上闪过一丝无奈的神色，低声喝斥道：“成长型灵根哪是这么容易能判定的，看着像就是？这种灵根只能通过长期观察才能得出结论。”

    顾小白看了一眼冷峻男子，小心翼翼地问道：“前辈，什么是成长型灵根？”

    “成长型灵根就是，灵根随着修为的提升，根质会生变化。”霍师兄虽然神色冰冷，却极有耐心地回答顾小白：“比如你的，木灵根生长在土灵根之上，就像植物生长在土里，随着你修为的提升，最终，你的土火灵根会被木灵根吸收或者转化，变成木系单灵根。”

    “木系单灵根？！”顾小白瞪圆了双眼。

    “不过。”霍师兄话锋一转：“要变成单灵根岂是那般容易的事。成长型灵根虽然罕见，却并不是上佳的灵根，因为它转化需要的时间太长，慢的话，到你修成大乘也许都还没完成转化，修仙史上曾出现的成长型灵根，转化最快的记录也是要到化神。”

    说到这里，霍师兄端起面前的茶嗑了一口，才继续说道：“这漫长的时间对于修士来说，其中的变数太多，莫说化神，就算筑基、结丹，每一步都极为艰难，而没完成转变前，你的灵根也算不得上佳，跟其他普通三灵根不会有太大区别。而且，我们也不能确定你的灵根是不是成长型灵根，这个答案只有靠你自己以后慢慢验证。拿着这个玉牌，你去吧。”

    顾小白接过对方递来的紫色玉牌，鞠了一躬，才心事重重地走进左手边的一道侧门。进门后，看到里面是一个宽阔的大殿，高高的穹顶上绘着周天星辰图，正中筑有一高台，四面皆是阶梯。顾小白转头，在离自己所站的地方不远处还有其他三道门，看来四大门派参加入门试炼的人都等在此处了。他展眼望去，见云凡独自一人站在离门不远处。

    “你有心事？怎么心神不宁的？”云凡也看到他，见他脸色不好，不由问道。

    顾小白想了想，把成长型灵根之事用传音告诉了他。云凡听后，只诧异了一瞬，拍了拍他的肩：“好事！不管快或慢，总之你的灵根在越变越好不是吗？”

    顾小白不好说自己想的是那根木棍儿，便点点头，把这些先抛开一边，心思回到入门测试上。

    两人等了几个时辰，不断有人从门外进来，人数少说上万，大殿内却很安静，极少有人说话，都盘坐于地闭目养神。

    终于，随着四个小门的关闭，十几位负责测试的筑基期修士接连走上殿内正中的高台，依序站立于两边，把中间的位置空出来。这时，大殿的正门缓缓开启，四个被光芒笼罩的身影出现在门口，一缕缕灿烂的阳光从他们的背后斜射入门内，随着人的走动不断变化着位置。

    殿内鸦雀无声，所有人都站起身来，注视着那四个身影缓缓走来，一股隐隐的威压让顾小白的双腿不自觉地发抖，几乎要跪倒在地。

    他神识猛地一震，狠狠压住心中躁动的念头，开始大口喘气，心绪慢慢恢复平静。再看周围，意志力薄弱的人都已半跪在地上，而站着的一成不到，且大多是练气大成的修士。

    顾小白略微犹豫，干脆悄悄蹲下身子。

    正缓步往高台走的身影中有一位仙风道骨须发皆白的老者，轻轻往顾小白所在的位置撇了一眼，捋了捋自己的白色长须，眼中露出一丝精光。

    “天璇子道友，可是发现可造之才了？”他身边一个相貌堂堂的中年男人注意到老者这一眼，连忙问道，也向老者撇的方向看去，便见那里站了一位面貌俊美的少年。

    “才十五岁就到了练气八层，还是变异冰灵根。张兄，你的眼力不减当年啊。”中年男人笑道：“可惜这孩子身上挂着紫色玉牌，是楚道友家的了。”

    天璇子呵呵一笑，也不说话。

    一旁身穿紫色常服、神色冷漠的男子只是微撇一眼云凡，对中年男人话里的机锋听而不闻，只微微一笑。这一笑，仿如神剑出鞘，剑意肆虐，远处的云凡只觉后脖一凉，头皮都炸了起来。

    好在对方很快移开视线，云凡腿一软，也跪到了地上。

    “天璇子道友。”一个飘渺的声音从旁响起，是四人中唯一的一位女修，她气质迷人，一身华丽的粉色衣裙无风自动，此时轻声说道：“我们是不是该开始了？”

    四人踏上高台，天璇子点点头，站到了高台正中，微一扬手，四道晶光在他手中一闪，转眼便到了高台的四个角上，四角同时射出一道光线，在高台上空汇成一点，随后一道圆形的半透明光幕降下，将整个宽敞的台子都笼罩在其中。

    “开始吧。”天璇子说一声，手上已出现一个三寸来高的小塔。他抬手一掷，小塔已被放置在台子中央。

    其他所有人都退到了台子外面，台内四人在四角坐下，同时气势全开，一股只属于元婴期的可怕威压全部释放开来，瞬间充满整个防护罩内。与此同时，四人同时点出一道灵力打到塔身上，一道道颜色各异的玄奥法诀接连打出，晦涩的咒语声中，塔身慢慢变大，塔上面的建筑也越来越清晰。塔分九层，身形如春笋般瘦削挺拔，散发着古朴浩然之意。

    顾小白目不转睛地盯着高台上的情形，只听得耳边不断有人小声惊呼“这就是灵玄塔啊”“灵宝！我见着灵宝了！”

    塔身高达十丈后便不再继续变大，此时最底下一层已如一间屋子般大小，同时四面的门都轰然开启，露出的塔内情景只能看到一片灰茫，流动着浓厚的灰雾。

    “所有人听令！”一个清晰的声音响在顾小白耳边，就如谁站在他面前说话般。他抬头看去，见之前那四人中的中年男人走到塔前，轻咳了一声后对着下面说道：

    “本次入门测试即将开始，尔等有序进入灵玄塔后，需得保管好之前拿到的玉牌，在有危险时可捏碎，自会传到塔外。但是，只有拿到入门令牌并在塔内呆够限定时间者才算通过测试，无论是中途传出塔的，还是时限到了依然没找到入门令牌的，都是测试失败！入门令牌会藏于塔内各个地方，能不能找到，就看你们自己了。测试时间为三天，但塔内外时间流逝速度不同，塔外三天即是塔内一个月，时间一结束，所有人即刻会被传出。把你们的玉牌拿在手上，入门测试现在开始！”

    说完最后一句话，只见高台四周半透明的防护罩各开了一个大洞，中年男人退到一角重新坐下，便不再理会，闭上双目调息。

    顾小白和云凡随着蜂涌的人流来到塔前，他只来得及抬头看了一眼这座高耸的塔身，就被人流带进了流动中的灰雾中。

