    苟胜听到周云伟的话，只是稍作犹豫，就同意了周云伟的提议。

    这倒不是苟胜愿意做周云伟的走狗，而是他真的没有办法。

    他是深海泰坦的外联部长，周云伟坑了求生团成员和圆月、天空之城的物资，他苟胜也受到了牵连。

    这个时候，就算他愿意跟周云伟划清界线，其他人也不可能放过他。

    既然如此，留给他苟胜的选择，那就只能是跟着周云伟一条道走到黑。

    并且，他刚刚已经看到了周云伟新造的战船。

    可以这么说，他苟胜担任深海泰坦外联部长这么久，他是真的没有见到过有其他人得到过这样的战船。

    可以说，拥有了这样战船的周云伟，他已经不用拘泥于海岛上。

    他完全可以将战船作为自己的据点，然后发展海上的势力。

    其他人都还是一个人在海岛上，如果面对4、5名其他求生者的围攻，那么等待他们的，就只有死亡。

    所以，在苟胜看来，既然以后海岛混不了了，那么当一名快乐的海岛，也是不错的。

    说不定当海盗会比在海岛上，更加的快乐和自由。

    只是有一点，周云伟需要他先签订契约才能让他上船。

    他作为深海泰坦的高层，他自然知道契约卡的作用。

    只要自己签订了契约卡，那么自己的命就跟周云伟串在了一起。

    不过，他现在还有选择吗？没有，所以苟胜只能答应周云伟的提议。

    “老大，我信你。”苟胜对着周云伟说道。

    “哈哈哈！好！你做了一个明智的选择！”周云伟笑着说道：“你放心，你不会后悔你这个选择的。”

    “那就多谢老大提携了。”苟胜也对着周云伟说道。

    “行了，我这里正好有一张契约卡，我们先签订契约，然后我就去找你！以后我们兄弟两个，就驰骋这一片海域。”周云伟对着苟胜说道。

    “好的，老大。”苟胜听到周云伟的话，点了点头。

    见苟胜同意，周云伟拿出自己珍藏的一张契约卡，然后对着苟胜选择了使用。

    同样一股黑烟，朝着岛石飘去。

    与此同时，苟胜那边也出现了一股黑烟，苟胜没有选择抵抗，任由黑烟没入他的身体。

    黑烟刚刚入体，苟胜和周云伟之间，就有了一种淡淡的心灵感应。

    周云伟缓缓地抬起头，看向了自己岛屿的正东方，对着苟胜说道“我已经感受到你的岛屿了。”

    “我估算了一下距离，我到你那边大概需要2天的路程，你就在岛上等我就行。”

    “好的，老大！”苟胜点了点头，对着周云伟说道。

    周云伟得到了苟胜的回应，就直接选择了挂断通讯，然后就朝着重型桨帆船走去。

    当周云伟刚刚踏上桨帆船，他的耳边就得到了一声提示“检测到你即将放弃自己的岛屿。现在可以选择将岛屿回收。”

    “如果选择回收岛屿，那么将返现所有基石，你可以选择在任意位置重新建立自己的岛屿。”

    “或者将岛石，兑换成其他的物资，兑换比例1：1。”

    “如果不选择回收岛屿，那么岛屿将变为无主岛屿，极有可能会被其他的求生者占领。”

    听到这声提示音，周云伟愣了愣，然后就直接选择回收岛屿。

    开玩笑，不回收岛屿，那整座岛屿将会被转化为无主岛屿，他周云伟可没有这么好心，给其他人做嫁衣。

    毕竟，自己的岛屿也有了1000多平米，他还没有大方到可以随意舍弃这么大一座岛屿。

    而且回收之后，自己还能在任意的位置，重新建立自己的岛屿。这也就是说，自己选择回收，其实没有任何的损失。

    这就相当于搬家，而且是把整个家，连同房子一起搬走。

    既然有这样的选择，周云伟根本就没有考虑其他的选择，直接选择了回收。

    而且回收之后，他也没有打算去兑换其他的物资。

    兑换比例1：1，这比例真的是小的可怜。

    就算按照之前，自己还没有跟誓约求生团抬价前，都已经达到了1：2的比例。

    现在经过双方抬价之后，比例已经固定到了1比3。

    所以，周云伟只是选择将基石回收，然后存放起来。

    做完这一切之后，周云伟站在自己的船上，就看到自己的岛屿正在缓缓地下沉。

    只是短短的5分钟，整个岛屿就直接沉入到了海底。

    看着平静的海面，周云伟叹了一口气，然后就直接走到船帆处，将船帆放下。

    利用海风带来的动力，周云伟重新调整了桨帆船的方向，朝着苟胜所在的岛屿驶去。

    周云伟现在无法将这艘重型桨帆船的速度发挥到极致，可即便是这样，这艘战船也达到了240km/h。

    一切都已经做好了准备，剩下的就是安心的等待就好了。

    看着自己的战船，披荆斩棘的划破海面，周云伟此时信心满满。

    如果有朝一日，自己这艘战船能够满员，那该是何等的威风？

    一帮心腹小弟，拿着武器，直接冲上一座座岛屿，然后干掉岛上的人，掠夺他们的物资，岂不是爽翻？

    “不对，不能把这些求生者干掉，应该直接把他们的物资抢完，然后留下一张破渔网给他们，让他们替自己打捞物资！”

    周云伟直接否决了自己之前的想法。

    只是杀掉岛上的求生者，实在是太便宜他们了，自己应该把他们圈养起来。

    自己以后只需要在固定的时间，上岛收取物资就行了。

    周云伟不觉得有谁能够拦住自己，而且随着时间的推移，这些被自己圈养的求生者只能是越来越弱。

    而自己就能够跟滚雪球一样，越来越强大！

    “其他人可以放过，但是誓言、夜风、天空之城、圆月的人，不能放过，以后见着他们，我就直接送他们升天！”周云伟突然想到了自己的仇人。

    他觉得对于其他人，可以圈养，而誓言他们，自己必须要他们死。

    “貌似以前看电影的时候，那些海盗很喜欢在俘虏的身上割一些小伤口，然后他们绑着他们，让他们跳海。利用血腥味来诱使鲨鱼。”

    “貌似这样的事，也挺有趣的。”周云伟在脑中幻想着以后自己该如何对待仇人。

    想着想着，周云伟就忍不住的笑了起来。

