    ?费章节

    安静了片刻，钟卫却忽然自顾自的笑了起来，等他笑了一阵之后，见众人全用异样的眼光看着他。这才不得已停了下来，摸了摸下巴，一本正经的开口道：“这有何难？我倒是有个办法！”

    见众人并不答话，均只用怀疑的眼神看着他，他原本打算卖关子的心思全没了，撇了撇嘴，将自己的想法说了出来：“其实我们什么都不用做，只要做到一个字——“等”，等到蜀山的人找到了他们的侠气之龙，他们一出手，那王气之龙定处于衰微，到时，我们只消使些小法术，连怎么获取王气之龙的信任此等事情都不用做了。那些人定将我们奉若神明，介时万事可成！”

    将自己的想法一口气全说了出来，钟卫便洋洋得意的等众人夸赞，等了半天，也不见一人开口，这才疑惑的看向众人：“这是怎么了？难不成我的方法不好吗不跳字。

    “缺德！”葭葭不忍他冷场，淡淡的开口了。

    江山很是无奈，却仍颇有耐性的分析了起来：“你说等也要看众人愿不愿意啊！哪个愿意在这凡尘俗世多待，光等的话也不知等到什么时候！其次，万一蜀山那边的人跟你抱一样的想法，他们等我们，我们等他们，大家都等，若是发生什么意外，如何向掌门交待？再者说，万一蜀山找错了呢？你这是下下策，使不得！”

    “那你说该如何是好啊？这也不行，那也不行！”被浇了一盆冷水的钟卫，热情立刻低了下来，一副百无聊赖的模样。

    想了半日，江山终是做了一个决定：“我们去盛京，路上顺便打听打听这两位凡世之主的事迹如何？也好从中略作猜测！”

    “盛京是何地？”一位修士忍不住问了出来。

    “殷朝的皇上就住在那里，殷朝的凡人称之为都城！就似是咱们昆仑的明定城差不多！”江山解释的很清楚，当下，一众修士再无异议。

    在嘉元城不过待了一日，昆仑众修士就迈向了前往盛京的路！眼瞧着众人因灵气稀薄，走路全靠两条腿。终于，在走过一座城池之后，葭葭力劝众人放弃了徒步走至盛京的打算，买了三辆马车，驾起了马车，前往盛京。

    一路餐风露宿，很快，离盛京便不过两日的车程了！大家窝在几尺见方的马车之内窝的都快散架了，江山抵不住众人的要求，终是同意让众人歇息片刻，再行赶路。

    马车一听，钟卫便迫不及待的跳下了马车，葭葭也不落后的跟着下了马车！

    举目望去，此处烟雾缭绕，竟是个雾瘴之地。众修士跳下来，有就地打坐修炼的，如江山，也有四处走动口称活动活动筋骨的，如钟卫！

    葭葭此时的行为举止却与往日很是不相同。在一众修士看来，平日里这个女修很是安静，要休息也是走几步便寻了个地方默默的坐下来修炼！

    可现在的她却深锁眉头于这雾瘴之中四处张望了起来。片刻之后，又从储物袋中拿出一样事物，细细观察起周围的景象来。

    目力极好的修士一眼便看清了她手上之物，不由微微错愕：“竟是个阵盘。只是不知是个已被人布好的阵盘，只需她拿来一用，还是她本身就精通阵法一道！”

    正统修仙六艺中，阵法是公认的最难，进阶也是最慢，除了战斗之时极为剽悍的战斗力之外，对于修行，这用处可谓是极少的。极少有人愿意去学这进阶最慢，又是最难的阵法一道，更别提女修了。只走阵法一途的昆仑金丹以上真人估摸下来不到二十个，其中的女修更是一只手便能数的过来，可见其稀少了！

    葭葭拿着阵盘时而皱眉，时而微笑，却见她神情变幻了数次之后。突然展颜而笑，回头朝众人喊道：“我找到了一处灵气可比得上明定城的地方，或可修炼一番！”小姑娘正是花骨朵一般的年纪，本身底子便不错，这么心之所钟的一笑，众人只觉得眼前一花，实是灿烂至极！这样的小姑娘，当真很难让人产生恶感！

    一听有此等好事，众修士当下便栓好了马车，随葭葭向这雾瘴深处走去！

    即便是目力极好，奈何这雾瘴太深，所见之处也不过数丈距离。很快，众人便无聊了起来，也不再浪费功夫打探周围了，而是好奇的看向这个自始至终皆是一脸笃定的女修。

    被好奇的修士催急了，江山终是忍不住，开口询问了起来：“连师妹，不知你可是阵法师？我只是好奇有此一问，你若不愿回答，也是可以的！”

    这询问修仙六艺之事，也要看对象。有些修士乐于卖弄，你便是不问，他也会告诉于你。而有些修士却信奉低调，你即使问了，他也是三缄其口。一路走来，在江山看来，这个小姑娘话其实并不多，除非必要，很少开口，于是自动的，就将她归为了第二种人！

    岂料葭葭连想都没想，张口便回了话：“我曾向明昭峰的马老学过两年阵法师，虽无师徒之名，却收益良多，在葭葭心里，马老与师傅无异！”

    只一句说完，钟卫便朝众人眨了眨眼，刻意压低嗓音说道：“马老，明昭峰四品阵法师！”

    即使他刻意压低了嗓音，但修士哪个不是耳力极佳的，葭葭又怎么会听不见，闻言，也只一笑而过，继续向前头走去。

    穿过层层雾瘴，片刻之后，出现在众人眼前的是一个黑压压的洞口。葭葭见状苦笑一声，从储物袋中一只圆形的装饰形法器，嵌了颗灵珠在底部，那法器便亮了起来。刚来之时，那蜀山女修的行为，葭葭在心底里，其实是暗暗发笑的。可没想到，不过数日，自己便干起了与她一样的事情。

    “我们进去！”葭葭说罢，便率先走了进去。这路径很窄，又有些曲折，就这么走了数百步之后，眼前豁然开朗，并非是她先前所想的一个完全封闭的洞穴，而是在顶部有数道长长的缝隙，与先前的雾瘴不同，此处正红日当空，阳光自缝隙一倾而下，照的满洞皆是天光。

    中间有一汪潭水，葭葭凑近潭水，向下望去，点点阳光照在水面上。潭水之中一颗硕大无比的珠子正静静的躺着。

    “这是何物？”与葭葭一道凑上前来的一众修士皆是满面惊讶之色。众人一进到这里，便察觉到了与外头不同的浓郁灵气，这女修说的一点没错，这灵气的浓郁程，堪比明定城，虽说赶不上昆仑，却已是原本所想象不到的浓郁了！

    葭葭斟酌了片刻：“似是一颗含着灵气的珠子，这周围的灵气便是从这珠子中散发出来的！”

    “那好办，不如我等将这珠子挖出来带走，也好处处修炼！”当下便有性急的修士跳入了潭中，催动全身的灵力，想把这珠子抱起来，结果却是珠子纹丝不动！

    不知怎的，葭葭总感觉有一丝不妥，但又说不出来具体是哪里不妥！

    四下望去，有此等感觉的，不止她一人。江山正皱着眉头看着眼前这一切，不知怎地心中竟隐隐生出了一股不安！

    正在此时，他耳尖微动，脸色瞬变：“不好，有人来了？我等先行躲上一躲！”这话一出，他自己却也是愣了。他从未认为眼前这物是有主的，按说他的性子，既然是无主之物，那便光明正大的争上一争，也无不可。可此时，他竟是脑中还来不及反应，身体便先行做出了躲避的反应。

    江山一向是这群人中的核心，眼下，他心生避意，倒惹得一众修士面面相觑，不知为何！

    葭葭揉了揉跳动的眼皮，有人来她也听到了，说起来她的反应比江山更激烈。江山只是说出来而已，她却是直接取了个隐息阵便要躲进去。

    一人躲进去这种事情她是没脸面做出来的，因此，便揉了揉眉心：“我布个隐息阵，大家暂且躲一躲，且看看来人再做打算，如何？”

    让大家舍了这宝物，当下离开，众人铁定是不愿的。葭葭此举倒是应了他们的意，不离开，不过是瞧瞧这来者何人再做打算。

    当下取了个阵盘，在周围布下了一个不大不小的隐息阵，众修士进入其中，静待来者。

    不过片刻，那一群人便已到来。当先一人的面孔率先出现之时，昆仑众修皆是一愣。不是蜀山的温仪又是哪个，再瞧瞧他身后，蜀山众人一个不缺。

    与温仪一道前来的是一个约莫五十上下的凡人，此刻正满面笑容的拿着个罗盘向那一群人介绍：“这地方的风水，是这方圆数百里最好的一处。老朽并未发现，发现这等奇妙风水的乃是老朽的父亲，前不久刚刚去世！你等可要问我为何这么说？这……”

    话未说完，温仪便连连点头，目中含笑：“不错，这地方风水真好！”

    葭葭正恼怒间，冷不丁钟卫塞了张纸条过来，细瞧，却是天天中文斜斜的几个字：“这地方的灵气是凡尘罕见的浓郁，那蜀山的瘟疫得了便宜还卖乖！”

    那凡人却是吹嘘的意犹未尽，口中仍在喝道：“你们可要问我为何？且上前一看，那潭水底下正天生天养的存了一颗大珠！此所谓玉盘生珠也，老朽一族帮人看风水已有近百年，可从未见过如此奇景啊！若是有逝去的先人葬入此处，必庇佑小辈鲤跃龙门，位极人臣啊！”

    钟卫时不时的传纸条给葭葭以表示自身的愤怒。正默默看着眼前一行人的葭葭，此时却脸色顿变：“不对，多了一个！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器