    第436章黑白公司

    没有多少时间了。

    我知道他很忧心，他时时刻刻都在担心巫王山城中群居的人遭受灭顶之灾。

    事情太纷杂，我觉得自己精力有些不够用，而我家帝君大人还每天冷着一张脸，大写的不爽。

    沐挽辰暂住在二楼的客房，估计他养好伤之前，江起云都会这么冷冰冰的不愿意多说话。

    我试着哄了哄，但效果真心不好。

    江起云活了多少年，我那点小心思他怎么可能不知道。

    坦白说，他愿意让我哄，我才能哄得好，否则我怎么做都是徒劳。

    “起云，我的帝君大人，求你别生气了好么……我脑子都快成浆糊了，你不帮我就算了，还冷着一张脸，我压力好大啊。”我无奈的劝道。

    他坐在飘窗上没有回答我。

    我认命的挪过去，捧着他的脸亲了亲，他没拒绝，反而勾起唇角清浅的笑了笑：“那要看你表现如何……”

    只要他能心无芥蒂，要我怎么表现都可以，无非就是……喜欢听我叫他老公、喜欢我主动一点么。

    可事实证明我还是跳不出他的手掌心，哪能这么简单就让他满意？

    这一晚的经历简直……不堪回首！

    邪淫啊邪淫……

    第二天清晨，我身上好几个部位殷红肿胀不忍直视，碰一下都会有尴尬的刺痛。

    他难得没有早早离开，而是在枕畔与我低语。

    “……那个阴差大宝一直在盯着姓徐的女人，她现在依然在隔离中，鬼差进不去，已经有人布了结界。”江起云低声说道。

    “肯定是朱微媞那个鬼公主，让你那么纵容她！”

    “……四百年之期，还剩二十来年，也许她熬到极限了吧，哼……”江起云自嘲的摇摇头。

    “她打算做什么？”

    “不知道。”

    “……我怀疑在沐挽辰那里发生的事，也与鬼公主有关。”

    “嗯？说来听听。”江起云慵懒的挑起我的头发，缠在手指上玩。

    “她那么多鬼手下，总要有个地方躲藏吧？密江流域是最大的一个法门，沐挽辰说他赶到时，发现那个小村子里的很多人死而复生……我估计不是死而复生、而是被鬼魂附身了……行尸不会有那么好的脑子懂得听命令！那个短发女人带着这帮人逃出了法门。”

    “短发女人……”江起云皱眉。

    会是谁呢？

    我想破头也想不出是谁。

    “你看看你，一点慈悲，结果给了她作乱的机会。”我伸手点了点江起云的额头：“让你瞎好心。”

    他清冷的笑了笑：“功是功、过是过……给她慈悲是因为她有功，机缘有了，结果如何就看她自己了，她是惨死，想必怨气始终无法消弭。”

    他披衣而起，我撑起身子抱怨道：“你也真过分，弄成这样让我怎么穿衣服……你要去天子殿么？”

    “不然呢？有神职就要归位，不能虚位太久。”

    “那你还这么……这么……不知餍足！”

    江起云轻笑了两声，俯身凑到我面前。

    他用微凉的唇瓣贴着我的唇角轻轻厮磨：“我也想不与你分开，尤其是欢爱后……但也不能真的溺死在温柔乡，先记着，以后慢慢把欠缺的陪伴加倍补给你。”

    我愣愣的看着他，这到底是谁哄谁啊……

    浴室镜子里看到自己身上的红痕嚣张的宣告着占有，那种旖旎气氛就算沐浴都冲不去。

    他都快把我“吃”掉了，还要我主动送到他的嘴边，上上下下里里外外，让我羞耻得要命！

    我哥看到我时提醒了一句：“走楼梯的时候小心点。”

    我郁闷的看向他，要不要这么洞察一切啊？

    他坏笑道：“好久没看到你这种走路像飘的样子了，啧啧，这是身体力行的哄好了他啊？”

    “……你别笑我，你也会有这一天，迟早。”

    做了禳星后我哥的精神看起来好很多，清源老道长真是一位大宗师，林言欢之前还请他做法阵结界，果然道行高深。

    很多普通人也会找法师做禳星，不过大多数法师道行一般，效果不大。

    院子里，奶奶推着两个宝宝晒太阳，沐挽辰那家伙居然已经下床了，他吊着一边胳膊，站在婴儿车旁边。

    缠满了白色纱布的头面有点恐怖，但他的眼神……

    我不知道该怎么形容这种眼神。

    慈爱、温柔？

    不不，都不足矣描述。

    那是带着一丝悲凉的虔诚。

    虔诚的膜拜这带着无尽希望的新生命。

    我没想到他这么喜欢小孩子……之前也是，冒险向江起云求情，救下了几个炼尸人寨子里的小孩子。

    哪怕江起云说了，这些魂魄带着淫秽与怨戾之气而生，不能指望他们善心归于正道。

    但他也执意求情。

    他看不得小生命的消亡。

    我走到他身边，悄声问：“喜欢小孩儿啊……以后你和你老婆多生几个。”

    他愣了一下，眼中的温和迅速收敛。

    “……雌蛊认不认主还未知，带着巨大的风险，不试过谁也不知道，如果她也受不了——”

    我无语，是啊，谁敢百分百保证啊。

    “乐观点……我就是前车之鉴啊。”我指了指自己。

    我哥咬着包子附和道：“对啊，你不如想想怎么让老婆欲*仙欲*死，好弥补人家用命来跟你啪啪啪……你看我妹夫现在就恨不得把小乔含在嘴里。”

    这话是开玩笑，但我很心虚，昨晚江起云真的快把我吃下去了。

    我哥继续吐槽道：“你们这些什么神祇啊、大巫王啊，一个个技术都差的要命，只懂横冲直撞，真以为自己不是人体力好啊！沐挽辰，我那一个硬盘的教学片你随便看，别说做兄弟的不仗义。”

    “……他在养伤，你别弄得他血冲大脑、伤口迸裂啊。”我暗暗磨牙。

    我哥一脸的坏笑。

    店里有人弱弱的喊了一声：“慕当家的在么……”

    我哥回头一看，问道：“你谁啊？”

    “当家的，是我啊……家里人叫我阿奇……”

    我哥拍了拍脑门：“哦哦，抱歉，旁系的我记不太清楚，你好像是开黑白公司的吧？”

    黑白公司……这是委婉的说法，就是从事殡葬行业的，我们家的人基本都是跟死人打交道。

