    此时，在陈宇身旁的宋嫣，突然抬手指向了叶灵，道：“陈宇师兄，此人就是那叶云的妹妹，叶灵！”

    “哦？”

    陈宇的目光，顿时向着叶灵望去，将叶灵锁定，“叶云杀了我的堂弟陈东，那我就杀了他妹妹，一命抵一命。”

    说罢，陈宇的眼神陡然森然，叶灵见势不妙，立刻转身逃跑，但是她哪里跑得过陈宇这个凝真境巅峰武者，没两下就被追上，被掐住了脖子，动弹不得。

    然而就在这时，元嵩却猛然暴起，向着陈宇的身后冲了过去，想要救下叶灵。

    但是，那陈宇却只是轻蔑了看了他一眼，只是反手拍出，顿时一道真气掌印，便打在了元嵩的身上。

    肋骨断裂的声音响起，元嵩倒飞了出去，再也站不起来。

    “要不是圣门内严禁杀人，我早就取了你的狗命。”

    陈宇一声冷笑，旋即就将丢给了宋嫣。

    “给我过来吧小贱人！”

    宋嫣的脸上露出凶狠的表情， 一把就将叶灵的头发揪住，强行将叶灵拉走。

    他们的身后，元芳突然冷声道：“你们居然敢这么对待叶灵，等叶云哥回来，绝对饶不了你们！”

    “叶云？”

    陈宇转头咧嘴一笑，一脸嘲弄地看着元芳，“还是等他能活着回来再说吧！”

    说完，他便带人大摇大摆地离开。

    “他说这话是什么意思？难道叶云哥已经遭遇不测了？”

    元芳的小胖脸略显苍白。

    “不可能！”

    元嵩摇了摇头，眼神中却透露出一丝坚定，“我相信叶兄！”

    然而他话虽然说得很坚定，但是他的内心，却并没有多少把握。

    毕竟这陈氏门阀在圣门之中势力太大，他们想要在叶云的晋升考核中动点什么手脚，简直太容易了。

    而且，若不是确定已经出掉了叶云，这陈宇和宋嫣怎敢如此明目张胆前来，对他们出手，将叶灵抓走？

    “叶兄，难道你真的已经死于奸人之手了吗？”

    元嵩的心头微微一沉。

    就在元嵩眼神闪烁之时，一道人影却从外面走了进来，口中还哼着小调儿，“小灵儿，还不快出来迎接你哥的大驾？”

    来人正是叶云。

    他的手中，还拿着一个精心包装的礼盒，这里面，可是装着一只漂亮的玉簪，显然，他打算要给叶灵一个大大的惊喜！

    但是等他进来看到眼前这副场景后，脸上的笑容却陡然凝固了。

    叶灵不在！

    元嵩还被打打成了重伤！

    出事了？

    叶云心中一沉，陡然快步上前，来到元嵩的身前，将一枚疗伤丹药塞进了他的嘴里，然后将手掌放在了他的心口位置，将一口真气输入了他的体内。

    “怎么回事？谁把你打成这个样子的？”

    叶云再度望了一眼四周，“灵儿呢？”

    他的心中，忽然有种不妙的预感。

    “叶兄，我就知道你没那么容易出事！”

    看到叶云的到来，元嵩的表情十分激动，“是陈宇和宋嫣，他们刚才来了一趟，把叶灵抓走了！”

    “叶兄，你快去，叶灵危……”

    嗖！

    还没等元嵩把话说完，叶云就已经闪电般地冲了出去！

    “叶兄，你别冲动！”

    元嵩想要提醒叶云，但后者已经消失在了山下。

    见到这一幕，元嵩的脸色顿时变了，他知道，要出事了！

    “元芳，你速去找李长老！”

    找院主估计找不到，但找李长老应该还是可以的。

    元嵩担心，叶云孤身前往，寡不敌众，万一身陷险境，恐怕也就只有长老级别的人物，才能救得了对方了。

    元芳点了点头，立即就跟着跑了出去。

    此时的叶云，已是风驰电掣一般，一路狂奔而去！

    广场上，许多人的目光，都落在了叶云的身上，眼中带着一丝诧异。

    “那不是叶云吗？他只是怎么了？”

    “你不知道，刚刚陈宇带人去了一趟地字楼，抓走了叶云的妹妹！”

    “不会吧？这陈家的人也太卑鄙了，居然抓了叶云的妹妹来威胁他？”

    “嘘……小声点，你还想不想在南院继续混了？”

    “……”

    叶云停下了脚步，目光落在这群议论的圣徒身上，旋即问道：“你们之中有谁看到，我妹妹被抓去哪了吗？”

    然而，叶云的问话，却并没有得到任何的回应。

    没有人敢回答叶云的问题。

    谁敢开口，必将得罪陈家。

    叶云见无人开口，只是摇了摇头，便准备离开，或许是他对这些人的要求太高！

    毕竟，事不关己高高挂起，没有人会为了和自己不相干的事情，去得罪陈家！

    “叶师兄，我知道他们去哪了！”

    然而就在这时候，人群中走出来一名高瘦青年，“我带你去！”

    “好！”

    叶云点了点头。

    两人随即离开了此处。

    “这小子不要命了吧？”

    “走走，跟过去看看……”

    很快，一群好事者便纷纷跟了上去。

    “他们一定是去了青木崖，那里是他们经常杀人抛尸的地方，我们得快一点，不然去晚了，恐怕就救不到人了！”

    高瘦青年提醒叶云。

    “多谢！”

    叶云向高瘦青年投去了感激的神色，“你叫什么名字？”

    “李铁！”

    高瘦青年回答道。

    “李兄，等救出灵儿，在下定有重酬！”叶云许诺道。

    “不必！”

    岂料这李铁却摇了摇头，“我帮你，并不是为了酬劳。”

    “哦？那是为了什么？”

    叶云的眉毛一挑，一众圣徒之中，大多不敢站出来，却唯有这李铁敢挺身而出，必然是有原因的。

    “曾经，我的青梅竹马，就是因为拒绝了陈宇那个禽兽的追求，结果被他绑到了那青木崖上，被他和一干陈家的狗腿，凌辱致死，尸体被丢下了青木崖。”

    李铁的眼中，闪烁着一丝仇恨的光泽，“我在崖下找到她的尸体时，已经面目全非，全身上下，都没有一处完好的地方。”

    “我无数次想要找陈宇报仇，但我的实力，即便去了，也只是白白送死。”

    “这一次，我怕他们又会故技重施，用同样残忍的手段，对付令妹……”

    唰！

    听得这话，叶云的脸色陡然一沉，眼中顿时有着滔天杀意涌动，脸上除了狰狞，还有疯狂！

    这些人，都该死！！！

