    游荡在怨毒镇的暴民，像是老鼠一样躲藏在镇子上破旧建筑里，很难抓住他们。

    见地下屠宰工厂的流水线发挥稳定。

    林渊亲自带队，指挥着僵尸大军，使用尸爆术将本就破旧的建筑摧毁。

    除了尸爆术。

    黄泉门内又有很多体型庞大的僵尸，也是拆迁的一把好手。

    很快，一条街的房屋建筑，都被林渊摧毁。

    而躲在建筑里的暴民，也无处可逃，被林渊干掉！

    根据地下屠宰工厂铁钩上悬挂的尸体，可以判断出，怨毒镇的暴徒数量，差不多在五百人左右。

    此刻屠宰工厂的暴徒是三百多人。

    也就是说，还有两百多人躲藏在怨毒镇。

    林渊加快速度，一栋栋建筑被他摧毁，一个个暴民被他击杀。

    就在林渊准备摧毁一栋矮小建筑时。

    突然，四名玩家从一旁的小巷里冲出，他们身后，还追着几名暴民，喊打喊杀的。

    见到林渊。

    那四名玩家和几名暴徒顿时一愣，站在原地一动不动。

    其中一名玩家忽然大叫一声道：“清明大神，你是来救我们的吗？”

    林渊寻声望去，一下子就认出，那名玩家就是他此次营救任务的目标丧门神。

    而他身旁的三名玩家，则是与他一同进入怨毒镇的死徒者公会的玩家。

    也是林渊的营救目标。

    面对丧门神的询问，林渊轻声道：“不要担心，我来就你们了！”

    “太好了.....”

    看见是清明大神来救自己，丧门神狠狠地松了一口气。

    “太好了，清明大神来了，我们就有救了....”

    而那几名追杀对丧门神等人怨毒镇暴徒，见情况不妙，转身就想逃。

    林渊岂会放过他们。

    地下屠宰工厂的流水线，还需要他们呢！

    林渊一抬手，数道尸矛射出。

    与此同时，林渊麾下的僵尸大军，也像是嗅到血腥味的恶狼，朝他们扑去。

    过了片刻，就将那几名暴徒干掉。

    也算是给丧门神等人出了一口恶气！

    要知道，这几天，丧门神可是被这些怨毒镇暴徒折磨的够呛。

    丧门神刚刚来到欢笑镇时，还是一名三十七级的刺客。

    此刻，他的等级已经跌到了三十一级。

    在怨毒镇，他一共死了五次，掉了五级，还掉落了多件高级装备。

    可以说是损失惨重。

    解决掉那几名追杀丧门神的暴徒。

    林渊回头看向丧门神，询问道：“最近过得如何？”

    丧门神苦笑道：“大神你还看不出来了？我都掉到三十一级了！这几天过得，惨的没话说，自打我开始玩《不朽》这款游戏，我还是第一次这么狼狈。”

    “你们为什么要来怨毒镇？这里有什么吸引你们的物品吗？”林渊好奇。

    丧门神叹息一声道：“别提了，我也是无意中得到一条情报，说欢笑镇隐藏着一个隐藏地图，似乎是藏有一个大秘密，得到消息的我，当天就带着几个好兄弟，来到欢笑镇。”

    “那你们有没有发现欢笑镇的不对劲？”林渊问。

    丧门神说道：“当然了，我们在欢笑镇的旅馆住了三天，当天夜里就发现了欢笑镇的不对劲，一到夜里，欢笑镇的居民就全部消失不见了！这不寻常的怪异，引起了我的怀疑，那之后，我就开始偷偷调查欢笑镇。”

    林渊疑惑道：“那你们是怎么来到怨毒镇的，还知道那名疯子流浪汉可以带我来怨毒镇？”

    “你知道那名疯子流浪汉的真实身份是谁吗？”丧门神反问道。

    林渊摇头。

    丧门神沉声道：“那名疯子流浪汉是欢笑镇的镇长！”

    林渊一挑眉，他还真的没猜到疯子流浪汉的真实身份是镇长。

    “我们为了调查欢笑镇和怨毒镇的源远，特意前往了一趟离欢笑镇不远的白木镇。从白杨镇长的口中得知，似乎是有一伙怨毒镇残党逃到了欢笑镇。”

    林渊将他所知的情报说了出来。

    丧门神点头道：“没错，那伙怨毒镇残党，跪在欢笑镇居民的面前，痛哭流涕、苦苦哀求，欢笑镇的镇长和居民一时心软，就将这伙怨毒镇残党收留，可没想到这也为他们日后招来了一场无法避免的灾祸！”

    刚开始，怨毒镇暴民伪装的非常好。

    与欢笑镇居民和谐相处。

    可时间一长，他们的残忍和恶毒就隐藏不住了。

    对于救命恩人，怨毒镇的暴民可没有丝毫的感激。

    反而，暴民们非常嫉妒欢笑镇居民的一切，精美漂亮的房屋、络绎不绝的游客、富有富足的生活.....

    这些，都遭到了暴民们深深地嫉妒。

    他们想了个恶毒的计划。

    借着报答感激的名义，暴民们邀请欢笑镇全镇的居民，晚上来一家名叫“美好时光”的餐厅聚餐。

    肉厨娘在晚宴的馅饼中，放了大量的昏睡药剂。

    毫不知情的欢笑镇居民吃了添加昏睡药剂的馅饼，没过多长时间，药剂的效果发挥。

    欢笑镇的居民，一个个全部都昏睡在地上。

    而怨毒镇暴民，则是被餐厅的门窗全部都封死，然后放了一把火，将整座餐厅点燃。

    欢笑镇的全部居民，都被活活烧死在餐厅里。

    只有欢笑镇的镇长，因为吃的馅饼不多，没有陷入沉睡。

    他拼死从着火的餐厅中逃出。

    可惜，他从餐厅中逃出，却落在了暴民手中。

    那些丧尽天良的暴民，将欢笑镇的镇长活活地折磨疯了。

    暴民这才罢休，放过了镇长。

    从此，镇长就沦为了一个疯疯癫癫的流浪汉，整日在欢笑镇流浪。

    烧死欢笑镇居民的那家餐厅。

    就是通往怨毒镇后厨的那家发生过火灾的餐厅。

    林渊疑惑道：“那这个怨毒镇是怎么回事？”

    按照白木镇镇长所说，怨毒镇早在十几年前，被他一把大火，付之一炬。

    怨毒镇早已消失。

    可为什么它会出现在欢笑镇的地下？

    “怨毒镇形成的原因我不知道，但我知道，伪装成欢笑镇居民的怨毒镇暴徒，会诱骗来欢笑镇游玩的旅人，把他们骗到怨毒镇，等到了夜晚，暴徒们就会卸下白天的伪装，来到怨毒镇，猎杀或虐杀那些被诱骗道此处的旅人，发泄心中的暴怒和血腥。”

