    刘玉习惯腰间只挂一个储物袋，多了就会觉得别扭。

    其实修仙界腰间挂几个储物袋的也不是没有，筑基期修士带着一个上品储物袋加两三个中品储物袋很正常，但刘玉还是习惯一个，一方面多余的东西可以放在仙府，一方面是出于低调的打算。

    毕竟按照《魔修要略》所言，腰间带着多个储物袋的修士一般都比较“富有”，是上等的“肥羊”，很容易成为邪修杀人夺宝的目标。

    所有的物品都处理完了之后，刘玉拿起两件极品法器仔细打量。

    金性锋锐主杀伐，这两件法器均为金属性，攻伐之力不弱，这一点与之交过手的他深有体会。

    这两件法器用来丰富自己的手段正好合适，尤其是这把金色长弓，攻击范围极广，用来远远骚扰敌方修士最好不过。

    虽然他修炼的不是金属性功法，使用这两件法器没有额外的加成，但发挥原本的威能还是不成问题的。

    “可惜没有极品防御法器。”

    刘玉有些贪心的想到，随后自嘲一笑，若紫衣修士有极品防御法器，基本不可能被自己斩杀。

    有极品法器抵挡，阴雷子可无法将其炸成重伤。

    “锐金剑”“耀金弓”

    手上翻来覆去，最终在两件法器的某一处分别找到了两行不起眼的小字，名字倒也中规中矩符合法器的形象，刘玉也就不做修改。

    他将锐金剑放在一旁，耀金弓置于掌心。

    经脉内液态法力一动，耀金弓便开始悬浮起来，接着连续几道法决打在其上，神识涌入其中开始磨灭原主的神识烙印。

    紫衣修士刚刚死亡不久，法器内的神识烙印还很坚固，但终是无根之木无源之水，得不到补充会被慢慢消磨殆尽，何况刘玉的神识早已今非昔比，神识境界比紫衣修士还要高上一小阶。

    仅仅花了半刻钟的时间就将原主的烙印消除，留下自己的烙印，又耗费半个多时辰用法力洗涤这件法器，驱除其中的异种法力气息，前后花了一个多时辰总算祭炼完成。

    筑基之后精力旺盛，一个月不眠不休也只是寻常，经历一场大战和祭炼法器后，刘玉并没有觉得有多疲惫，于是继续祭炼“锐金剑”。

    又是一个多时辰，锐金剑的祭炼也已经完成，刘玉将两件法器放入储物袋中专门放置法器的区域，而后又拿出存神妙法开始参悟。

    此时存神妙法筑基篇已经悟透了一大半，只有小半还不解其意，但长则七八年短则三五年，差不多也可以领悟完全。

    到时就能开始筑基期的神识修炼，除了修为增长自然提升神识外，比其它修士多一种提升神识的方法。

    经过两年多每日服用丹药修炼，刘玉的修为稳稳在筑基初期前进了一小截，但距离第二次魔火炼元还有较长的距离。

    按照这样的速度修炼下去，大约二十多年左右就能达到筑基中期，这样的修炼速度不要说三灵根修士，就算是二灵根修士也比他慢上一截，只比异灵根修士的速度稍逊一筹。

    这一切都因为刘玉每日服用丹药的奢侈修炼，换算成灵石是一个足以让筑基修士瞠目结舌的数字，就算金丹期修士也会心动不已。

    若泄露出去，只怕有十条命都不够死的，到时少不了一番搜魂之苦。

    尽管修为有了较大的进展，但刘玉十分谨慎，将显露人前的修为维持在刚刚脱离新晋筑基的水准。

    这个修为进度比一般三灵根修士稍快一筹，但相对容易被人接受。

    否则被人知晓修为进展这么快，根本无法解释，就算扯上炼丹师的身份，也绝对不正常。

    毕竟刚刚晋升筑基没几年，就能炼制筑基期丹药，但凡头脑正常的修士都知道不可能。

    筑基期的灵草可不是大白菜，而且筑基期丹药炼制难度比之炼气期是数以倍计的提升，任你再天赋异禀，没有足够的练习也不可能支持炼丹造诣的提升。

    刚开始学习炼制的阶段肯定是处于亏损状态，入不敷出才是常态，怎么可能有足够的丹药来提升修为？或者说足够的灵石购买丹药提升修为？

    正是有了这方面的考虑，刘玉来到丙字六号灵药园后，增加了参悟隐灵术的时间，甚至青阳功下一层参悟都放到一边，着重参悟存神妙法与隐灵术，两者齐头并进。

    务求尽快领悟秘术的第三层，达到能够隐瞒金丹期修士的地步，毕竟回到望月城后说不定什么时候就会被金丹长老召见。

    至于遇到元婴修士？刘玉根本没有过这个想法，元阳宗只有一位元婴修士，那就是“天风老祖”。

    大多数筑基修士从入门到现在都无缘见他老人家一面，据说已经上百年没有插手宗门的事务，元阳宗大小事务都是由金丹、筑基修士打理。

    “天风老祖”不是出门云游就是闭关苦修，一心追求大道，真可谓神龙见首不见尾，刘玉遇到他的可能几近于零，比出门遇到一群金丹修士截杀还要小。

    一晃三天过去，在丙字六号灵药园沉重、严肃的氛围中，望月城的增援姗姗来迟。

    增援过来的修士共有共有四人，其中一人修为达到筑基后期，名为李不同。

    此人是元阳宗知名金丹修士“长风真人”李长风的侄孙，其背后的关系网甚至比严家还要庞大，毕竟“长风真人”的威名在楚国等周边几个较大的国家都有流传，一身风属性的功法早已出神入化。

    这种局势下能一次性派来四名筑基修士，甚至还有筑基后期修士，严家肯定是发了力的，丙六药园的确重要是一方面，严家施加影响力是另一方面。

    刘玉默默想到。

    严红玉亲自接待，刘玉等原本驻守在此筑基修士全程陪同，给足了李不同面子。

    新加入四名筑基修士，自然要重新分组。

    李不同等新来的四人，加上曾追问过刘玉的李姓师兄为一组，共五人，他们虽然都姓李，但不是同一个家族的也没有血缘关系。

    严红玉、曹梦雨、丁惠、刘玉四人，加上原本另外一组的两名男修为一组，共六人。

    虽然有了李不同的加入，但只是人数上的变化，轮值的规则还是像以前一样执行，灵药园的主事也还是严红玉。

    这位知名金丹真人的侄孙李不同，似乎并没有争权夺利的意思。

    经过一番接触与观察，刘玉心中初步得出结论。

