
　　id="con1072429">

　　！

　　杜如晦自宫中离开，出宫后径直回到杜家。如今时辰尚早，刚过早上巳时不久，距离午时都还早得很。

　　杜如晦这么早就回家，其实是极为罕见的。郑氏得知杜如晦回来，到书房中见到杜如晦，询问道：“夫君，今天是怎么回事，这么早就回来了。”

　　杜如晦小道：“没事，也就是因为没事做，所以就先回来了。”

　　郑氏道：“夫君，你骗不了我，必定是发生了事情，你才早早回来。你是朝中宰相，焉能没有事情。说吧，是不是和二郎有关。先前有侯君集带着军队往西域去，又有高士廉去西域担任安西都护府节度使。妾身虽说是一介女流，却也清楚，他们都是冲着二郎去的。”

　　杜如晦忍不住叹息一声，道：“真是瞒不了夫人，西域传回消息，二郎一战击败了侯君集的大军，且生擒侯君集。如今，朝廷已经决定，要出兵讨伐二郎。我离开得早，所以后续的具体情况不知道。大体情况，我猜测应该是陛下亲自御驾亲征。”

　　“啊！”

　　郑氏听到后，顿时担忧起来。

　　郑氏心中担心，来回踱步道：“夫君，这可怎么办啊！要知道，皇帝亲自御驾亲征，咱们二郎怎么抵挡得了。你是二郎的父亲，你想一想办法啊。”

　　杜如晦宽慰道：“夫人，你要相信二郎。他在西域经营这么多年，有足够的准备。如果他连一点准备都没有，不可能和朝廷宣战的。”

　　顿了顿，杜如晦继续道：“我们如今帮不到二郎，我们能帮二郎的，就是不多事，不盲目胡来。否则一旦我们出手，容易打乱二郎的节奏。我们留在府上，至于其余的事情不去管。从今日起，我们闭门谢客。”

　　郑氏点头就应下。

　　虽说平日里郑氏颇为剽悍，但遇到了大事，都是听杜如晦的。

　　杜如晦继续道：“另外这段时间，可能城内会有谣言传出，是关于二郎的，可能有人说二郎背叛之类的话语，你在府上注意一下。一旦有乱嚼舌头的，直接乱棍打死。外面的人怎么说，咱们管不了，咱们府上绝不准许。”

　　郑氏道：“夫君放心，妾身明白的。”

　　这一刻的郑氏，脸上尽是肃然神情。虽说因为杜启的事情，会导致杜家的处境变得有些艰难，但杜如晦和郑氏，却没有半点怨言，反倒是觉得自傲。

　　因为杜启是他们的儿子。

　　因为杜启最为出色。

　　“报！”

　　就在此时，侍从进入行礼道：“家主，张景平求见。”天籁小说网

　　“请！”

　　杜如晦吩咐一声。

　　张景平早些年，是不良人副帅，协助杜启处理事情。杜启辞掉不良帅后，张景平也辞官不再担任不良人的副帅，而是得了一个爵位，就做回了原来的事情，仅仅是长安城的一个龙头。

　　管理着诸多的游侠儿。

　　日子过得悠哉乐哉。

　　不多时，张景平进入，躬身行礼道：“张景平，见过杜相。”

　　杜如晦摆手道：“坐！”

　　张景平道谢后坐下，这时候的书房中只有杜如晦和张景平两个人，因为郑氏得知张景平来，便已经离开了。

　　张景平开门见山道：“杜相，我之所以来，是因为此前曾听闻侯君集带兵去西域，且高士廉也担任西域都护府节度使，是要架空平西王。而今天我又得了消息，听人说平西王俘虏了侯君集，大获全胜。”

　　“这一事情，我认为平西王肯定摊上了大事。甚至于皇帝，可能会御驾亲征的。如今平西王陷入困境中，我希望能略尽绵薄之力。”

　　“当初没有平西王，便没有今日的张景平。我打算前往西域，到平西王的麾下效力。”

　　张景平神色郑重，继续道：“因为平西王的原因，杜相即便在朝中官职显赫，是朝中宰相。问题是，因为平西王拿下了侯君集，您不可能再得到当初的信任。”

　　“我的意思是，为么避免平西王遭到掣肘，您带着家眷一起，随我离开长安城。即便如今长安城中，有诸多皇帝的眼线，只要杜相愿意离开长安，我就可以安排。”

　　张景平道：“一句话，确保杜相一家人，安全的离开长安。”

　　杜如晦听到后顿时笑了起来，道：“二郎这小子，何德何能，竟然能得到你的效忠。说起来，二郎也就帮扶了一把而已，你张景平有能耐，那是你的事情。”

　　张景平道：“杜相缪矣，我在游侠儿中，的确有一些能耐，能搅动风雨。可我自始至终，就是一个游侠儿。因为平西王，我才能受人尊重，不再被百姓戳脊梁骨，反倒无数百姓对我感恩戴德。这一切，都是平西王的赐予。没有平西王，就没有我的这些。”

　　顿了顿，张景平继续道：“士为知己者死，平西王如此帮扶我。所以在平西王有困难时，我自当尽一份力。”

　　杜如晦道：“二郎有福气啊！”

　　张景平笑了笑，没有多说什么，便再度道：“杜相，您就直说吧，是否愿意离开长安。只要您愿意离开长安，我立刻安排，保证神不知鬼不觉的离开。”

　　“不了！”

　　杜如晦拒绝道：“我留在长安。张大龙头要前往西域，便往西域去吧。”

　　张景平骤起眉头，一副不理解的样子，说道：“杜相，您真不去西域吗？您要知道，去了西域后，平西王才不会被掣肘。如今留在长安，反倒处处掣肘。不仅您得不到皇帝的信任，另外平西王也会束手的。”

　　杜如晦道：“我是大唐的官员，焉能去西域。如果我去了，才是滑天下之大稽。一国宰相，却是悄悄逃离，这肯定不妥当，你不必再劝。陛下信我用我，我自当报效陛下。”

　　顿了顿，杜如晦继续道：“你去了西域，见到了二郎告诉他，不必担心我们的安全。皇帝这里，不可能对我们如何的。”

　　张景平也就不再多言，又询问了一些关于杜启的事情，便径直离开。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第833章 杜如晦的坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 