    被宇智波止水惊退后，青等人躲进了木叶村五十几里外的一个小峡谷。

    峡谷中因为积雪融化的原因，湿气很重，就连脚下的大地都泥泞不堪，轻轻走过就能留下一行脚印。

    几名雾忍将沿途过来的脚印全部清除干净，确保不会被人跟踪。

    “青，我们现在该怎么办？”

    “任务还要继续吗？”

    “宇智波止水应该没有发现我们吧？”

    青沉吟道：“写轮眼虽然强大，但论起侦察却不如白眼，我发现了宇智波止水，但他未必能发现我。”

    “也就是说，我们还没被发现，太棒了！”

    “我们再找机会潜入木叶吧。”

    听着雾忍你一句我一句，青心中微凉。

    之前他看到宇智波止水的刹那，他惊觉这趟任务有猫腻！

    四代让他们来打探宇智波一族的情报，这种事情，应该是人越少越好，这样才能减少暴露的危险，像他们这样十几个人潜入进去，很容易就会被察觉！

    而且，自己的白眼，虽说可以帮助众人躲开木叶的禁制，但别忘了，木叶里日向一族里拥有白眼的忍者多得是，一旦被日向一族的忍者发现自己眼睛的异常，立即就是不死不休的局势！

    青额头溢出冷汗，按照这个想法推测，四代派他来木叶的真正目的，根本就不是为了打探宇智波一族的情报，而是……要他死！！

    ‘四代为什么会这么做？’

    ‘不对，一定是我想多了。’

    青眉心跳啊跳，愈发不安。

    “青，青？你怎么了？”

    “脸色很差，是受伤了吗？”

    一众雾忍关心得问道。

    青摇摇头，然后咬咬牙，握拳道：“我决定放弃任务，大家收拾一下，立即回村！”

    “什么？就这样回去吗？”

    “我们不是还有机会吗？”

    “青，到底发生了什么事？”

    青不敢将心中的猜测说出来，只道：“有瞬身止水在，我们是不可能避开他进入木叶的，与其白白送死，不如直接放弃，我相信……四代是不会责怪我们的！”

    “可是……”

    “这是命令！”青冷厉道，“立即撤退！”

    在青的强硬态度下，一众雾忍只得认命，简单的收拾了翻就快速离去。

    两个小时后。

    封火终于找了过来。

    青离开木叶时非常谨慎，除了一开始留下一点痕迹，之后全无痕迹，封火以及他的影分身花费不少时间才顺利找到峡谷，可惜仍旧慢了一步。

    “尼玛！”

    封火再次召唤十五个影分身，冷道“继续找！”

    十五个影分身立即呈扇形朝着火之国的沿海海岸线找去。

    封火也随便选了一个方向出发，心情焦躁。

    青这个家伙，真是太狡猾了，和宇智波止水都没罩面就被吓得落荒而逃，简直丢尽了雾忍的脸。

    封火最瞧不起这种人了！

    一连过去几天，封火和他的影分身已经越来越接近火之国的沿海地区，但仍旧没有发现青他们的痕迹。

    “看来，只能在码头堵人了。”封火暗道。

    火之国的海岸线虽然非常蜿蜒漫长，但码头却不多，不管雾忍是选择坐顺风商船，还是直接租赁，都要在码头进行，当然，如果雾忍他们选择11路从大海上跑回水之国……

    呃，这个几率应该不大，毕竟大海可不是陆地，海啸、雷暴雨等极端天气即便是对忍者也有极大伤害，所以不到万不得已，给他们两胆子也不敢冒险。

    封火好好的休息了半天后，将十五个影分身派到各个码头，监视前往水之国的商船。

    各个码头人来人往，好不热闹，汗臭味夹着鱼腥气弥漫四周，熏死人不偿命。

    一处沿海码头上，青带着两个同伴前来租赁商船。

    青很谨慎，进去前用白眼巡视一圈。

    码头不小，而且有许多建筑阻挡了白眼的视力，因此青果断使用了白眼的强大透视能力，在透视能力下，他可以直接无视码头上的所有建筑，清晰直观得看到所有人的查克拉！

    然后，他脸色微变。

    “撤退，快！”青低下头，转身就朝外走。

    “青，你看到了什么？”

    “我们不租船了吗？”

    青沉默不语。

    旁边的两个小伙伴对视一眼，有些莫名其妙。

    三人快步离去后，就快赶往几十里外的另外一个码头。

    结果还没进去，青的脸色就又是一变。

    然后他直接绕过这个码头，再次朝百里外的一个码头赶去。

    跟随他的两个小伙伴面面相觑，都不知道青为何会这样。

    不过有一点可以确认的是，青来到火之国后，心理承受能力是真的越来越差，动不动就变脸，问他看到了什么又不说。

    烦躁。

    果然，等他们来到第三个码头，青再次驻足不前，脸色阴晴不定。

    两个小伙伴很是无语，问他什么情况，他再次沉默以对，什么都不说。

    两个小伙伴又是无奈又是憋屈。

    “撤退！”青叹了口气，转身快速离去。

    天色渐渐海下，大海的海风吹拂得越发狂暴，在一处孤悬海岸线的陡峭悬崖上，一众雾忍焦急的等候着。

    “青去租船，怎么去了这么久？”

    “会不会发生了意外？”

    “天色已黑，如果青再不回来，以防万一，我们必须转移了。”

    就在此时，青终于带着两个脸色古怪的小伙伴回来了。

    青不等其他人发问，直接说道，“各位，我们的行踪已经泄露，所有人准备一下，我们要立即离开这里了！”

    “什么？被发现了？”

    “是木叶的忍者吗？”

    “对方是谁？很强大吗？”

    众人看向青。

    青凝重的点头：“我之前在码头上看到了一股强大的查克拉，之后又去了其它几个码头，看到了一模一样的查克拉波动！”

    “怎么可能？一模一样的查克拉波动？”

    “难道是影分身？”

    青眼中闪过厉色：“不错，就是影分身！而且我相信更远一些的码头，也有他的影分身守着！各位，能分出这么多影分身，还能让影分身拥有如此强大的查克拉，整个木叶只有一个人能做到！”

    雾忍你看我我看你，心中均是大震。

    “难道是……”

    “宇智波……封火！！！”

