    开女太医院的事儿一下就冷了下来，皇后不再提起，满宝也不再纠结于到底要不要上任，双方就好似没有提过这事一样回到了一种平静的状态里。

    　　只是刘医女到了满宝身边，她带着她去见了郑大掌柜，正式让她到济世堂里跟着一起问诊学习。

    　　刘太医没有阻拦，只是也没有很支持就是了。

    　　但刘医女对于此已经很满足了。

    　　满宝依旧每天都要去李府看一下韩五娘子，每隔一天进宫看一下太子，偶尔遇上皇后问诊的日子，还得再去一趟太极殿给皇后扎针。

    　　不论去哪儿问诊，满宝都带着刘医女，知道她已经把人周身的穴道都背下，对行针的各种要求也都了记于心，只是从没正式上手扎过一遍。

    　　没办法，皇后不是普通人，她是不可能给刘医女练针的。

    　　而且别说皇后了，就是一般人也不可能给刘医女练针的，毕竟，针也不是随便可以乱扎的。

    　　此时就显出拟人模特的好处来，满宝第一次扎针时便没有这些顾虑，直接在拟人模特身上练手。

    　　它们不仅与真人相似，还能报出各种数据，你的针扎下去，是几寸几许，都不用你自己摸索，它自己就能报出来。

    　　所以满宝的针灸之术才能学得这么快，进步这么迅速，因为她的针扎下去，她是立时就能知道对还是错，若是错，那是错在哪儿。

    　　可刘医女……

    　　满宝终于鼓足了勇气，在一个寒冷却又有阳光的明媚下午撸起了袖子让她在她胳膊上找一些几个穴道试着扎一扎，结果她第一针就找偏了穴道，一针下去直接出血了……

    　　虽然也不是很疼，就是刺痛一下，可满宝还是很心痛，一边让她拔针，一边问道：“怎么会找错呢？”

    　　刘医女也不知道怎么会找错，她拔了针后喏喏的站在一旁，小声道：“肘端下三寸，我仔细的摸了摸，的确是的，但不知怎么就扎偏了。”

    　　满宝便自己按了按，很快就在那个小红点之上按到了一股痛，她都不用感受，直接指了那小红点旁边一点点儿的位置道：“来，扎这。”

    　　刘医女踌躇不前。

    　　满宝也怕，她扎别人倒是挺大胆，但见人家扎自己，便把眼睛给移开了，不然也不会让刘医女给扎错了。

    　　可这会儿她自己找了位置，虽然心里还是惴惴不安，但却紧盯着没移开，“我都没怕，你怕什么，看见我手指的这处了吗，轻轻地按住，扎下去，别迟疑呀，你迟疑了我才疼呢……”

    　　刘医女便上前伸手按住，手中的针扎了下去，满宝微微闭了一下眼睛，没感觉到疼便又睁开了眼睛，见针已经扎了进去，微微满意，“没错，这针扎对了，来，照我教你的转一转……”

    　　刘医女在满宝身上找了好几针，大冷的天里愣是出了一身汗，明明她也和萧医女互相扎过，但并没有这么紧张的。

    　　她和萧医女互相扎针时并没有出这么多的错，可也不知道为什么，被满宝盯着，又是在她身上扎针，她感觉找的穴位怎么都是错的。

    　　满宝嘴上不说，其实心里比她还愁，送走她，等白善他们回来后就和白善道：“可难了，我也只敢给她扎一些无关紧要的穴位，身上太大的穴，还有我看不着的不敢给她扎，这可怎么办呢？这样的进度，恐怕只给皇后扎的这一套针法就得学上几个月。”

    　　白善好奇，“可你之前不是说，你再教她们两月就可以把皇后扎针的事交给她们了吗？”

    　　“你知道先前她们是怎么学的吗？”

    　　白善摇头。

    　　满宝便道：“她们先背下了穴位和针法，然后在彼此的身上找到了行针的穴位，每次都是指着穴位背诵阵法，确认无误，但在彼此的身上试针也只敢试**，太子还给她们找了一批宫人给她们试针，只是她和萧医女一直不太有把握，所以迟迟没有动手。”

    　　满宝叹息道：“幸亏没有动手，不然这认穴的本事，万一扎错了，严重的可能要把人扎瘫的。”

    　　白二郎吓了一跳，就拿手在身上胡乱的摸了摸，还慌慌的扭头问白善，“小时候她只扎我们手指，没在我们身上扎针吧？”

    　　满宝没好气的道：“我第一次给人扎针是给虎嫂子扎的，又不是给你扎的。”

    　　白善瞥了她一眼道：“我记得小时候我和白二生病，你有在我们身上扎针的，也扎出血过。”

    　　满宝眼睛就有点儿游移，“那是因为你们太小了，这个穴道的位置跟书上写的有点儿出入，你看我后来扎你们就没再出血过吧？”

    　　“而且我给你们扎针可是免费的，一文钱都没收，”说到这里，满宝又理直气壮起来，“那可是白治的。”

    　　一旁的殷或已经把他治病以来的所有都回忆了一遍，确认自己没有被扎出血，每次都扎对了穴道后便松了一口气，看向满宝，“要给我扎针了吗？”

    　　满宝便道：“走吧，大吉已经生好了火盆，我们去白善房中。”

    　　白善跟着一起进去，一边看她给殷或扎针，一边问道：“那怎么办，你打算怎么教她们？”

    　　满宝道：“我打算和郑大掌柜提一提，在药铺外面挂个牌子，免费给人针灸，有病的优先，不过，得让刘医女来扎，对了，还有小芍。”

    　　小芍因为刘医女的到来很是紧张了一段时间，生怕他被刘医女比下去，被满宝放弃，所以最近对满宝很殷勤，恨不得在满宝跟前铺上毯子，她去到哪儿就伺候到哪儿。

    　　满宝没办法，为了安他的心，便打算带着他一起先学针灸。

    　　好在他也把穴位图都记下了，进度和刘医女差不多。

    　　但要满宝真心说，其实刘医女的医理本事还在小芍之上，虽然她接触的时间要比他还短。

    　　可她的聪慧不在他之下。

    　　满宝给殷或扎完了针，便时常动一动，和白善说道：“至于宫里那些没病的宫人还是算了吧，我们就别祸祸他们了。”

    　　白善便笑道：“你没去看过，怎知他们没病的？”

    　　“咦？”

