
　　“你干什么？快把枪放下！”

　　桃花大惊失色，立马挡在了王齐身前，冷眼看向林默海继续道：“你难道不知道魔都的规矩吗？”

　　林默海咬着牙，一言不发，拿着枪的手却已经颤抖起来。

　　车队也沉着脸呵斥道：“林先生，你知道这是什么行为吗？抢夺配枪已经构成犯罪了，希望你不要做出让自己和家人后悔的事，赶紧把枪还给我！”

　　“我不想伤害任何人！”

　　林默海死死地盯着王齐，继续道：“我知道你医术高明，你肯定有办法救他对不对？他只不过是中毒而已，你肯定能救活他的，快点！别逼我开枪！”

　　王齐顿时皱起了眉头，看了眼已经虚弱到无力呼吸的海总，轻轻摇了摇头，解释道：“我刚说了，他没救了，毒素已经进入了心脏，他在过来的路上就服毒了，已经太迟了。”

　　“不可能！”

　　林默海大叫一声，满脸激动地吼道：“你胡说，你就是不想救人，你要是不救他，我就开枪送你下地狱！”

　　话音刚落，车队看准时机，一个箭步冲上前，一把抓住了枪，随即用力的抬起，紧接着就是一个擒拿手，将林默海控制住。

　　“别动！”

　　“啊！”

　　林默海惨叫一声，用力地挣扎了几下，发现无能为力之后，这才满脸绝望地看着海总喃喃道：“海总……”

　　王齐的眼底闪过一抹疑惑，走到林默海身边问道：“你为什么这么想要救他？”

　　林默海心里立马涌起了希望，不顾一切地说：“王齐，我求你了，救活他，只要你救活他，你要什么我都给你！”

　　王齐沉默了一会，说：“现在谁都救不活他，我最多只能延长几个小时的时间，而且还会受到极大的痛苦，你还想要他醒过来吗？”

　　林默海想都没想就用力地点了点头：“救，海总必须醒过来，不然……”

　　说到这，他就闭上了嘴，眼里却充满了坚定。

　　王齐默默地点头，叹了口气道：“那行吧，我试试。”

　　他走到海总的身边，探出手按在海总的心脏处，随即调动灵气，让灵气将海总的心脏包裹起来，顺带堵住血管里的毒素，让它们能进行的缓慢一点。

　　做完这一切后，王齐才重重地舒了口气，走到了一旁。

　　林默海满脸着急地问道：“怎么样？他怎么还没醒？”

　　刚说完，海总就呻吟着睁开了眼睛，看着眼前的一幕，他顿时明白发生了什么事，苦笑道：“连死都不让我死个安稳啊。”

　　王齐好奇地问道：“为什么你要这么做？”

　　海总轻轻摇头，连眼神都看往了别处。

　　林默海瞬间扑过去，爬到海总的脚下哭诉道：“海总啊，你可吓死我了，魔都不能没有你啊，你怎么这么想不开，有什么事不能商量啊？”

　　海总轻轻拍了拍他的肩膀，叹气道：“唉，你们都出去吧，王齐留下，我有话对你说。”

　　林默海当即就抬起了头，满脸诧异地看向海总：“啊？你……”

　　话还没说完，海总挥了挥手开口道：“这是命令，既然我还没死，那就得听我的。”

　　瞬间，那长期上位者的气势就爆发出来，林默海连一句话都不敢多说，直接低头走出了公寓，还顺带关上了门。

　　直到这时，王齐才缓缓开口道：“你有什么吩咐？”

　　“果然聪明。”

　　海总嘴角勾起一抹苦笑，道：“我这么做的原因是，跟许阳谈恋爱的那个女人，就是我的女儿！”

　　什么？

　　王齐眼底闪过一抹诧异，随即恍然大悟。23sk.Com

　　怪不得海总会担这个责任，原来是牵扯到了他的女儿。

　　那这么说来，他女儿才是杀人凶手，海总只是给女儿顶罪罢了。

　　念此，王齐刚准备开口说话，海总就先一步开口了。

　　“你叫王齐是吧？我想请求你一件事。”

　　海总也不等他回话，就直接开口道：“这件事就到此为止，我死了以后，就别在追查其他人了，行吗？”

　　王齐顿时沉默下来，他不知道该怎么回答。

　　海总的脸色瞬间苦涩起来，眼里充满了祈求，喃喃道：“我把所有的罪名都担下来还不行吗？只要你愿意，我就把我所有的一切都交给你，怎么样？求求你帮帮我，看着我马上就要死的份上。”

　　“唉，抱歉，海总。”

　　王齐重重地叹了口气，还是选择了拒绝，他抿了抿嘴唇继续道：“我会尽力地帮你女儿，只要她没杀人，刑期也不会太长，等到她出狱的时候，我就会给她安排一份好的工作。”

　　海总深深地看了眼王齐，才满脸无奈地点头，“那就只好这样了，麻烦你帮我叫下林默海吧。”

　　王齐点头，随即拉开了公寓的大门走了出去。

　　没一会，林默海就走了进来，看到海总苍白的脸，他就立马又哭诉起来。

　　“海总啊，你这可怎么办啊？”

　　海总叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀，吩咐道：“我已经是快要死的人了，你以后也就自由了，在临死之前，我要叮嘱你最后一件事。”

　　“好，只要我林默海能做的，我绝对上刀山下火海都给你办好！”

　　海总摇头道：“我要你去当王齐的助手，能做到吗？”

　　这话一出，房间里顿时陷入了沉默，半晌过后，林默海才皱着眉头回道：“海总，其他的事情我都可以答应，但是唯独这件事不行，王齐是这事的主导，是他害得你这么惨，我必须要想办法给你报仇！”

　　“默海啊，你斗不过他的。”

　　海总摇了摇头，继续道：“听我的话，臣服才能生存下去，不然等待你的就只有灭亡。”

　　林默海沉默了，满脸不服气地闭上了嘴。

　　海总的脸色立马就沉了下来，冷冷地呵斥道：“林默海，难道你要把我的话当成耳旁风吗？你不是王齐的对手，别自取灭亡，明白吗？要是做不到，倒不如我现在就杀了你，免得到时候你受苦！”

　　林默海这才咬着牙点头应下，问道：“海总，你还有什么愿望吗？”

　　海总的眼睛看向了窗外，眼角都有了泪水流出，喃喃道：“我现在最放心不下的就是海儿。”

　　林默海眼前一亮，点点头说道：“我这就去接海小姐过来。”

　　等到他走后，王齐跟桃花两人走了进来，静静地站在海总的身后。

　　海总沉思了一会，突然开口说道：“你要小心林默海，他肯定会想办法报复你。”

　　王齐诧异了一下，好奇道：“你为什么要提醒我？”

　　海总并没有说话，只是自顾自地说着：“他跟着我是为了我手里的权利……你觉得我这个位置怎么样？”

　　王齐不明白他为什么问，就如实回道：“不怎么样，没有自由，太拘束。”

　　“唉，是啊，到了这个位置以后，就有很多事情都身不由己。”

　　海总耸了耸肩，转头看向王齐问道：“你有意向接手吗？”

　　王齐顿时愣在了原地，好半天才反应过来，随即赶紧摇头拒绝道：“可别了，我不适合这种事。”

　　海总满脸无奈地摇头，叹气道：“别人费尽心思争抢的东西，居然送给你都不要。”

　　王齐没有出声，只是静静地看着他。

　　海总知道他心意已决，说什么都没用，只好把目光转向了桃花。

　　“他不想要，那就你来接手吧。”

　　“啊？我？”

　　桃花满脸惊讶，刚要说话，门外就传来了一道怒喝。

　　“不行！爸，你怎么可以这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第311章 你有兴趣吗免费阅读。https://xs.23sk.com 