    第600章拒绝

    晏华的身形几乎将亭曈完全遮住了，让蓝溪都看不到人了，他竭力控制想要歪头去看人的冲动。

    他的心中生出一股急躁来，这种急躁让他有些无以适从，总觉得，这次的拒绝让蓝溪感觉到，以后可能再也见不到面了。

    他不得不看向晏华：“晏先生，我想跟亭制作谈一谈。”他的语气，都带着一股自己没有察觉的哀求，一丝，很少。

    晏华倒是看了看蓝溪，面色不变，转头对亭曈说道：“你上车，我来处理。”

    亭曈点点头，上了车。

    “晏先生，不好意思。”容时赶来了，拉着蓝溪对晏华说道：“他喝了一点酒，有点冲动，我带他先走。”

    晏华点点头，“那你带走吧。”

    容时揽住了蓝溪的肩头，几乎是半拉半拽地蓝溪拽走，蓝溪还一直回头看。

    容时低声说道：“注意点，你越是这样，合作的几率就越小。”

    亭曈拉下车窗对有些懵逼的晏娇说道：“我回去了，你去参加庆功宴。”

    晏娇哦了一声，面色迟疑，重新回到了庆功宴上。

    她走到了s.j.m面前，看了看沉凝着脸色的蓝溪和气氛低迷的众人，直接问道：“你们搞什么？”

    从事情的发展到结束，她都是懵逼的，发生了什么？

    不就是谈合作的事情，怎么就急眼了呢。

    就算亭曈不同意，你们找我呀，我不是跟亭制作最近的人吗，我投资了，就相当于她投资，还能不管你们咋的。

    一次没谈拢，再谈呗，脑子有包。

    还舞到她哥哥面前了，真真是作死呀！

    容时揉了揉突突跳的太阳穴，他就说蓝溪的行为，很多时候皆由心，皆由情。

    行为被情绪支配，他的理性就堪忧……

    容时只是说道：“他喝多了，脑子不清楚。”

    蓝溪看了看容时，没说话！

    晏娇咧了咧嘴，“那就少喝，喝了点酒，脑子里都是酒。”

    蓝溪垂着头，喃喃道：“她不会跟我们合作的，没有下一次了。”

    这是庆祝会，不知情的人都挺高兴的，拉拉关系，喝喝酒，曹荣已经喝醉了，很多人拉拢。

    还有一些资本对编剧抛出了橄榄枝，许出了优渥的条件。

    砸得一个还是在校生的学生头晕眼花的，心里又激动又很害怕。

    尤其是他们笑眯眯的样子，真的很让人害怕。

    她根本无法辨别其中真正的糖果，还是糖衣炮弹。

    本能感到恐惧。

    而且，编剧很明白知道，这个剧本是大家一起琢磨，一起精益求精的，她一个人是写不出来的。

    可要自己一个人，是写不出来的。

    这些拉拢资本眼睛发亮看着，有些人还挑拨，你看，电影卖了这么多钱，你才拿到多少钱呀！

    有些事情一调查就知道了，得知这个编剧才拿三十万，简直了……

    难道学校里也有很多金子，那也得去淘一淘。

    于是在校生迎来了一波际遇。

    一个好的故事真的可以逆天改命，看看《嫌疑人》投资这么少，可依旧爆了，就是故事。

    看电影，看的就是一个故事啊！

    什么大制作，大特效，都是锦上添花。

    (本章完)

