    其他人看着眼前一幕，也是不由一怔，因为程仙仙真的按照凌天说的去做了。

    原本他们以为，程仙仙被人这样对待，以她的脾气，指不定就爆发了。

    结果却是和他们想的完全相反，程仙仙真的按照凌天所说，抬掌拍向前面，刹那间阵法再次浮现。

    一道水光涌现，挡在了她那白里透红的手掌前面。

    一股反震之力袭来，但是程仙仙早有准备，身影不动如山。

    斜眼撇向凌天，想知道接下来要怎么做。

    “加大真元输入。”

    凌天目光紧盯着眼前的波纹，淡淡开口。

    程仙仙也没有迟疑，心中带着一丝火气，也是按照凌天说的做，她倒要看看这骂诸葛星是个废物的家伙，到底有什么本事。

    随着她的真元增加，反震之力也是越来越强，自己加大一分真元，这反震之力却要增强一倍，也是让她柳眉微簇。

    “继续，我不说停你就不要停。”

    凌天不给程仙仙开口的机会，已经再次张嘴。

    程仙仙听得此话，也没有迟疑，继续增加真元输入，只是心中的怒火更甚。

    已经想好了，若是这小子不能破阵的话，自己一定把他打成猪头。

    凌天自然不知道程仙仙心中所想，此时目光紧盯着那越来越大的水光，眸光渐渐变得凝重起来。

    随着真元输入的增加，反震之力也是在不断的增加。

    只是片刻的功夫，程仙仙便是感觉到再这样下去，自己就要承受不住了。

    “不要停。”

    似乎察觉到程仙仙在减缓真元的输入，凌天再次开口。

    “好。”

    程仙仙听得这话，银牙紧咬，还是答应了下来。

    而随着她的话语落下，凌天却是再次转头望向一旁的柳天风还有梁家姐妹，开口道：“你们也将手放上去，输入真元。”

    三人听得凌天的话，倒是没有迟疑，飞快抬手，按在了那眼前的水光之上。

    反震之力袭来，几人有了准备，倒是轻松挡住了。

    毕竟他们可没有输入真元，大部分的反震之力，都被程仙仙抗住了。

    正在此时，凌天也是骤然抬拳，重重砸向那散发着水光的阵法。

    “小心反震之力，千万不要退。”

    凌天低吼，话语声落下，刹那间已经重重砸在那阵法之上，接连着八拳，在一瞬间完成。

    “嘭！”

    一道闷响传出，刹那间旁边的程仙仙四人，只觉得一股巨大的反震之力袭来，几乎要将她们给掀翻出去。

    身影忍不住的便要退去，但是想起凌天的话，却是真元涌出，对抗这股反震之力。

    所幸，反震之力虽然强大，凡是分摊到他们四人身上，还是勉强挡住了。

    当然，其中程仙仙承受了接近一半的反震之力，毕竟这阵法的水光一直是依靠着她的真元才形成的。

    这股反震之力之强，在与他们对抗之中，也是震的空气动荡。

    也是让远处的人察觉到了，看着这一幕，众人眼中依然满是不屑的光芒。

    这小子居然想破阵，简直是笑话。

    当初诸葛星都没能做到，这小子凭什么？

    至于凌天说诸葛星是废话的话，也是被他们当成跳梁小丑了，真是不知天高地厚。

    那位可是千年难得一见的阵法天才，甚至有可能打破前人的记录，在百岁前成为金袍阵法师。

    你凌天算什么，连圣人境都没达到，还敢说诸葛星废物，也幸好这里不是圣域，不然的话，你早晚被人给弄死。

    心中想着，却也没人开口，毕竟不管是凌天还是程仙仙，都不是他们能够打得过的。

    但是眼神几乎都一样，满是嘲讽，一副看笑话的模样。

    心中也是疑惑，那程仙仙怎么就愿意跟着那小子一起，难道真认为那小子能够破开阵法吗？

    想不明白，也不再去多想，但是程仙仙向来喜怒无常，做出让人惊诧的事情，也是情理之中，这才符合她的性格。

    “快点，我要支持不住了。”

    程仙仙转头，冷冷瞪了一眼凌天，牙关紧咬，眼中火光闪烁。

    本来她刚才都想退的，但是想着自己已经付出这么多了，现在退的话，似乎有些不划算。

    心中也是对凌天越发不爽，没关系，到时候要是不能带我进去的话，看我不打爆你。

    想要打爆凌天的信念支持着她，也是让她看向凌天的目光带着一丝不善，想着待会儿从哪里下手。

    “别急，很快就好了。”

    凌天淡淡开口，神色平静无比。

    再次抬拳，以迅雷不及掩耳之势再次砸在那水光之上。

    无声无息，刹那间那水光之上，八道金光骤然浮现刹那间与他的拳光汇聚，飞快旋转。

    隐约的那水光在缓缓消散，以九道金光为基，相互连接，化成一个圆，正在缓缓扩大。

    只是片刻的功夫，便已经停住，扩出了一个直径半米左右的圆，上面的金光正在缓缓变淡。

    “进去，别耽搁，我的力量支持不了多久！”

    凌天低吼。

    话语落下，身影直接朝着那九道金光支撑的圆中掠去。

    他的身影瞬间消失在了里面，而旁边的梁家姐妹两人，也没有任何犹豫，身影刹那间化为黑影窜入了圆圈之中。

    当然，不是因为她们的速度比柳天风和程仙仙快，而是因为她们相信凌天，知道凌天不会害他们。

    而柳天风与程仙仙却是迟疑了，心中多少有些担忧。

    柳天风稍稍迟疑，也是一咬牙，身影飞快冲入了里面，刹那间消失不见。

    唯独程仙仙，看着那越来越淡的金光，眸光微微闪动，不知道要不要进入里面。

    虽然她能够感受到里面散发出来的气息，但是依然不敢确定。

    可在她思索的时候，一道黑影骤然在他之前，已经飞快的冲入里面，消失不见。

    她刹那间察觉出来，这道气息到底属于谁，也是没有再犹豫，牙龈一咬，身影化作一道白光，消散在那圆之中。

    而她身后跟着四名师妹，想要跟上，可是刚刚冲上去，却是发现那九道金光刹那间消散，吧圆也已经在飞快溶解。

    只是片刻功夫，所有的光芒都消失的无影无踪，在她们面前，什么都没有了。

    除却凌天几人消失了之外，再无任何的不同，仿佛什么都没发生一般。

