
　　第232章内战篇1

　　女人说的没错，只是跟居烟描述的刚刚成年没多久的少女相比，现在的沐希含已经是少妇的形象了。

　　“内战啊，其实是后来血族委员会为了遮羞才提出的说法罢了。什么内战，其实一开始就是我发动的，是哥哥将一切的罪名都揽过去了。”

　　“什么意思？”沐森莟没听懂，她完全不知道，自己的这群先祖到底想干什么，就如同第一次见到这个女人，女人从沉睡中刚刚醒来，疯疯癫癫，却可以附在自己的身上一样。天籁小说网

　　沐希含开始讲述故事的另一半。“居烟大部分说的不错，只是有一些地方，是错的。”

　　自从命令下发之后，浅见就被赶出去了，而居烟由于情况特殊，就和沐希含一起被押送到了血族的圣地。

　　据说，这个地方是血族的祖先第一次醒来的圣地。

　　沐希含被关在里面，为了顾及沐玉泽，就软禁了沐希含，每日有专门的教师来教导沐希含，可是无论如何，都无法唤醒沐希含作为血族的本能。例如，沐希含对人类的鲜血完全没有渴望，她只是当做一种偶尔尝试的饮料，浅尝辄止。对于吸血和人类的地位，也有着自己的想法，她认为，血族和人类是有共生的，居烟就是一个很好的例子。

　　这一切当然都得不到认可。

　　在血族开始教授沐希含异能的时候，众人发现，沐希含代表了玫瑰，她可以调用大自然的力量，主宰血族。一旦被沐希含伤到，伤口无法恢复，甚至是恶化，一旦被重伤，就会有死亡的危险。这如同沐家的玫瑰园一般，渐渐的，没有人愿意靠近沐希含，只有沐玉泽和沐橖还会将沐希含拥入怀中，依旧当做自己的妹妹看待。

　　原黎白日里造访沐家，显然不是无聊。

　　“他们想动手。”原黎进去直接第一句就是这个。“希含的力量过于可怕，并且每日的力量都在增长，现在，已经无人可以触碰希含的身体，希含被隔离了。”

　　沐玉泽也在头疼此事，连他这个大哥，也只能稍稍握住沐希含的手而已，就算是轻轻地握住，也觉得双手在灼烧，下一刻就要融化。

　　沐橖冷静地站在旁边，盯着原黎。“所以你站在哪一边？”

　　原黎愿意来沐家商谈，说明原黎对沐希含还是有情谊的，但是，这不代表原黎就真的愿意为了沐希含搭上自己，原黎是喜欢沐希含，可还没有到同生共死的地步。

　　原黎沉默了，沐希含已经威胁到了自己，她就像是一个定时炸弹一样，一旦沐希含不开心了，毁了血族都是有可能的。而最近，沐橖和沐希含争吵越来越多，他们意见相左的情况也越来越多，很明显，两个人已经走岔路了。

　　“我……会为了自己活着。”

　　沐玉泽闭上了眼睛，半喜半忧。果然，原黎和沐希含的感觉还没有到那个程度，天底下，真正关心沐希含的，也只有自己和沐橖。而这也意味着，他们又多了一个敌人。

　　“我会提出让他们交出希含，无论结果如何，我都会至死保护希含。”

　　“原黎，请。”

　　大门自动打开了，沐玉泽下了逐客令。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第232章 内战篇1免费阅读。https://xs.23sk.com 