    一座望月峰，占地一千八百丈，苏御在山上找了很久，才从几个琉璃宗弟子的议论中得知，叶明生那小子被关禁闭了。

    这简直太好了，对方落单，不是更便于自己行动吗？

    苏御在后崖的一个洞窟中，见到了叶贤弟。

    他还有心情下棋？和那个女鬼？

    棋桌旁还放着一副散发着灵气的二尺画轴。

    叶明生似乎心情还不错，手执黑子落入棋盘，抬头看向女鬼，

    “你输了。”

    女鬼一脸沮丧，正要收拾棋盘，

    忽然间，她整个身体以极快的速度趋于透明，手中抓起的棋子再难握住，叮叮当当的跌落棋盘。

    女鬼整个身体，像是被风吹散的雾霾，消散一空。

    叶明生愣住了.......

    这......这是怎么回事？

    下一刻，他忽的喉头一动，下意识的看向自己胸口，一截锈迹斑斑的剑尖已然穿透他的胸膛，接着在他的胸腔内一阵疯狂搅动，直接将他的心脏绞成粉碎。

    叶明生瞳孔逐渐消散，

    苏御从他身上搜出一张金券，三千四百两，然后抓起叶明生的尸体，遁入地底深处，随后独自返回洞窟，拿起那副卷轴直接向山顶遁去。

    说实话，在杀死叶明生之前，他其实很想露面，说几句嘲讽对方的话，因为这样比较解恨，也很痛快。

    比如：想不到吧？是我。

    再比如：你不是想杀我吗？今天我给你个机会。

    或者：小子，你招惹到的，是一个不该招惹的存在。

    不过后来转念一想，还是少说废话吧，前世看过的电影中，那些废话多的很多都被反杀了。

    当他越来越接近山顶时，终于接收到了来自九层金塔的灵气提示，

    “汲取！”

    没有灵气进入身体，而是，

    “获得法术：袖里乾坤。”

    “天地芥子，芥子天地，阴阳万物，皆可收纳，乾坤倒转，尽入一袖耳.......”

    袖里乾坤？这是一种收纳之术？这不正是我需要的吗？

    不过，现在还不是兴奋的时候，

    苏御心念一动，斩龙剑和别在腰上的画轴瞬间消失，落入他袖口内一处神秘的独立空间。

    接着，那座九层金塔的光芒，以肉眼可见的速度暗淡下来。

    此地不宜久留。

    苏御以最快的速度返回那排竹房，粗暴的抓起肥婆的头发，以土遁之术，将她送至地底和叶贤弟作伴。

    这肥婆只是个刚入门的武者，不到一息时间，就断了气。

    当原秀清背着一捆柴禾从屋外进来的时候，苏御刚好与她擦身而过。

    “最后一次帮你了，或者说，我只当是见义勇为。”

    原秀清不知为何，忽的鼻头一动，诧异的转过身来，呆呆的望着空旷的屋外.......

    .......

    事情做完，苏御不敢多有停留，沿着进山时的路线，飞速离开。

    这趟收货颇丰。

    了结了叶明生这根心头刺，又得到了自己眼下最需要的收纳法术，这简直是一趟完美之行。

    出于新奇，在返程的路上，苏御双袖一卷，

    刹那间，方圆百丈之内的灵气，如同决堤的河流般，朝着苏御双袖疯狂席卷而来。

    源源不绝，无有穷尽。

    萦绕在半山间的云雾，像是被什么东西扯动一般，不停涌动翻滚。

    苏御双袖，如同黑洞的旋涡一般，疯狂的汲取着周围的灵气。

    “阴阳万物，皆可收纳，这也太猛了！”

    苏御心花怒放，一路汲取，顺带着还卷走几头小鹿，几只兔子，还有林荫下，那种会发光的小虫子。

    “当.......当.......当........”

    急促的钟声在山峦间回荡，天空上，密密麻麻的修士如蝗虫过境般御剑飞过，像是在搜寻着什么。

    而这时候的苏御，已经抵达绿水堡郊外。

    从叶明生身上搜出的这张金券，落款为“长安正大钱庄”，与当初从许夫人那里得来的银票落款一致。

    怎么自己完全没听说这个钱庄呢？

    正常来说，大乾境内的钱庄，是不可以兑换黄金的。

    获得黄金的唯一途径，便是拿朝廷印发的金券，或是等量白银，到户部下设在地方的地官司衙门换取。

    还没听说过钱庄能换黄金的。

    但苏御可以肯定，手中的金券肯定不会是假的。

    素芳斋，当坐在竹椅上读书的雅妇人，再次看到苏御时，连眼皮子都没抬一下。

    心里则是打定主意，我是什么宝贝都不会再拿出来了。

    “嘿嘿，小姐姐早啊，”苏御笑呵呵的打招呼。

    “早？现在都快中午了，”雅妇人换了一个坐姿，一条腿搭在另一条上，脚上是一双绣着白荷的绣鞋，晶莹白皙的脚背露出大半。

    “我是来抹账的，”苏御一点不客气的在她对面坐下，笑道：“怎么？还账就没有茶水了？”

    雅妇人将书本合上，瞪着一双好看的眸子，疑惑的看向苏御，

    “真的假的？”

    “当然是真的，”

    这笔账，苏御确实没打算赖，毕竟眼下整个清河县地界，这里是唯一已知的出售法宝灵器的铺子，

    第一笔账就赖了，以后还怎么打交道？

    “那你把钱拿来吧？只要还钱，别说茶水，午饭我亲自下厨，留你吃饭，”

    雅妇人面无表情的朝苏御摊开手掌。

    “啪”的一声，苏御笑呵呵的将她的手掌拍了下去，“还钱之前，我有几个问题要问。”

    雅妇人眉头一皱，“先把钱还了，什么问题我都会回答你。”

    “我先问问题。”

    “你先还钱。”

    “我先问！”

    “你先还！”

    苏御取出那张金券，刻意挡住正大钱庄的字眼，指着上面的数额让雅妇人看了一眼，笑道：

    “你看，我是很有诚意的，小姐姐要是再这么推来推去，那我就下次再来还。”

    看到了实打实的金券，而是数额还是三千四百两，雅妇人这才稍稍安心，开始烧水煮茶，

    望着对方妩媚婀娜的背影，苏御说道：

    “昨晚我那位朋友，都跟你说了些什么？”

    “他说了什么，你又不是没听到？”雅妇人撩起裙摆，半蹲在地上，臀部弧线紧致，令人喷血。

    “我问的是，他以心语传声，跟你说了什么？你又不认识他，不会因为他一句威胁的话，就给我记账吧？”

    雅妇人笑嘻嘻的转身，“公子倒是机智，没错，他确实以心语传声跟我说了几句。”

    “说了什么？”苏御追问道。

    “一共四句，最后一句话是：你要敢把我说的话透露给我这位苏老弟，我连你的宗门一锅端了。”

    “所以.......”雅妇人耸了耸肩，“就算苏公子拿‘不还钱’来威胁我，我也不会告诉你前三句是什么。”

    苏御愣住了.......

    有你的啊老孔，你行！

    他现在多少有点无奈，本来还想着从雅妇人口中套出老孔的身份来历，没想到老孔还留了一手。

    行吧，我承认你在三层。

