    时间缓缓过去。

    寒风呼啸，湿冷无比，尤其是郊外山林中已经是零下温度，但在场众人也都不是常人，根本无惧风寒。

    唐明站在山坡上，遥望着夜色尽头。

    他其实也不是很清楚唐氏宗族的具体位置，只不过幼时，听父亲说过一次，说鹰峡是唐氏宗族的必经之地。

    “鹰峡之外，地势险峻复杂，适合布置护宗大阵。”

    “这般说来，唐氏宗族的注定，应该有护宗大阵庇护，真算起来，唐氏宗族，已经是类似于南岭六家的隐世家族了。”

    唐明内心暗想。

    突然。

    他瞳孔中闪烁诡异青芒，气息冷厉下来。

    “来了。”

    “人还不少……”唐明嘴角微翘起来。

    听到这话，其余人都有些愣神，因为他们丝毫没有发现异常，足足过了五分钟，杨雄率先察觉，随后其他人也都发现了灵力波动。

    八名元婴境！唐氏宗族，出动了八名元婴境！“怎么会这么多？”

    雷豹倒吸一口凉气：“唐氏宗族，哪来这么多元婴境强者？”

    不只是他，就连杨雄此时的脸色，都肃穆起来。

    仅仅是支援金陵唐家而已，就出动了八名元婴境，这是什么概念？

    就算是金陵郭家，也不过是三名元婴境底蕴，而金陵杨氏，算上杨雄也就两名，楚家、雷家和姚家，也都只有一名。

    金陵豪门。

    唯有家族内部拥有至少一名元婴境底蕴坐镇，方才算得上豪门。

    有两名以上的元婴境，便是超级豪门。

    而唐氏宗族来支援的人，足有八名元婴境！气氛顿时紧张起来，因为他们这边，只来了六名强者，本以为唐氏宗族最多也就来五六人。

    但现在……“莫慌，你们五人各自对战一人。”

    唐明缓缓开口：“其余三人，我来对付。”

    以一敌三？

    众人神情一震。

    就在这时，前方传来的灵气波动，已经愈来愈强烈。

    轰隆隆！气劲破空发出呼啸声，犹如雷鸣一般洪亮。

    唰！六道黑芒噙着森然气息，踏空而行，朝着险峻无比的鹰峡奔袭而来。

    为首一名清瘦老者，目光阴柔，枯瘦如柴的躯干看起来有些诡异，尤其是他的双目，时不时闪烁幽光。

    此人，便是唐氏宗族的族老，唐海秋。

    而旁边一位中年，则是他的儿子唐泉。

    “父亲，此番支援唐家，您老人和何必亲自出马？”

    唐泉笑道：“依我看，孩儿一个人便能解决，唐氏宗族矗立金陵城数百年，该有的威严还是有的。”

    唐海秋眉头一皱，面色有些不快。

    这时，另一名男子却是淡笑道：“唐泉，如今金陵城的世道已经变了，单单这最近半年，杨雄和楚文渊相继结婴，尤其是杨雄，渡的是六九天劫，实力极为强劲。”

    能度过六九天劫，便属于元婴境中的佼佼者。

    而唐泉这些人，当初只是度过了最低级的三九天劫，而且还是动用阵法秘术，强行渡劫。

    “六九天劫又如何？”

    “杨雄一个人独木难支，反观我唐氏，底蕴愈加深厚，依我看，我们唐氏就应该入驻金陵城，直接掌控金陵城算了。”

    唐泉扭头问道：“唐镇，你觉得呢？”

    名叫唐镇的中年男子笑了笑：“入驻金陵城，可没那么简单。”

    “有什么不简单的？”

    唐泉撇撇嘴道：“我倒觉得轻而易举……”“够了！”

    唐海秋呵斥出声：“别在这里说些有的没的，唐泉，你莫要以为成为元婴境，就可以无法无天。”

    “你自己什么实力没点数吗？”

    “金陵城内肯定发生了剧变，这半年来，单单我唐氏宗族损失的嫡系，已经有好六人了，金丹境元婴境都有。”

    “前段时间有四名黑玄卫，出去执行任务，也没再回来！”

    唐海秋眉头紧皱：“都给我打起精神来，此次行动，谁都不准乱来！”

    轰隆！一股浑厚的气息迸裂开来。

    唐海秋不同于黑玄卫的元婴境，他是实打实，依靠自己实力修炼到元婴境，当初也度过了六九天劫，如今更是元婴境后期的修为。

    在唐氏宗族，唐海秋的地位很高。

    这点，从他将自己儿子推荐黑玄卫，用黑玄卫的特权强行提升实力，便看得出来。

    “知道了，父亲。”

    唐泉肃穆开口。

    这时，他们已经接近了鹰峡。

    唰！唰！气劲呼啸声，响彻全场。

    八名元婴境飞驰而来。

    “越过鹰峡，便属于金陵地界，记住，进城的时候都给我低调点，别耀武扬威，小心被人盯上。”

    唐海秋凝声开口。

    其余人相继点头。

    八名元婴境联袂而来，狂风涌动，气势磅礴。

    可就当他们越过鹰峡的瞬间。

    “铮！”

    一道血色剑芒凭空浮现。

    下一刻。

    剑气蜂拥，化作一道方圆五百米的剑域空间。

    同时，一柄漆黑色的三角旗帜迎风暴涨，黑雾涌动，遮天蔽日。

    “该死！”

    “有敌袭！”

    唐海秋眉心狂跳，瞬间止住身形，翻手间，一道幽冷的黑芒从手心凝聚，反手朝着前方砸去。

    嘭！轰隆！黑芒炸裂，狂暴气机撕裂虚空，将数十柄剑气直接崩碎。

    直到这时，唐泉等人方才控制住身形，如果不是唐海秋帮他们阻拦剑气，拖延时间，这些人，起码有一半都会冲入陷阱当中。

    就在剑气崩碎的瞬间。

    唰！唰！唰！漆黑的山林中，一道道气劲拔地而起。

    “杨雄！”

    “楚文渊！”

    “还有雷豹姚正良！”

    唐海秋认出这几人，目光森然：“好大的狗胆，胆敢袭击我唐氏，找死不成！”

    “呵呵，原来是唐氏的二长老。”

    杨雄冷笑：“你这条老狗还没死呢，当真是老天无眼，让你这种杂碎都活到了今日。”

    “狗胆！”

    唐海秋眼眸中闪烁杀机：“老夫当年就该将你斩杀，要不是唐安胤那叛徒，那日你早就是老夫手下亡魂！”

    他面色阴冷。

    眼眸扫视前方，发现只有六人狙击后，内心稍安。

    “黑玄卫，结阵！”

    唐海秋暴怒出声。

    一声令下。

    身旁，包括唐泉在内的七名黑玄卫，瞬间运转灵力，意图结成战阵。

    可突然间。

    “吼——”滚滚黑雾中，一颗硕大狰狞的龙头凝聚而出，发出暴戾龙吟音。

    

