    虽然小月灵对各个境界的描述，与他了解到的那些有着很大的出入，可仔细想想，他又觉得小月灵所说不无道理。

    小月灵所说的三花，指的是‘精气神’三花。

    而他从那些洪荒类小说中了解到的，那就有点杂了，有指‘天地人’三花的，也有指‘道天地’三花的。

    当然，于小说家而言，设定能够自圆其说，自无问题。

    但他显然不能再把曾经了解到的那些搬到这个世界来，毕竟他生活在这个世界，还是得依照这个世界的规则来。

    事实上，从道家的修行体系来看，他们所指的三花，也确实是指‘精气神’，而非其他。

    琢磨了一番之后，吴楚便不再在这上面纠结了。

    反正他现在又没有修行法，慢慢凝聚法力就是了。

    吃过小月灵蒸的湖鱼，吴楚便拎着块龙心肉，让小月灵带着他下树，跑到湖边去用龙肉喂红色大鱼。

    顺便带胖狗去遛遛，再这么懒下去，他都快想到狗肉火锅了。

    “看到那些小鱼儿了没有？”

    让红色大鱼离开之后，吴楚便指着湖边悠闲游弋的小鱼，小鱼不过一指粗大，于这洪荒大地，这简直就是小幼苗。

    “油炸小酥鱼，选材一定不能大，鱼太大，炸出来的小酥鱼不够脆，炸的时间要是过久，里面又不够嫩……”

    吴楚以他那半吊子水平的厨艺，一副理所当然的模样，随口胡诌起来，但凡他的厨艺更好些，就不敢这样了。

    事实上，小酥鱼的选材，鱼大鱼小不是关键，关键是炸鱼人的手艺够不够。当然，像小月灵这种，拎着条一尺来长的鱼来炸小酥鱼，也确实是不可取的，不容易炸透，容易带腥。

    小月灵却是一小脸认真的神情，将其奉为金科玉律。

    还真是一个敢教，一个敢学。

    等小月灵控制着几百条密密麻麻的湖鱼飞往树巅时，吴楚已经不知道这槽该从何吐起了。

    不过想到做菜之人是这个小丫头，而他不过就是一个等着吃的闲人，这个槽，还是不要吐的好。

    他没有跟小月灵一块回去，而是带着快要胖成球的狗子，在周围溜达起来，边想着，是不是做个石磨，磨些米锥粉，用来蒸锥糕？上次磨莲藕的时候，没有弄出石磨，吴楚就有些后悔，毕竟这东西弄出来，可能也是会有点功德奖励的。

    背着手，踩着枯草……那些小草虽有先天之境，但依然逃不过这个世界的季节规律，有枯有荣。

    胖狗跟在他的身边慢慢挪着，身上的肥肉一颤一颤，鼓起的包子似的狗脸，仿佛写满了各种不情愿。

    可惜它的主人完全没把这个放在眼里，而是查看起了周围。

    当初那只脚盆大的毒蜘蛛，如今已不知道跑到哪里去了，也不知道是不是小月灵替他给处理掉的，还是之前那些龙血散发出来的威势，让它逃之夭夭的。

    那只色彩斑斓，也不知道有没有毒的毒蛙也消失不见了。

    就在吴楚于稀疏的林间，踩着枯草枯叶漫步的时候，一道身影出现在紫玉山上空，那片天空，显现出一片符文。

    但是在那片符文中间，却有一道口子，那身影就是从那道口子里钻进来的。在其身旁，还有一个搪瓷娃娃似的小女娃，粉雕玉琢，星眸黑亮，充满着灵秀之气，堪与小月灵一比。

    吴楚暗骂晦气，心跳不够加快了些许。

    不过想到自己有艺宝在，这心跳也渐渐平复了些许，于是端着架子背着手，冒充起了高手，一副从容不迫的模样，从林间走了出来，朝天空看去。

    此时，小月灵也从树巅上飞掠而下，落在吴楚身边，同时传音道：“阿楚哥，这老道很厉害，怎么办？”

    吴楚内心慌得一比，但脸上却不动声色，强颜欢笑道：“不必紧张，想必这位道友也不是什么歹人，带我回树巅上再说。”

    于是，小月灵带着吴楚，腾云驾雾来到树巅上。

    在大殿的正前方，吴楚朝空**手一揖，微笑道：“山野粗人自号不出，不知道友何方神圣？来这紫玉山，所谓何事？”

    那位头发当中有些鹤发的老者带着小女娃，从天而降，落在紫玉神木之巅，眼神之中多少有些奇异，但表面上也同样是不动声色地朝吴楚揖了一礼，“贫道青丘氏辰，排行十七，道友可唤吾名字，或者直接叫吾十七也行，此乃吾之孙女雨。”

    “原是青丘来的道友，失敬失敬，哈哈……”吴楚露出一副豪迈之状，将两人请入正殿，“灵儿，上灵酿！”

    小月灵跑去装灵酒，结果却拿出一只竹碗来装酒，这让青丘辰不由有些古怪地看了眼吴楚。

    吴楚不以为意，微笑道：“山野粗人，没什么好东西，唯有薄酒一杯，还请二位道友莫要嫌弃才是。”

    “道友言重矣！”青丘辰看了眼果酒，笑道：“此酒灵气极为浓郁，想必是以这株紫玉灵柰的果子酿造而成的吧！当初吾与紫玉道友相见甚欢，有幸食得一颗紫玉灵纹柰……可而今，却已物是人非，真是造化弄人呐！”

    吴楚闻言，更是哈哈大笑起来，“原来青丘道友也是紫玉道友的朋友啊！如此说来，那便不是外人了。却是不知，青丘道友此次前来，可是有要事寻找紫玉道友？还是见这紫玉山守护大阵有异，这才前来一探究竟？”

    青丘辰微笑捋须，末了不着痕迹地朝远处那条挂在山头上的青龙看了一眼，道：“数月前，吾族之祖观这紫玉山有异，特命吾前来此地一探究竟，毕竟吾族与此间主人紫玉道人，也算是毗邻而居，邻居有异，自当照拂一二。且吾与紫玉道友也有私交，于公于私，都要过来一趟。却不想，居然会发生这等事。”

    如果从地图上看，青丘离这紫玉山并不远。可他几个月前就从青丘出发，到现在才赶到，可见这洪荒大地的广阔了。

    就好比他这紫玉山，离南面那条大河更近，地图上看起来就像是紧挨在边上似的。可事实上，从紫玉山到那条大河，当中的距离又何止十万八千里？

    从这往南一万多里，也没有看到大河的影子。

    吴楚也跟着轻叹，“时也，命也！”

    青丘辰微微点头，末了又一副不解道：“却不知，不出道友因何滞留于此？道友莫非不惧龙族前来寻仇？自龙祖于东海建无上龙庭，天下水族归其麾下，如今龙族势力之大，已让洪荒万族不敢直撄其锋。不出道友滞留于此，实属不智之举啊！”

    吴楚微笑摇头，“龙族之势虽大，可毕竟这是龙族与紫玉道友之间的恩怨，如今那二位已同归于尽，人死如灯灭，纵使有什么化不开的恩怨，也算消了。若龙族还要对此不依不挠，那贫道也唯有舍去这一身修为，与之周旋一二了。且贫道曾答应紫玉道友替他看护这紫玉山一量劫，护这株灵根周全。既已答应朋友，贫道又岂能因惧怕龙族而食言而肥？此非为友之道也！”

    一旁的月灵睁着大眼，一脸奇异地看着吴楚，有些搞不清楚吴楚这番话的真假。明明应该是假的，可他说的跟真的似的。

    而且连小月灵都觉得，这个理由很合理呀！

    否则他又怎么会突然间出现在这呢？

    PS：大家五一快乐！苦逼的我还得继续码字，求张票票提提神，谢谢！

