    “陆安，我错了，你能原谅我吗？我保证没有下一次了。”这是小楠发给我的第四十条微信，我想了想，还是关掉了手机，然后将SIM抽出来，扔到了旁边的垃圾桶里。

    手机SIM扔掉后，我忽然有种重生的感觉。我忽然想念小时候的生活，没有手机，没有游戏，没有网络，每个人的交流都是面对面，开心就笑，难过就哭，可能这才是真实的生活。也许，正是因为现在缺少真实感，所以我目前写的几部小说都特别失败，让我的焦虑症越来越严重，再加上女朋友小楠出轨被我抓了个现行，我现在的心态一下子炸了，彻底坠入到了深渊。

    我叫陆安，一名悬疑小说家，依靠写作为生。我们这行工作非常简单，有台电脑就能工作。作为一名悬疑小说家，总是需要一些特殊的灵感来充斥自己的故事，否则很快会被淘汰。

    心情难过，我随便坐了一辆公交车，漫无目的的到了终点站，然后下了车。然后跟着下车的人往前走了一阵子，等到身边没人的时候，我才发现自己竟然到了一个陌生的地方。手机没有网络，四周一片荒凉，再加上天马上黑了。这简直是欲哭无泪，我只能凭着感觉往回走去，很快，看到了一个建筑楼，它的四周什么都没有，孤单单地矗立在前面，就像一个迟暮的老人，散发着鬼魅的气息。

    这难道是孤楼？

    我想起了一个朋友之前说起的一个地方，据说在这个城市的郊区，有一座非常特别的楼房，距离23路城郊公交车的终点站还要走上十分钟，它的位置比火葬场还要偏僻，很多人称呼那里是鬼楼，据说住在那里的人都是一些性格诡异，收入低薄的外地打工人。

    孤楼，这个词语对于我一个写悬疑小说的作者来说，简直充满了想象。我犹豫了几秒，快速来到了孤楼的门前。

    砰砰砰，我敲了敲门。

    很快，门开了一条缝，一个老人从里面探出了头，目光狐疑地看着我，“你找谁？”

    “我，我迷路了，然后手机也没费了，能帮忙用下网络吗？”我对老人说道。

    “这里没有网络。”老人摇了摇头。

    “有手机就行，我会付费的。只要有手机的就可以。”我怕老人不同意，慌忙说道。

    “那也不行，你还是走吧。”老人摆了摆手。

    “别，别，我，我租房子。”我一下子看到旁边的墙壁上挂着一个有房出租的牌子，于是脱口说道。

    “你不是迷路了吗？怎么又租房？”老人问道。

    “我本来就要租房的，正好手机也没费了。这里不是有房子出租吗？我正好需要。”我指着租房的牌子说道。

    “那好吧，你跟我来吧。”老人点了点头，打开了门。

    让我没想到的是，老人竟然是一个保安，并且是住在孤楼外面的保安室，真正的孤楼还要往前走一段路，不过并不远。

    “你自己过去吧，一楼左边的房子就是房东住的。”老人说道。

    “您怎么称呼？”我随口问了一下。

    “我叫老更。”老人说道。

    按照老更的话，我来到了孤楼一楼左边的房间门口，然后敲了敲门。

    门开了，一个女人从里面走了出来，她大约五十多岁，笑容慈祥，但是打扮的有点太过花哨，并且还喷着浓重的劣质香水。

    “要租房啊，现在只有205房间了，一月三百，水电全包，这个价格很低了。”女人一边笑着一边往前靠着，刺鼻的香水味呛得我眼泪都要流出来。

    “我手机没费了，能用下网络吗？移动网络也可以，我转钱给你。”我捂了捂鼻子说道。

    “我不太会你说的这个网络，你明天交钱也可以了。今天有点晚了，你先收拾下，早点休息吧。”房东笑着说道。

    “好，那谢谢你了。”确实，现在让我用手机给她支付钱，还有点麻烦。

    “楼上，205房间，这是钥匙，还有一个热水壶。你们这些年轻人，真的是租房什么都不带，就背个包。”房东反身从房间里取了一个热水壶，然后把钥匙递给了我。

    “谢谢。”我接过钥匙和热水壶感激地说道。

    “这里房间都住满人了，四楼阁楼放了一些破家具和其他杂物，你别上去就好。至于这里的住户邻居，平常大家都不怎么说话，有的性格比较古怪，要是有什么事情你记得跟我说，我帮你去沟通处理。”房东身体往前凑了凑，低声说道。

    “明白。”我点了点头，然后转身上了楼。

    二楼一共三个房间，打开205房间，我扫了一眼，房间不大，也没什么东西，一张单人床，一张桌子和一把椅子，除此之外，没有其他东西。厕所和洗漱的地方在走廊尽头。这种房子的结构还是早些时候的建筑风格，因为管道和下水的问题，也没办法再改进，除非拆迁重新设计，不然很难改变。

    我将电脑从包里拿出来，坐到了床上。虽然床上铺着床褥，但是却散发着一股说不出的味道，床褥也不知道铺了多久，用力一拍，灰尘四起。我掀开床单，想要抖一下，没想到手机一下子被甩进了床底下。

    无奈之下，我只好钻到床底下去拿手机，结果发现在床板上面卡着一个日记本，于是我将日记本拿了出来。

    恍如一个潘多拉魔盒，在打开的那一瞬间，我便被里面的内容吸引住了。因为日记的记录者竟然是之前住在205房间里的住户，他的名字叫丁洋。我看到他写的第一页内容，就感觉浑身冰凉，后背发麻。他第一页内容记录的是对面203房间住的一个女孩，她是一个哑巴，名字叫吴若兰。丁洋发现住在204的混混郑世豪经常强制性的去203对吴若兰进行性侵犯，并且吴若兰不敢反抗，这让丁洋非常愤怒，但是鉴于郑世豪的体格和职业他只能写进日记里。

    “其实我想过报警，但是好像这里的人对警察非常反感，甚至楼上305的住户周子杰说如果报警我会被赶出这里。”

    这时候，门外突然传来了一个敲门声，我一惊，一下子从地上坐了起来。

    敲门声很响，我仔细辨别了一下才发现，并不是我的门在响，而是有人在敲对面的门。

    对面居住的是203的哑女吴若兰，想起刚才看到丁洋的日记，我忽然想到了什么，于是立刻走到了门边，轻轻将门打开了一条缝，往外望去。

    门外站着一个光着膀子的男人，胳膊上还有一些纹身，他正在拍打对面203的房间。

    “开门，再不开，我要撞门了啊。你是不是想让别人都知道啊。”那个男人一边敲门，一边对着门里面低声喊道。

    可能听到了男人的声音，里面的人打开了门，是一个瘦瘦弱弱的女孩，眼神惊恐地看着外面的男人。

    男人一把抱住了女孩，笑嘻嘻地说道，“这不就对了。”

    女孩痛苦地推着男人，但是根本无济于事。

    看来丁洋的日记是真的，这个男人是204的郑世豪，他确实对吴若兰做了强制性侵犯，可是吴若兰为什么不报警呢？难道仅仅是因为哑巴的问题吗？

    我的正义感突然起来了，打开门想要冲过去，踹开门，将郑世豪痛打一番，然后将吴若兰救出来。可是，关键时刻，我还是怂了。毕竟我的体格和郑世豪比起来差的不是一头半截，再加上他是一个小混混，我估计根本不是他对手。最终，我默默地关上了门，回到了房间里。

    虽然事情被我关在了门外，但是我可以想象到吴若兰此刻的痛苦，虽然这不是他第一次被郑世豪侵犯，但是她肯定也希望有人能站出来帮她。我为自己的懦弱感到自责，重新拿起了丁洋的日记，翻了起来。结果发现事情并不是那么简单，丁洋在第二次见到郑世豪去侵犯吴若兰的时候，虽然心里害怕，还是冲了过去，但是却没想到吴若兰不但没有因为他的出现感激，反而和郑世豪一起将他赶出了房间。

    “吴若兰的反应让我觉得我可能多管闲事了，毕竟这里是怪物楼，每个人都是怪物。并且我发现，吴若兰并不是那么简单的一个人，她好像没过几天都会晚上偷偷出门……。”

    丁洋日记里的这几句话让我忽然对这个哑女吴若兰特别感兴趣，就像是忽然出现了一个故事的灵感，我不禁好奇这个哑女吴若兰到底有什么秘密呢？

