    【警告：盖革计数器检测到环境高强度辐射，当前强度：5000Sv】

    【护体灵气层将在125.1秒后失去作用】

    【是否消耗能量进行维护？】

    “是。”

    穿过尔茨卡地区，向着辐射中心地带飞行了数千公里之后，主神的辐射检测仪释放出了警告的事项，

    【警告：盖革计数器检测到环境高强度辐射，当前强度：7000Sv】

    【警告：盖革计数器检测到环境高强度辐射，当前强度：8000Sv】

    【警告：盖革计数器检测到环境高强度辐射，当前强度：9000Sv】

    白垣之前也曾考虑过通过穿防辐射铅衣的方式来减少不必要的能量消耗，

    可是在被异种袭击了几次之后，铅衣这种大幅度降低自身灵活性的东西白垣还是决定不去触碰为妙。

    原本以为自己身体里面的Mercer1.0吞噬掉不少辐射生物之后，会带来对周围环境的适应性，从而降低辐射对自身的危害，

    可是这种不切实际，无限进化的想法也只是白垣的一厢情愿而已，只存在于小说电影漫画之中。

    至少说，目前的Mercer1.0仅仅是自己制造的一个极其不成熟的产物，

    “主神，这一路之上我怎么都没有遇到资料记载之中的异兽？只有这些辐射导致的各种变种生物，我看灵气复苏世界的兽潮都已经快要打到魔都了。”

    在用Mercer1.0病毒的增殖拟态挥出触手，通过娴熟的飞行技巧，凌空翻滚伴随着巨力的鞭笞干掉从空中掠袭而来的几只巨型变异种秃鹫之后，白垣才想起来之前轮回者们在论坛上表示兽潮临城，并伴随着回归的请求意愿，

    【数据不足，无法进行推演】

    【具备以下两种可能（相对合理）】

    【1.异兽已经进化出了智慧，懂得集中与分散一部分力量对人类充满防御工事的阵地进行突破】

    【2.这个辐射异境本身出现不可测问题】

    依据主神从轨道卫星上给予的实时情报，白垣一边分析着异境目前的状况，一边挥动着病毒增殖拟态成的黑红色羽翼在两百米的高空高速飞行着，修复着刚才被秃鹫群袭击产生的大大小小的伤口。

    通过监控，之前被白垣投放进入辐射异境“核心区域”一组机器人以及主神空间仅剩下的两名不惧辐射的金丹境轮回者作为侦查小队，在借助各种仪器搜寻了几十分钟之后，便返回了出发点，并将辐射异境“核心区域”部分有用的情报上缴给了主神用已兑换奖励点数，

    依据主神给出的官方数据显示

    由于强磁场干扰，这条裂缝将无法进行被以任何形式的电子仪器所探知清楚，

    作为先遣队，这几名所谓的金丹境的轮回者除了上缴了不少与辐射有关的物品材料武器，部分极其稀有以供修炼的灵草灵药之外，至今还没有寻找到什么有效的线索，

    白垣静静的观察着“核心区域”，不由自主地将自己的目光锁定到了辐射异境核心区域地面上的一道巨大裂缝之中。

    “没有调查过那条裂缝吗？”

    紧接着，第二个以探索裂缝的理由发布的任务也降临在侦查小队的任务列表之中，

    没有伪装成资深者，白垣这次选择了一个风险较小的方法，躲起来，发布有关于裂缝的任务，让轮回者当做试验品。

    同时，白垣也希望通过这个小队的监视，确保裂缝之内没有任何威胁，否则一旦异常发生，几乎没有时间应对

    自身修为稍微强大一点的轮回者们组成的队伍很快就到达了裂痕所在的地点，

    此刻裂痕的表面已经布满了蜘蛛网与狂长的杂草，裂缝内部更是漆黑一片，不知道里面的东西究竟是什么，

    这里强到离谱的磁场干扰也使得机械仪器对这条裂缝起不到任何的作用，

    在白垣看来，这种充斥着裂痕，磁场极其强大的内部肯定存在某种危险，或者说是某种特别的生命，否则裂痕也不会产生这样大规模的异变，涌出这么浓郁的灵气。

    ....

    浓烈到几乎可以称得上是异常的灵气正从裂缝之中蔓延开来，稀释殆尽。

    白垣在这里甚至不用干任何事情，就可以高效率的提升修为，

    这里灵气的浓郁程度太恐怖了，不探查清楚其根源

    这么好的地方，如果有可能的话，白垣会一直苟下去，

    这两种想法同时在白垣脑海之中产生，

    最终理智还是告诉他先投放轮回者下到这条裂缝的底部去探查个究竟

    白垣挥动着黑红色的病毒拟态增殖羽翼。

    随即便继续朝着前面行去，

    一路上，他不断的观察周围的情况，发现周围有许多巨大的石块，上面还长满了因为辐射变异成五颜六色的植物，

    白垣仔细观察了一下，这些诡异的花草原本所属的种类还并非普通的植物，而是灵药、草药，

    “看来，这大裂缝里面还藏着不少的玄机，得韭菜们在上面清理完了异种，再让他们进去看看。“

    白垣用翅膀上面的尖利的鳞片攀附在黢黑裂缝之中的一处山崖上，

    这次他的运气不错，竟然遇到了几株天材地宝，，

    毒龙鬼沙、旋锋乳、万丈瘤...

    白垣眼见这崖壁之上天材地宝的数量惊人，便展开自己的“储物”能力，

    一个黑色的充满吸力的空间缓缓将这些灵草灵药全部吞噬殆尽，

    用病毒增殖拟态的黑红色大爪子刨了几下灵药附近的山体，白垣又收集到了几株稀有的灵药。

    “如此说来，这里面肯定有什么秘密存在，而这秘密或许就与这裂缝以及这些灵气有关，“白垣望着地面上什么东西蠕动的的声音。

    他觉得这一趟绝对不虚此行。

    吞服下那些药材制成的各种极品丹药，白垣这个“天赋异禀”的修为很快就达到了筑基境第五层，

    于是，他便继续深入，

    “咦？向下飞了将近一千米了，竟然没有任何发现，难道说这裂缝是直通地底的？

    阴冷的气息扑面而来，白垣仔细观察了四周，

    发现依旧是那些荒芜土层结成的岩壁，到目前为止，他依旧没有任何收获。

    “看来，这裂缝里面应该是生存条件这么艰难，空无一物的，只是因为某种原因，这裂缝的中央才开始释放灵气的吧？“

