    拉着唐悠悠来到桌边坐下，刘五魁抬手托着小脑袋开始了沉思。

    童子命这种东西，说穿了其实并不复杂。

    在常人眼里，拥有童子命的人通常容貌秀美、内心复杂敏感，与此同时他们的身边也经常会发生一些灵异事件。

    其中，还有两类更特殊的童子命，他们通常被人们称作仙童子与病童子。

    拥有仙童子命格的孩子往往聪明强壮、运道腾达，每次出现命运波折也都能化险为夷。

    因为他们的身边仿佛有着神明庇护，故而古时候的人通常会将这类童子命格的孩子当做仙童转世。

    而拥有病童子命格的孩子却往往体质孱弱、百病缠身，通常活不到长大就会夭折。

    这类病弱的童子在过去往往会被人们认为是犯了过错或者背上了因果而被贬下凡间受罚赎罪的仙童，是为病童子。

    而在事实上，所谓的童子命其实也只是一种源自灵魂的先天性变异。

    在同为童子命的兄妹两人中，妹妹五魁运气较好，灵魂变异趋于良性，她也由此得到了强悍的灵魂与一项十分强悍的本命神通。

    而哥哥刘红中就没有妹妹那么好的运气了，他的灵魂变异趋于恶性，这种变异非但不会给他带来丝毫好处，甚至还会一直侵蚀他的身体。

    五魁之所以会应邀成为碧游村的“十二上根器”之一，除了确实是被马仙洪的人格魅力吸引之外，最大的原因就是老马承诺过在完成修身炉之后会帮她消除哥哥刘红中灵魂上的隐患。

    有关于卫生大队，小萝莉一直没有告诉唐悠悠一件事，那就是她之前凑巧在毕渊爷爷那里看过嵩山大会的全程直播。

    其中，相比于毕爷爷关注的那些精彩战斗，整届嵩山大会中最令五魁印象深刻的一幕反而是在风星潼和王并一战后孟浪突然出现为二人瞬间治愈伤势的那一幕。

    当时小萝莉还听到了毕爷爷的由衷感慨——“小魁，如果孟部长的功法在灵魂上也能有这么强的疗伤效果就好了，那样的话你哥的病或许就有救了。”

    毕爷爷是整个碧游村里最德高望重、也是最见多识广的人，他的话是绝对可信的……

    想到这里，刘五魁心底忽然泛起一阵希望：“这位阿……大姐，刚刚我听你那些的同伴的意思，那根会发光的头发连死人都能救回来？”

    “耳听为虚，眼见为实。”

    微微一笑，唐悠悠丝毫不在意的在某金甲战士悲愤欲绝的眼神中将那根已经拔下来的救命毫毛递给了小萝莉。

    “喏~你找个懂医术的人，让他看看你哥使用后的效果不就知道了？”

    “给我的？”虽然满脸诧异，但五魁还是本能的伸出双手接过了那根救命毫毛。

    转头看了看不远处已经开始挠墙的张伟，小萝莉语气弱弱的问道：“那个……这东西应该很珍贵吧。”

    “小问题~别担心！”唐悠悠随意的摆了摆手，“我和小蓉今天晚上过来之前已经提前请示过我们的小老板娘了，是她同意我们把救命毫毛送你一根治病的~我们事后可以报销。”

    小萝莉闻言微微点头，一边仔细端详着冰针上隐含着的血色光晕，一边略带憧憬的轻声感慨：

    “原来这东西叫救命毫毛啊……听名字就知道，一定很珍贵！”

    “那当然了！”

    忽然间谈兴上来，唐悠悠隐藏的八卦属性悄然觉醒，竹筒倒豆子般的对着小萝莉讲述起来：

    “小妹妹，看到旁边那个红着眼睛撞墙的叔叔了没有？”

    “嗯嗯，看到了。”

    “知道他为什么会这样嘛？”

    “……不知道。”

    “因为救命毫毛是我们那个以散财著称的老板都只能给我们这些队员限量每人发放一根的珍贵宝贝，如果拿到外面去卖，换到的钱估计可以盖几十个碧游村吧”

    “什么！值这么多啊！？”莫名的，小萝莉忽然觉得手上这根轻巧的小针有些烫手起来，“姐姐……这救命毫毛我们还是不要了。”

    刘五魁和哥哥从小颠沛流离，一些并不光明的事情也见过很多，她不相信这种天上掉馅饼的事情会莫名其妙砸到自己头上。

    看着小萝莉脸上的警惕表情，唐悠悠心底浮现一股复杂情绪。

    这孩子和旁边她那一直在装睡的哥哥一样，既善良又懂事。

    懂事得仿佛不像这个年龄的孩子，懂事得让她忍不住一阵心疼。

    唐悠悠想到阴差阳错还没来得及和关谷要的孩子，眼中泛起些许温柔：“五魁，你不用担心。”

    “之前我们老板娘和我们说了，她之所以对你们两个孩子释放善意，主要原因是因为孟老板有意收你为徒。”

    “真的？！”小萝莉闻言，脸上第一次流露出了些许属于孩童的兴奋，“姐！你说的那个想要收我为徒孟老板，该不会和我理解中的那个孟部长是一个人吧？”

    唐悠悠捂嘴偷笑：“卫生大队只有一个人姓孟，你说呢？”

    “真的是他！”五魁眼中闪烁着浓浓的向往之色，但随即又转为迷茫，“可是，他都已经是鼎鼎大名的‘两绝顶’了，已经收下的两个徒弟也一个比一个厉害……这样的大神怎么会看上我这个小女孩呢？”

    “Emmmm……这个嘛……”

    唐悠悠忽然想起诸葛大力那张和小孩子一样娇嫩可人的脸蛋，接着又想起了冯宝宝那个小孩子一样的脾气和脑子。

    “可能是因为我们老板是个女权主义者，恰好又比较喜欢小孩子吧。”

    【唐悠悠的内心小剧场：‘五魁年纪还小，我这么解释她应该听不懂吧？’】

    谁知话音刚落，刘五魁一直装睡的哥哥刘红中直接惊呼出声：“什么！你们老板是个萝莉控？！”

    “妹妹！哥的病不治了，你可千万不能羊入虎口啊！”

    唐悠悠：(?￣ー￣)……

    “五魁，你哥平时挺喜欢看书吧？”

    “嗯。”小萝莉不明所以呆呆点头，“我们俩就一部手机，平时都是哥哥用来看看小说什么的，怎么了嘛？还有……哥，你刚才说的萝莉控是什么意思啊？”

    ……

    PS；第二更

    鞠躬下台

