    现在都是什么时代了，居然大言不惭，要娶十八房老婆，脑子被驴踢过吧。

    “小师叔，将来小慧可是你的正房，你一定要让小慧给你生个儿子。”

    刘大军说完，王根生点了点头。

    孙巧红听着这些话，实在是忍无可忍。

    她挡在女儿面前，不许王根生放肆的眼光在女儿身上打量。

    “刘大军，我不管这个登徒子是你的什么小师叔，现在我就郑重的告诉你们，小慧绝不会下嫁给这个叫花子。”

    下嫁！

    叫花子？

    刘大军对妻子沉斥一声，又向王根生赔礼道歉。

    “小师叔，对不起，我这妻子不明小师叔的身份，容我带家进去好好教训一顿。”

    王根生淡淡挥手，说道：“去吧，好好振一下夫纲。”

    刘大军拉起妻子，进了卧室之中。

    身后的刘小慧，这时才吃惊的发现，老爸竟然站了起来，而且还行动如常。

    今天的发生事的，让刘小慧一时之间无法理解。

    转眼房间就剩下，王根生和刘小慧。

    刘小慧看着王根生，这个生平第一次见到的男人。

    有些邋遢。

    穿着怪异。

    仿佛来自另一个世界。

    自己才十八岁，终生大事怎么可以托负给这样的人。

    不同意。

    抵死不从。

    “老婆。”

    王根生淡淡开口，嘴角带着一抹浅浅笑意。

    “……”

    刘小慧听到老婆这个称呼，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    她没有应声，移开目光，只当是没有听到。

    “等相公我过了二十二岁，就娶你过门。”王根生自顾自的说着。

    刘小慧忍无可忍，终于爆发。

    她指着王根生，杏眼圆睁，怒不可遏的吼道：“你这个傻子，马上给我出去，从我家里出去，听到了吗？”

    “赶为夫出门？”

    “看来为夫必须家法伺候了。”

    家法伺候！

    还没等刘小慧反应过来，王根生就到了她的面前。

    刘小慧一愣。

    明明没有看到王根生动一下，怎么他就过来了？

    迷惑之间，刘小慧就感到，一股温和又强大的力量，顺着她的手臂，直接传遍周身。

    一切发生的太快。

    都没有给刘小慧半点反应的机会，然后她就已经趴在了王根生的腿上，接着屁股上传来疼痛。

    天啊！

    刘小慧又羞又恼，一张俏脸红得要滴出血来，她咬碎一口银牙，怒骂道：“登徒子。”

    她挣扎着站起来，恶狠狠的盯着王根生道：“混蛋，你给我等着。”

    说完，刘小慧转身就跑了出去。

    王根生坐在松软的沙发上，得意洋洋

    “这是一点小教训。”

    这时，刘大军夫妇走了出来。

    “小师叔，小慧她人呢？”刘大军神色微沉。

    跟在刘大军身后的孙巧红，虽然脸色不好看，到也没有再为难王根生。

    “小慧她不听我的话，被我用家法伺候了。”

    王根生说着，站了起来。

    “她还行，就有些任性，你们以后要悉加调教，要是她表现不好，我就不让她当我的大老婆了。”

    “师侄，现在带我去看看我的家吧。”

    刘大军马上说道：“小师叔，你的家多年没人住过，已经荒废了，

    不如就住在我们家，反正我们家的房子大，你住下来也让我脸上有光啊。”

    “咳咳。”

    孙巧红咳嗽两声。

    她可不想让王根生住在自己的家，看到这家伙，心里就来气。

    王根生摇头拒绝说道：“还是住在自己的家里比较舒服。”

    刘大军不敢和王根生强拗，只得带着他去他原来的家。

    由于王根生当年离家时太小，对老家的房子一点记忆也没有。

    当他跟着刘大军，来到一处长满荒草的院落时，不由微微一愣。

    但从他的眼中，却没有看出来一点失望。

    “这就是我的家吗？”

    “一方小院，三间小房，很合我的心意。”

    不但没有失望，居然还有些兴奋。

    刘大军根本看不懂王根生，心里也觉得自己这个小师叔有点怪。

    迷惑有，刘大军可不敢说什么：“那我叫人来帮忙清理一下。”

    “不用，我自己来。”

    “这种体力活，怎么敢让小师叔亲自动手？”

    听到刘大军的话，王根生就转向刘大军的脸，直视他的眼睛：“你真是下山多年，居然都不会自己干活了？

    看来，身为师叔的我，有必要再教育你一下了，现在你马上动手，把我的院子清理干净。”

    说着，王根生在院子外的一棵古树下盘腿而坐。

    “师叔打坐一个时辰，一个时辰之后，如果你没有打理干净，我就祭出门规。”

    刘大军一哆嗦，他知道门规严厉，紧着开始薅草。

    王根生闭目打坐。

    不过片刻，刘大军就看到王根生头顶上升起一片若隐若现的白色雾气。

    “这……”

    刘大军当真吃惊。

    头顶三花！

    功法已达先天之境。

    这位小师叔不简单。

    刘大军在门中曾听本门人说起过，本门三位师尊，一武，一医，一散人，都是先天之境。

    但这位小师叔，才不过十八岁的年纪，就已经与三位师尊比肩，看来小师叔果然天赋过人。

    “我家小慧的病有希望啦！”

    刘大军收起心神，加紧手下的活计。

    刚薅了一半。

    就看到一个女人跑了过来。

    王根生睁开眼睛。

    刘大军也回头。

    是村里的寡妇张巧玲。

    “刘医生，我正要去找你。”张晓玲小脸苍白，一看就是发生了大事。

    刘大军是村里的医生，平时给村里看看病，没事也倒腾山里的草药，慢慢积累下了家财。

    他超强的医术，也为他赢得了好名声。

    “什么事？”刘大军站直身子，认真的看着张巧玲。

    “刘医生，我家小宝病了，高烧还吐白沫，你快去帮我看看吧。”

    “好。”

    人命关天。

    刘大军知道耽误不得，他看着王根生，说道：“小师叔，这院子等一下再打理吧。”

    “必须的，大师傅说过，救人一命胜造七级浮屠。”王根生也站了起来。

    三人一起赶往张巧玲的家。

    张巧玲虽说是个寡妇，但年纪不过二十三四岁。

    刚嫁到桃园村没几年，男人就死了，给她撇下一个嗷嗷待哺的孩子。

    张巧玲的家中，此时还有她大伯哥和嫂子。

    “刘医生来啦！”

    张巧玲的大伯哥迎过来，对刘大军说道：“这孩子怕是不行了，没救了。”

