    洪小雨紧紧抱着靳青的脖子，一脸紧张的看着自己姥爷。

    每一次跟妈妈回姥爷家，姥爷都会在私底下将她叫到一边，告诉她，让她跟妈妈说自己孤单，求妈妈给她生个弟弟。

    洪小雨并不觉得自己孤单, 而且她也不是很喜欢弟弟。

    可这种不喜欢的话她却不敢说，否则奶奶就会很凶很凶的将她拎到角落，用力掐她的胳膊和大腿。

    还不让她哭喊...

    洪小雨的眼泪哗啦啦往下流。

    靳青则是歪头斜眼的看着面前的安父，缓缓在对方面前蹲下：“老子看你身体不错啊。”

    安父微微一愣，随后讷讷的开口：“你说什么？”

    却见靳青伸手在他肩膀上拍了拍：“挺结实的。”

    想到靳青的怪异之处，安父瞬间忘了对方是自己女儿：“你到底想说什么。”

    靳青则是对他咧嘴一笑：“老子觉得你身体不错，以后每个月给老子交一万块钱，少一分弄死你。”

    安父被靳青不客气的话吓得瞠目结舌：“你是不是疯了，我可是你爸, 你怎么敢这么对我。”

    谁想靳青居然一巴掌拍在他后背上：“好好说话。”

    安父被靳青拍了一个趔趄，差点趴倒在地。

    从小乖巧听话的女儿忽然变成这样，这让安爸爸怎么接受得了。

    他正想高声叱骂，却听靳青的下一句话已经跟了上来：“其实老子也是为你好，你都这么大岁数了，要是不多活动活动，很快就会老年痴呆的。”

    安爸爸脑子里嗡嗡作响：疯了，这个女儿是真的疯了。

    不但敢和他动手，还咒他老年痴呆。

    见安爸爸趴在地上装死，靳青伸手在他身上拍了拍：“其实让你一个月出去赚一万块钱，确实挺难为你的。

    你这么大岁数的人，其实也用不上两个腰子，卖一个剩一个也能活。

    要不咱就卖一个, 减轻身体负担不说，还能救一个无辜的人，你听老子的, 老子也是为你好。”

    说话间, 靳青的手指在安父腰上划了划。

    安父顿时尖叫一声：“我有钱，我有钱，我一会儿就将钱转给你。”

    安静绝对是疯了，不对，活过来的这东西绝不可能是安静。

    靳青伸出手，遗憾的在安父腰间点了点：“行叭。”

    这么积德行善的事都不想做，这个人太自私了...

    707：“...”你没资格说别人。

    处理完安父，靳青将安母和张月拎起来，左右打量了下，忽然将两个脑袋撞在一起。

    安母和张月发出两声惨叫，迅速清醒过来。

    察觉到自己竟被靳青提在手里，安母的眼泪滚滚而落：“你怎么能这么对妈妈，妈妈也是为你好。”

    张月则是缩着脖子，目光瑟缩的看着靳青。

    经过刚刚的事，她已经彻底不敢说话了，这儿媳妇简直就是魔鬼。

    靳青拎着两人，目光却看向洪小雨：“看没看见，眼泪解决不了任何问题。”

    洪小雨呆呆的看着安母：“姥姥...”

    707：“...”宿主, 你这教孩子打爹骂娘可不好吧。

    见洪小雨一脸呆萌的模样，靳青继续说道：“会对你流眼泪的人, 一定是别有所求, 如果你不想安慰她，也不想帮助他，就要尽快让她滚蛋，懂不。”

    这一次，洪小雨倒是点了头：“懂。”

    而靳青的下一句话也跟了出来：“你懂了什么。”

    洪小雨的声音中满是坚定：“让对着我哭的人早点滚蛋。”

    靳青：“...对！”

    707：“...”完了，这孩子不能要了。

    有同样想法的显然还有安母，只听她的声音猛然提高了八度：“安静，你就是这么教孩子的，难怪你婆家不待见你。”

    那种发自内心的愤怒，甚至让安母忘记自己还在哭泣。

    靳青歪头斜眼的看着安母：“你这身体不错啊！”

    听到这熟悉的话，躲在角落瑟瑟发抖的安父身体猛然一个激灵。

    他直觉靳青说不出什么好听的来。

    如同是在印证他的想法般。

    只见靳青将安母的身体用力摇了摇，随后肯定的点头：“你家爷们配不上你。”

    安母：“...什、什么？”

    安母是大专毕业，学历比安父这个职高毕业的要高一些。

    否则也不可能在学校里找到工作。

    由于挂了一个老师的名头，因此安母平日里听的最多的就是安父配不上自己。

    以往听到这些恭维话，安母嘴上虽然会谦虚的应和几声，可心里却骄傲得不行。

    因为在她心里，自己嫁给安父确实是吃亏了。

    可这话从靳青嘴里说出来后，安母心里却觉得无比的怪异。

    似乎有哪里不对。

    再次上下打量过安母，靳青肯定的点头：“你家爷们确实配不上你，不过你放心，老子帮你纠正这个错误。”

    安母傻愣愣的看着靳青，有些听不懂靳青话中的意思。

    好在靳青也没让她猜多久，便直接说道：“明天一早，老子就带你和你家爷们去民政局，帮你把婚离了。”

    安母和安父同时抬头看向靳青，安父更是一脸震惊的看着靳青：“你疯了。”

    他的话音刚落，便被靳青一脚踩住：“这句话听腻了，换一句。”

    安父被靳青踩得闷哼一声，趴在地上再没了声响。

    安母则泪眼婆娑的看着靳青：“静静，你怎么变成这样了，你知不知道为了教育好你，爸爸妈妈付出了多少...”

    不等安母讲话说完，便听靳青叹了口气：“老子也是为你好，等你离婚以后，老子再给你找个条件好的，到时候聘礼一半一半。”

    707有些震惊了：“宿主，你这次怎么这么大方。”

    听到大方两个字，靳青表情出现瞬间的疑惑：“老子怎么大方了。”

    707：“...你不是说，聘礼对半分吗。”

    靳青的表情更加诧异：“老子没说对半分，老子说的是一半一半，就是那家给多少钱，这娘们就得出一样钱啊。”

    刚好是这两人一人出一半，她能拿个全的。

    她也是为了安母好，聘礼要的太少，那家是不会重视安母的。

    707：“...”你是真狗啊！

    -------------------------------------

    经过一段时间的思考，打算月末将这本掐了，下个月月初开始上第二部。

    实在是舍不得啊，卿家们会继续支持朕么...

    估计过不了几天，新文的开头就会发出来吧...

    不过还是会有些纠结，到底是开第二部，还是开新文，要不大家帮朕出出主意吧。

