    王大锤惊讶得声音都破音了。

    “李总，你们，你们连内饰都改了？！”

    “这个屏幕……！”

    “你们搞了一块这么大的屏幕？”

    王大锤作为凤凰“蜉蝣”共享汽车的零配件供应生产商，在合作之初就仔细研究过“蜉蝣”共享汽车。

    之前的共享汽车内饰谈不上创意十足，只能说普普通通。

    但眼前这辆“蜉蝣”共享汽车的内饰呢。

    简直是设计前卫、改头换面啊。

    简约的纯黑色内饰代替了之前的米色内饰，一体贯通的设计风格取代了之前传统的分段布局。

    整个设计看起来不仅觉得简洁大气，格调拉满，而且中控台上一块高清大屏更是衬托得科技感十足！

    “这块屏幕，怕是比我的泽斯拉Model 3的屏幕都大了！”

    李科男脸上露出笑容，一边用手在屏幕上点着，一边说：

    “我们这块屏幕和泽斯拉Model 3用的屏幕一样。”

    “都是采购LG公司的15.4寸IPS显示屏，分辨率能达到1920*1200。”

    和Model 3一样的屏幕！

    王大锤暗自咋舌。

    龟龟，这凤凰厂还真是舍得下成本！

    这可是共享汽车啊！

    他心里颇为惊讶，突然却感觉后背和屁股一阵抖动，一股酥麻酸爽的感觉瞬间抵达全身。

    “卧槽！”

    “我的屁股怎么在动！”

    王大锤赶紧低头一看，马上就反应过来。

    按摩座椅！

    “哈哈，王总，这是我们特意给客户准备的按摩座椅，还不错吧。”

    王大锤这才想起来，刚才进入驾驶室后，李科男就在屏幕上点了几下，难道就是在屏幕上开启按摩座椅功能？

    这还可以啊！

    按摩座椅的功能集成到车载系统里了？

    有点泽斯拉的味道了！

    王大锤心里颇为称赞。

    “我们的共享汽车上，驾驶座和副驾驶上都安装了按摩座椅。”

    “每次使用我们共享汽车的客户，不论使用时间长短，都免费赠送二十分钟按摩时间，也就是一次完整的按摩。”

    王大锤打量了几眼驾驶室和副驾的座椅，确实都是加装了按摩座椅。

    他下意识问了一句：

    “如果觉得不错，想继续使用呢？”

    话刚说出口，王大锤立马觉得自己真是明知故问，继续使用肯定是要付费了啊！

    果然。

    “我们会在凤凰APP里上线我们的共享汽车小程序。”

    “以后只需要在我们凤凰APP里完成充值，就能使用我们的共享汽车，而车内诸如按摩座椅的费用，也会一并在APP里付费扣除。”

    “我们按摩座椅的收费都是市场价，20分钟一次，20元。”

    溜溜溜溜。

    王大锤只觉得凤凰厂的细节真是六六六。

    不过虽然预料之中，但王大锤还是觉得这波增值服务很贴心。

    只有经常开车的人才知道，长时间开车后腰酸背痛多难受。

    凤凰的增值服务确实贴心又不贵！

    他心里称赞凤凰，正感受着后背、屁股按摩得一阵舒爽，非常舒适之时，一旁的李科男突然轻声喊了一句。

    “小凤，小凤。”

    车内传来清脆的妙龄少女声。

    “主人，我在呢！”

    “暂停主驾驶按摩功能，打开副驾驶按摩功能。”

    “……”

    “好勒，已帮您操作完毕！”

    王大锤屁股和背上的按摩立刻停下来，而旁边李科男按摩座椅动起来了。

    这？！

    王大锤略微有些吃惊。

    凤凰的语音助手有点先进啊！

    他倒不是没有用过语音助手，红果手机的SIR和泽斯拉的车载操作系统里都有语音助手！

    可正常使用过程中，语音助手顶多就是问问天气、播放歌曲、拨打电话之类。

    凤凰的语音助手，还能这样用？

    若是王大锤有一辆凤凰电动车也不会如此惊讶，可他唯一的凤凰产品，“大力三轮车”却没有搭载语音助手这个功能。

    “王总，现在的语音助手，还只是我们的初级版本，不过，更先进算法的语音助手我们也快推出了。”

    初级版本……

    凤凰的语音助手初级版本就能这样智能化控制了？

    王大锤有些惊讶，突然感觉到一丝凡尔赛的味道。

    他等李科男说完后，点头称赞了几句，随后眼神自然落在了最吸引注意的人的中控大屏上。

    “我试试？”

    “你随意！”

    得到李科男肯定的回复后，王大锤熟练地在15.4英寸的显示屏上触摸操作。

    果然和自己泽斯拉Model 3显示屏触感一样。

    而等他继续操作片刻，还是敏锐地察觉到有一点不同。

    凤凰的车载操作系统怎么比自己Model 3的还响应快一些，更灵敏一些？

    他看了一眼李科男，没急着说话，又继续使用整个车载操作系统。

    车载操作系统里不仅有日常的日期、时间、天气预报等普通功能，还集成了最为常见的多媒体功能。

    不过，这些功能倒也很普通，王大锤也见得多了。

    正当他觉得凤凰的车载操作系统只是流畅一点而已时，恰好屏幕滑到车辆运行状态页面，仔细一看，顿时忍不住吓了一跳！

    15.4寸的屏幕上显示着当前电量100%，预计续航里程320KM！

    续航320KM！

    “这，李总，你们……！”

    “这续航……你们虚标了续航吧？”

    王大锤难以置信，他可是太知道了！

    之前的蜗牛共享汽车9.3KWH的动力电池也就只能跑个100KM的续航！

    这还是传说中的工况标准下的使用情况。

    要稍微多拉几个胖子，还跑不到100KM！

    王大锤神色震惊，而李科男看了一眼显示屏幕后笑了笑，解释道：

    “王总，我们续航还真没虚标！”

    “我们这次改造共享汽车，最重要的改进就是动力电池组的改进。”

    “这次我们和比亚迪合作，可是将之前9.3KWH的动力电池组全部更换成20KWH的比亚迪的‘刀片电池’，续航大幅度上升。”

    龟龟！

    刀片电池！

    这可是比亚迪独门绝技，号称最安全的磷酸铁锂电池。

    是用针刺穿电池内部、暴力撞击都不会起火自燃的刀片电池！

    凤凰和比亚迪合作上了？

    王大锤心里惊讶，可下一秒，他的注意力又回到20KWH和320KM续航上。

    他脑子里飞快想着目前市场上有哪一款车是采用20KWH的电池组，不过片刻，突然记起来了。

    Niisan日厂，不就是准备这个月推出一款全电动微型车吗？

    不正好搭配的20KWH的动力电池吗？

    想到这，正想拿出手机查询一下，不料李科男像是知道他的想法一样，笑着说：

    “目前市场上Niisan日厂将推出一款20KWH电池组的车型，他们的对外续航是210KM！”

    “和我们320KM续航，还是有一些差距。”

    说完，李科男停了一下，又继续说道：

    “我们不仅电池组做了巨大增加，我们的电机组也做了提升。”

    “从之前20KW功率的感应异步电机更换成50KW的永磁同步电机。”

    “而这台试验车上，我们是搭载了双电机组，前后两个电机，总共100KW的功率！”

    ……

    刀片电池！

    100KW功率双电机！

    王大锤顿时呆住了！

    他可是汽车专业人士！

    现在非常火的五菱MINI普通版本，也才搭载20KW功率的电机！

    而普通的共享汽车，一般也就是20-30KW的功率电机，应付日常代步足够了！

    凤凰呢？

    同样是T0级别的微型共享汽车，直接上到50KW功率，过分了吧？

    更恐怖的是，眼下这台试验车居然搭载了前后双电机！

    100KW，这是想干啥！

    真是壕得壕无人性！

    这还是共享汽车？

    王大锤靠在椅子上缓了缓，他又是震惊又是觉得搞不懂凤凰厂的想法了。

    原本以为凤凰厂这辆共享汽车全新设计的底盘就是最大的惊喜了。

    可没想到啊……

    这么短的时间，凤凰竟然连整个电池组、驱动电机全都更换了！

    里里外外大换血！

    如果说换电池组是为了增加续航倒还能理解，但更换电机没有必要了吧！

    超级豪华的底盘加全新科技的内饰、顶尖的LG15.4寸的中控显示屏，50KW高功率电机！

    共享汽车能这么搞吗？

    共享汽车不是廉价、应急、代步的作用吗？

    这波凤凰真的一旦推出“蜉蝣”共享汽车，那得以什么样的价格收费啊！

    5元钱一公里？

    500元/天？！

    王大锤止不住地摇头。

    “蜉蝣”共享汽车的配置确实好，但怎么想都觉得要血亏！

    他想通这些，总算从震惊中缓了过来，正想向李科男打探几句，反倒是李科男突然说：

    “王总，整个内饰和操作系统也看得差不多了，我们开出去试驾一下吧！”

    王大锤顿时来了精神。

    最近他对凤凰厂新能源汽车部如此关注，实际也是因为这款全新设计的新能源汽车底盘。

    如今这款全新底盘搭载在这辆共享汽车上，试驾正是最好体验这款底盘的方法！

    他急冲冲地准备点火，却发现“蜉蝣”已经通电启动，随时可以出发。

    这时，旁边的李科男突然来了一句：

    “王总，我们这款‘蜉蝣’共享汽车使用了空气悬架，你试驾前，可以试试调节一下底盘高度！”

    我艹！

    空气悬架！

    原本从震惊中平复下来的王大锤顿时觉得人麻了！

    他脑海里突然就想起之前在厂房里看到一些端倪的地方。

    上次在底盘厂房里看的时候，就觉得整个悬挂的设计有些眼熟，当时还被凤凰厂王师傅挡住视野，没能仔细观察。

    现在细细一想，眼熟的地方就是空气悬挂的构造啊！

    这尼玛太残暴了！

    太离谱了！

    五连杆独立悬架可是大几十万的顶尖豪华车型才用的悬架啊！

    之前以为共享汽车用五连杆就是极尽奢华壕无人性了！

    没想到这还不够！

    五连杆都觉得不过瘾，直接搞空气悬架？

    空气悬架。

    空气悬架都是大白菜随便上了吗？

    这还是共享汽车？！

    王大锤脑子一片空白。

    现在他的脑海里已经没有为什么这么弄、这需要多少成本、这车配置太豪华之类的想法。

    他脑海里只有一个念头！

    凤凰你特么究竟想干什么？！

    共享汽车被你这样搞！

    震惊之中，王大锤神情都有些恍惚，等李科男在他耳边说了一句后，他渐渐清醒过来。

    “王总，我们厂区太小了，去外面的公路上试驾一下吧。”

    “好！”

    王大锤按照李科男的提示，在中控大屏上调整了“蜉蝣”共享汽车的空气悬架。

    等真正感觉到车身底盘上升又下降后，王大锤还是忍不住吸了一口凉气。

    这还真是空气悬架！

    等“蜉蝣”底盘降低了五厘米，王大锤启动车辆，缓缓从厂区驶出。

    刚一启动，王大锤马上就感觉到整车的不同。

    轻踩电门，电机快速响应。

    微微的电流声后，车辆获得平稳输出功率，开始慢慢起步。

    这个起步的过程平稳丝滑，没有一丝顿挫！

    啧啧啧啧！

    这TM不能小看凤凰厂啊！

    王大锤心里又称赞又惊叹！

    如果说之前是凤凰在共享车上堆配置让他震惊，现在可算是凤凰厂的真正技术实力让他有些震惊了！

    凤凰这动力系统调配，确实有些功力。

    新能源汽车能做到这个水平的，也就只有几个顶尖车企了。

    王大锤慢慢开着共享汽车，虽然从厂区到正式道路这段距离只有几百米，但他还是第一时间感受到了“蜉蝣”共享汽车底盘和空气悬架带来的感受！

    板正、整体、干脆！

    整个底盘的反馈极度良性。

    整体底盘行驶的时候非常板正，前后悬挂整体配合，避震效果非常好，而在过厂区门口的减速带时，底盘悬架干脆而专业，没有一丝拖泥带水。

    大量轻微的颤动被悬架系统直接过滤。

    而大的震动也由底盘分配到整个车身底部，不管是操控感还是乘坐感，都是极度顶尖。

    在这个王大锤非常专业的领域，这一次他是真的震惊无比！

    不，应该是头痛无比。

    空气悬架。

    YYDS！

    无敌！

    就这水平的底盘，真是可以把梅赛德斯那款几十万的小小SMartt吊着打！

    他心中震撼无比，眼见共享汽车驶入正式道路，旁边的李科男又来了一句：

    “王总，现在我们是用的舒适模式，我们还有节能模式和运动模式！”

    “双电机100KW的功率下，王总可以试试运动模式的感受！”

    ……

    还有运动模式！

    王大锤看着李科男凡尔赛的脸，心里已经是说不出来的震惊！

    共享汽车你们也搞三个模式？

    可还没等王大锤说话，车内又一次响起李科男的声音。

    “对了，王总。”

    “这辆车还搭载了L3级别的自动驾驶模式，一会你也可以体验一番！”

    L3级别的自动驾驶……！

    ……

    王大锤突然就无语了！

    他还没进行试驾，却突然就不太想试驾了。

    他看着旁边李科男凡尔赛的介绍各种试驾能用到的功能，突然就不想和李科男说话了！

    说起来是给自己介绍功能，但看着这货一边说一边笑的样子，特么就是在凡尔赛！

    自己在他眼里，就是个土包子！

    李科男，理科男，看来网上说理科男闷骚是真的骚。

    ——

    PS：带娃，只有这么4.5K，见谅。

    谢谢这条街最好吃的崽儿大大100币

