    “加里加里，你特娘的别跑！”

    比赛结束的计时器蜂鸣声刚响起没多久，佩顿一个起身就想跑。

    隔得很远、被无数镜头对准的林星，直接大喊大叫，叫住了佩顿。

    佩顿也是无奈，这么多镜头之下，他要是装作没听见扭头就跑。

    那赛后，“怂包”、“害怕面对失败”等等的标签，就要贴到佩顿身上了。

    作为一个十足的“硬汉”，佩顿不允许自己被贴上这些标签。

    他只能硬着头皮，站到了林星面前。

    “这苟日的比赛，打得我浑身冒烟，你有什么话就赶紧说，我还赶着回去洗澡呢！”

    看着佩顿一副急得不行的模样，再一听关键词——

    洗澡？

    林星就不由自主的想到了未来某电竞圈里的流量选手。

    心道：既然你这么急着回去洗澡，那以后，就叫你澡子哥吧。

    不过，佩顿这话里的某个描述，让他一脸疑问。

    这场比赛的确够激烈的，就连不是易出汗体质的他都出汗了。

    出汗很正常，浑身冒烟是什么鬼？

    本来还准备多聊几句的林星，想了想，化简为繁了——

    “没什么，我就想告诉你，从这场比赛开始，你就是手下败将了。”

    佩顿表情如常，丢下一句：“就这啊？行了，我走了……”

    可从佩顿攥紧的拳头看，这货的内心，可一点都不平静。

    看着佩顿远去的背影，林星笑了笑。

    下一秒，他就笑不出来了。

    “不对啊，这货为什么不提这个赛季还有两次交手，下次他会找回场子的事儿啊？”

    林星挠了挠头，一时间，有点想不通。

    赛后的采访，林星这没什么可说的，毕竟他是赢球的。

    并且比赛打到最后，他也顽强的把命中率刷回了五成。

    除了五成命中率，这场比赛，他还有大号三双。

    13个篮板对林星来说，不重要。

    赛季至今，他的场均篮板是10.8个，稳稳的过双。

    主要是12个助攻，对林星来说，可太关键了。

    赛季至今，算上这场比赛，他的场均助攻只有9.68次。

    距离过双，还差0.32次。

    可别小瞧了这0.32次，简单算一笔账——

    林星现在出战了22场比赛，如果他想在第23场比赛，把场均助攻刷到上双。

    第23场比赛，他至少得助攻17次，才能达成目标。

    17次助攻，难度可不小。

    生涯至今，林星的单场助攻纪录，也就15次。

    以及，助攻这玩意，更多的还是得看队友是否配合。

    就像这场比赛，前三节林星的传球可不少。

    但正经能给林星送助攻的，也就加特林。

    剩下的，狂人这货，即便有时候接林星的传球进了球，林星也没有助攻入账。

    因为这货现在养成一个习惯，接林星的传球和，总会习惯性的多运几步。

    多运几步，林星的助攻就没了。

    穆林的状态也不稳，或者也不是状态不稳。

    他年纪也大了，的确也到了下滑的时间了。

    这个赛季，穆林场均仅有13.3分入账。

    相比上个赛季的16.8分，下滑的不多。

    但要知道，因为小虫伤缺，勇士的球权空出来一大块。

    穆林不仅不该下滑，甚至应该更进一步来着。

    结果却下滑了，只能证明，他老了。

    如果说上个赛季的穆林，还有全明星级别的实力的话。

    那么这个赛季，穆林已经不是全明星了。

    所以说，就勇士的这套阵容，林星想刷个上双的助攻，还真挺难的。

    也就是他耐力出众，每场比赛都打出了超高的使用率。

    否则，他根本就进不去下水道。

    赛后采访，林星敷衍了过去。

    超音速那边，佩顿倒是多BB了两句。

    “你听得没错，斯大叫住我就只是想告诉我，现在我是手下败将了。”

    “他为什么会这么说？因为上一次我战胜他的时候，我也强调了，他现在是我的手下败将了。”

    “为什么没有回应？因为我知道，赛季还长，我们还有交手的机会，即便只看现在，我们之间的比分也是1比1。”

    “平手而已，接下来的两次交手，才是关键……”

    林星是后来得知，佩顿多BB的这两句。

    他就更加疑惑了：怎么当时佩顿不这么回应他呢？

    要知道，上个赛季，勇士对超音速的常规赛战绩是全面落后的。

    那个时候，林星找的理由，也是赛季还长，到最后谁胜谁负，真是不好说。

    “为什么这次加里这货不再嘴硬两句呢？”

    林星并不知道，透过这场比赛，佩顿知道林星的厉害了。

    这个赛季，乔治·卡尔很功利，常规赛就掏出了压箱底的东西。

    以至于常规赛打到这，这支超音速横扫了几乎所有的对手。

    打火箭，虽然内线不够硬，超音速还是靠着区域的快速夹防，切断了火箭内外线的联系，把大梦守成了穆大叔。

    打公牛，面对45号、但随着时间的推移已经逐步找回了状态的丹子，还是区域快速夹防，防的丹子28次出手只进了10个球，命中率只有35.7%。

    这场比赛，乔治·卡尔比打公牛、打火箭还要苟。

    他布置的防守，已经不是区域的快速夹防了。

    而是非常疯狂，疯狂到疯魔的正面夹防。

    就这，还是让林星拿了36分，还有12个助攻。

    佩顿很感慨：“斯大越来越强了，他已经甩开我们仨了……”

    小虫还在养伤，基德还在乐透，佩顿是离林星最近的。

    即便是佩顿，都从这场比赛中，感受到了自己和林星的差距。

    ……

    林星现在确实很强，强到了第二天，也就是新年的第一天，他霸占了所有的头条。。

    ESPN：“斯大再砍三双，赛季第13次！”

    《今日美国》：“昨日NBA，斯大36分大三双，迈扣29分5个篮板5个助攻，查尔斯·巴克利27分15个篮板，谁是最佳你来选……”

    《圣何塞水星报》：“斯大带队复仇超音速，完美收官12月！”

    以上三条，都不是头条，没想到吧？

    林星之所以霸占了新年第一天的所有头条，是因为……

    NBA全明星票选第一阶段的结果出炉了，令人惊讶的是，复出的丹子，并不是第一阶段票选的票王。

    第一阶段票选的票王，不是别人，正是林星！

    ESPN：“全明星第一阶段票选结果出炉，斯大75万票，位列第一！”

    《芝加哥联合早报》：“全明星第一阶段票选结果出炉，迈扣68万票，仅次于斯大·林，位列第二。”

    《体育画报》：“斯大竟是全明星票王？令人意外！”

    《圣何塞水星报》：“详解为何斯大压过迈扣成为票王……”

    说实话，林星也是有点惊讶的。

    按理说，他的人气，根本就没到超越丹子的程度。

    可结果呢，全明星票选第一阶段，他就是票王。

    不但是票王，还超了丹子差不多7万票。

    可别小瞧了这7万票，这差距，已经不小了。

    联盟第三的巴克利，比起丹子，也就差了7万票。

    如果没有林星，舆论或许会说：丹子领先巴克利7万票，已经锁定了票王。

    现在，领先的是林星，落后的是丹子，倒是没人敢打包票。

    但实际上，7万票的差距，的确已经足够林星提前锁定票王宝座了。

    而且不提人气，这个赛季丹子可是复出的第一个赛季啊，联盟造势，媒体一蜂窝的冲上去狂吹。

    改穿45号的丹子，倒也对得起联盟的造势和这群媒体的吹捧。

    赛季至今，他场均能够得到29.2分7.1个篮板5.5个助攻2.4个抢断和1.4个盖帽。

    场均得分位列联盟第二，仅次于场均29.7分的鲨鱼.

    篮板是生涯第二高，盖帽是生涯第三高。

    可以说，复出后的丹子，已经用最快的速度，回到了他的巅峰。

    按理说，个人表现配上联盟的造势和媒体的吹捧，丹子理应是这个赛季的全明星票王。

    但……

    很多人都觉得疑惑，为什么林星能以7万票的优势，压过丹子。

    圣何塞水星报认为：“揭幕战斯大对位压制了迈扣的表现，是他能够赢过迈扣的主要原因。”

    已经离开了波士顿先驱者报的比尔·西蒙斯，在他新开的ESPN专栏上，列出了两大原因——

    “首先，这个赛季，斯大的表现太出色了——

    赛季至今的22场比赛，他场均能够得到29.0分10.8个篮板9.7个助攻2.2个抢断和1.9个盖帽，距离场均三双，只差0.3个助攻，距离场均2个抢断2个盖帽，也只差了0.1个盖帽。”

    “他的场均得分，位列联盟第三，仅次于迈扣和沙克；他的场均篮板，和大梦、上将一模一样，位列联盟前十；他的场均助攻，仅次于约翰·斯托克顿，位列联盟第二；他的场均抢断，位列联盟前五；他的场均盖帽，位列联盟前十。”

    “一句话，他的所有基础数据，都至少位列联盟前十，太恐怖了。”

    “抛开如此恐怖的数据不提，斯大更具含金量的，是他统治了NBA每日五佳球的赛场表现。”

    “赛季至今，他出战了22场比赛，这22场比赛，对应了22个比赛日，也就是22个每日五佳球。”

    “而每日五佳球，他合计登榜31次，日均超过1次，可见其比赛的观赏性之高。”

    “其次，就要说到迈扣了——”

    “这个赛季，迈扣的个人表现的确很出色，和巅峰相差无几，但……”

    “公牛整体的表现差的太多了，赛季至今，公牛的战绩只有16胜12负，东部只排到了第六位。”

    “迈扣的表现再好，也被团队的表现拖了后腿。”

    “战绩的影响还是很大的，如果下半程公牛的战绩得不到大幅提升，迈扣将提前无缘常规赛MVP的争夺，这就是影响！”

    公牛的成绩很烂，16胜12负的战绩，根本没有争冠的模样。

    如果不是丹子叫迈克尔·乔丹，他甚至会被认为是——

    “中游队的当家球星而已，不值一提！”

    而这，就是丹子的个人表现虽然出色，却得不到像林星这样的认可的原因。

    最后，比尔·西蒙斯总结——

    “迈扣离开了一个赛季，人们都已经忘记了，上一个三连冠的迈扣有多猛。”

    “现在的球迷，只知道斯大的表现有多出色，有多历史级；”

    “只知道，斯大的球风多劲爆，多么有观赏性……”

    从比尔·西蒙斯的这篇专栏文章引申开来，ESPN的一档节目，还讨论了这个赛季常规赛奖项的归属。

    打出了历史级的表现，历史级的个人数据的林星，当之无愧的成为了MVP大热。

    “毫无疑问，斯大是这个赛季的MVP大热，他的对手，沙克只有场均得分比他高，上将只有盖帽比他高，飞猪爵士只有篮板比他高……”

    “论战绩，斯大也完全不比这三人差，他不是大热，谁是大热？”

    甚至，ESPN的专家马克·霍兰认为：

    “如果不是勇士整体的防守拖了后腿的话，以斯大场均10.8个篮板2.2个抢断1.9个盖帽的防守数据，

    以斯大对位锁死迈扣等等的单防表现看，他也应该是最佳防守球员的有力争夺者。”

    可惜，没有如果……

    如此数据，如此表现，林星是半程票王，也就可以理解了。

    但就是有人要阴谋论一把，比如，芝加哥当地媒体《芝加哥太阳时报》的专家记者拉塞尔·班克斯就表示——

    “斯大·林之所以是半程票王，是因为大卫·斯特恩希望摆脱对迈扣的依赖，他太急于另立新神了！”

    其实吧，这话一定程度上，还是对的。

    就这个赛季而言，林星确实吃到了一些联盟力捧的红利。

    比如，这个赛季他的场均罚球，多达8.0次。

    要知道，丹子这个赛季的场均罚球，也就7.3次。

    丹子这罚球，联盟就已经在照顾了，林星这罚球，要说联盟没照顾，谁信啊？

    这场均8次的罚球还挺重要的，对罚球命中率过了九成的林星而言，这8记罚球，就等于是每场比赛7分多一点的得分。

    这7分多一点的得分一加，他才有了场均29分的超高得分。

    如果在加把劲，场均三双的同时再搞个得分王，也不是没可能啊！

    林星想到这，却摇了摇头。

    一个人的精力，终究是有限的。

    场均三双再加得分王？别逗了，他还想活着呢。

    就现在，他场均29分排名联盟第三，还是因为他有过两场单场超高得分的表演，拉高了场均得分而已。

    随着赛季的进行，他的场均得分只可能往下掉，不可能往上涨了……

