    “他的命，我要了！”炼狱神指着陈六合沉声喝道。

    帝释阳不甘示弱的说道：“谁有本事，谁便取他性命就是！”

    “那你们可就要卖力一些了，虽然是垃圾时间，但既然入局，自然想要争得头彩！”血宴说道。

    这三人，已经开始争抢陈六合的小命了，仿佛，陈六合一定要死于他们的手下一般。

    当然，按照正常情况来说，这几乎是一个铁定的事实了。

    这个世界上的任何一个人，都不会认为，陈六合有能力逃过今晚这一劫！

    这要是再杀不了他，那就太过逆天了一些，那也绝对是一件绝不可能发生的事情。

    看到这个情况，陈六合都禁不住的笑了起来，笑得是那般的玩味，此时此刻，他的眼中，仍旧没有胆怯和心慌，更别说恐惧和害怕了。

    天知道他到底哪里来的底气，这一刻的他，仿佛浑身上下都透露出一股子让人琢磨不透的神秘气息。

    “不着急，今晚我跑不掉也不会跑的，既然都来了，那就一定会以最惨烈的结果而告终。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“还有人没有现身，不必藏匿，都滚出来吧！若是在这种情况下，还在想着要用偷袭的方式来给我致命一击，那你们也未免显得太过无耻与可笑了一些！”

    “今晚，要杀我没问题，拿出你们的胆气和血性来！”陈六合的声音洪亮，对着空旷的四野扬声喝道。

    随着他的话音落下，周围有动静传出，夜风呼啸而过，在远处，不同的方位，同时亮起了几道刺目的强光！

    紧接着，有引擎的轰鸣声响起，在周围，竟然隐匿着几辆越野车，这无疑是让人十分震惊的一幕，天知道这几辆车，是什么时候出现的，又是如何隐藏在周围远处的。

    或许，他们早就来了，一直都在远处静静的观望着陈六合的一举一动。

    三个不同的方位，一共三辆车。

    车辆开来，停在了数十米开外之地，从三辆车上，分别下来了四五人。

    加起来，一共十多人之多。

    他们皆是穿着一身战地作战服，配备着强劲火力，有轻武器重武器，一看那模样，就知道是战争狂人般的角色！

    看到他们，陈六合的眼睛再一次狠狠眯了起来。

    这些人中，有几张面孔，让他有几分印象，但大多数面孔，都让他感到陌生。

    挑了挑眉头，陈六合环视了一圈，说道：“如果我没猜错的话，你们分别是排名第六的天斧佣兵团，排名第七的狂战佣兵团，可排名第九的神仆佣兵团？”

    悠扬的话语传出，没有得到任何回应，这，显然是在默认。

    陈六合满意的点了点头，道：“这，才是一个必杀阵容嘛，这才算得上让人满意！”

    此情此景，已经不知道用什么词语来形容这幅震撼到极致的画面了……

    三名神榜前列的绝顶强者。

    三支神级佣兵团。

    这样足以毁灭任何人的阵容，出现在了这里，只为陈六合一人而来！

    “人皇，上次米国一役，让我们损失惨重，今天，这个血债，就从你身上讨还！用你的苟命，来祭奠我天斧死去的成员！”天斧佣兵团的团长天斧扬声道。

    “我要在你的身上，打满刻有我狂战二字的子弹！”狂战佣兵团的团战狂徒说道。

    “没什么废话可说了，直接动手，速战速决，可以离开这个不让人喜欢的鬼地方。”神仆佣兵团的团长神奴冷冰冰的说道。

    “现在，就更加无趣了。不过，人皇，你能死在这样的阵仗之下，也不算辱没了你的名头，你会成为一个死去的传奇。”血宴意兴阑珊的说道。

    陈六合没有说话，只是漠然的环视了所有人一眼，他深深的呼出了一口气。

    手掌伸进了口袋，就在所有人都不明白陈六合想要做什么的时候，他从兜里面，掏出了自己的手机。

    晃了晃手机，陈六合一边拨出一个号码，一边说道：“在这种时刻，我打一个电话，应该没人会有什么异议吧？”

    没人回应，陈六合把电话拨出，放在了耳旁。

    这一刻的陈六合，给人一种无比凄凉的感觉，他就像是被狼群围困住的羔羊一般，还是一只伤痕累累浑身是血的羔羊，怎么看，他的脸上，都刻了一个大大的死字！

    恐怕就连上帝降临，也无法把他从险境中救出。

    电话没响两声，就被接通了。

    陈六合嗓音有些沙哑，道：“我的任务完成了，叛徒荣战，已经被我送去了阎王殿报道。”

    电话另一头的杨顶贤，神情狠狠一震，语气中透露出欣喜，道：“好，小六子，你果然没有让我们和国度失望，这一次，必然记你大功一件！你现在在什么地方？需不需要我们派人引渡你回来？”

    陈六合露出了一个笑容，缓缓道：“杨叔，如果我这一次，回不去了，请帮我转告老师，我在他的心目中，可能没有如何优秀，但我这一生，也绝没有给他丢脸，即便……我若身死，也会让世界为我震撼！”

    听到这话，杨顶贤的心脏狠狠一跳，脸色骤变，道：“小六子，你在说什么胡话？为何身死？告诉我，你现在在什么地方！”

    陈六合语气平和的说道：“还有一件事情，杨叔，如果我回不去了，帮我保护好我在乎的那些人，我负了他们一次，不能再负他们第二次，至少，我若不在了，也必须保证他们能够好好的活下去……”

    杨顶贤的心中掀起了一阵狂潮，他道：“小六子，告诉我，到底出了什么事情？”

    “没什么，就是被一群还算有点本事的跳梁小丑围困住了而已。”陈六合轻描淡写的说道。

    “你先别着急，小六子，我把电话转接到你老师那里，我让你老师跟你说，有什么困难，告诉他，他一定会保你的！他一定会有办法的！”

    杨顶贤火急火燎的说道。

