    第915章第一次给我这么高的评价

    看完后，秦烟想了下，给沈宴熙发了一条微信过去：那天怎么一声招呼也不打，就走了？

    那天她一觉睡醒，沈宴熙已经不在了。

    一声不响的就走了。

    以前他都不会这样的，怎么样也会跟她发个消息，或者事后打个电话交代一下。

    不过秦烟虽然觉得那天的沈宴熙有点奇奇怪怪的，但也没多想。

    沈宴熙回复得很快：忘了。

    秦烟：哦。

    沈宴熙：在干嘛。

    秦烟：准备录歌。

    沈宴熙：录歌？录什么歌？

    秦烟将宴子修找她录歌的事情说了。

    沈宴熙：你就这么轻易答应了？

    秦烟：啊，怎么了？

    沈宴熙这次回复得没那么快了，过了差不多快一分钟后，才回复道：我之前找你帮忙客串一部电影，你都没答应。宴子修找你，你就答应了。小烟儿，我跟你认识得久，还是宴子修那小子跟你认识得久？

    没等到秦烟回复，沈宴熙又发了一条过来：我刚好在附近谈点事，马上快谈完了。你等着，我过来找你。

    秦烟和沈宴熙聊完，将手机锁屏放回衣兜里。

    “大佬，录音棚一切准备就绪。我们现在就进去？”宴子修安安静静的站在她旁边，看着她聊完了，才出声询问道。

    “嗯。”秦烟点头，“去录音棚吧。”

    *

    进了录音棚。

    “大佬，您先坐，我将词曲拿给您看一下。”宴子修要和秦烟录的这首歌也是他新专辑里的一首歌，词曲都是他写的，他走到一旁，将写好的词曲拿了过来，双手呈上的递给秦烟。

    “大佬，您看一下有没有什么问题。”

    秦烟接过来，前后看了差不多一分钟。

    “还不错。”秦烟抬起头，给出评价。

    宴子修听到这个评价，顿时乐开了花，眉目俊美的年轻男孩眉梢眼角都带着喜悦：“真的？大佬您真的觉得还不错？”

    秦烟点了点头：“嗯，还不错。”

    宴子修很激动：：“大佬，这还是您第一次给我这么高的评价。有了您的评价，我现在觉得信心十足了！”

    对于别人来说，“还不错”这样的评价就是不够好的意思。

    但对于宴子修来说，秦烟能给出这样的评价，已经算是很高的评价了。

    他已经觉得非常满足了。

    录音棚里，还有几个操作设备的工作人员。

    看见他们老板因为小姑娘一句“还不错”的评价，那一脸兴奋又满足的表情，几个工作人员都有些不知道该说什么才好。

    歌坛圈子里那些大佬也没少夸过他们老板，而且评价还都特别高，也没见他们老板高兴成这样的。

    外界对他们老板评价也非常高，每次出新歌新专辑，都是卖爆的节奏。

    各大颇具权威的音乐人，也非常认可他们老板的实力，说他们老板是近年来歌坛不可多得的实力派歌手。

    这所有的赞誉加起来，还比不上一句还不错？

    几个工作人员将秦烟看了又看，即便知道她就是给宴子修写过歌的那个大佬，但看着她年纪实在太小，对她的实力还是保持着一些怀疑。

    (本章完)

