    院内几十名亲卫得到张横吩咐之后，一个个磨刀擦枪，在院内结成阵势，气息相连，与天地相融，守在张横调息的密室之外，随时应对袭击。

    这些亲卫跟随张横多年，此时早就不是普通武者，知道在家大帅神通惊人，手段通天，非一般人能比。

    若是敌人连他都要认真对待，可见定然非同小可。

    密室内。

    张横盘膝打坐，双手结印，心神进入空灵状态，将自身精气神调节到最佳。

    上次地龙翻身，引的不少修士前来夺取机缘，张横在此前斩杀了不少修士，其中有一个叫做石云义的家伙，自称是魔天宗的弟子，被他在屠宰场以牛耳尖刀穿心杀死。

    当时杀了石云义之后，还爆了一本叫做《大魔天手》的秘籍，本以为这石云义是魔天宗一个不起眼的弟子，或者魔天宗本身就是一个不起眼的小宗门，不足为惧。

    可是在今天看到那个算命的白发青年之后，张横才知道自己判断有误，那个石云义可能修为不怎么样，但地位在门中未必就很低，而魔天宗未必真的就是一个不起眼的小门派。

    当时在街上与那白发青年相对而立之时，张横好几次都想出手见他擒住，最后还是忍住了出手的欲望。

    那白发青年虽然没有流露出什么惊人的气息，但在张横的感应之中，却犹如潜藏在黑暗中的猛兽，难测深浅，以至于连一向胆大包天的张横都生出忌惮之心，难以做出下手的决定。

    但对方应该也没有拿下张横的把握，因此才给了双方准备的机会。

    半夜子时。

    张横缓缓睁开了眼睛。

    此时几十名亲卫守在院内，结成阵势，谨防来犯之敌，气息笼罩大院，至今无有动静。

    按道理来说，有丝毫风吹草动，就瞒不过院内亲卫的感应，此时如此安静，当无危险。

    但张横心中却生出极大的警兆来，感觉有大危险正在向自己逼近。

    他站在屋内，双目微微眯起，雌雄双锏已然落在手中，凝神感应。

    便在此时，忽觉不对，便看到门缝中挤进来一丝黑线，这黑线细如发丝，从门缝中贴地而来，顷刻间形成一团，随后缓缓浮空，慢慢化为五段，轻飘飘的向张横四肢连同脖颈飞去。

    张横密室漆黑一片，无有灯火，若是寻常之人，在如此漆黑的环境之中，自然无法发现这些细小的丝线。

    然则张横如今修为提升迅速，金丹一转，点燃体内纯阳火焰，又喝了蛇妖蛇胆汁液，纵然漆黑夜空，视力依旧极佳。

    眼见这些丝线飞来，张横猛然一声轻喝：“临！”

    九字真言喝出，将这五根黑丝线定在半空，随后两道纯阳火光发出，将这黑线点燃。

    “啊！”

    这五根丝线不分先后被引燃，在空中急剧扭曲，发出阵阵惨叫，竟然如同活物。

    只是纯阳火焰最克邪物，五根丝线惨叫声刚刚发出，便被火焰从头烧到尾，化为灰烬。

    “这手段邪门的竟呐！”

    张横心念动间，密室门开，密室内刚刚出现的灰烬，被他一口气吹到院外。

    与此同时，院外亲卫而已都听到动静，防护阵法迅速启动，气息腾空，为首一人喝道：“大帅！”

    张横走出密室，吩咐道：“外魔已到，结阵降魔！”

    现场亲卫轰然应是，为首之人大声喝道：“敕令！”

    轰！

    众人气息相连，先天八卦敕令大阵，开始发威，涤荡府邸院落，清除一切负面气息。

    先天敕令八卦大阵，最能降妖除魔，此时一旦展开，诸邪避退。

    此时月上中天，清冷光辉洒下，将所有人的倒影全都照耀在地上。

    众多亲卫阵法刚刚展开，便听到一声声惨叫从地面响起，众人的身影在地面上扭曲挣扎，发出凄厉喊叫，贴在地面撒腿向外狂奔。

    在这一瞬间，所有影子都被一股奇怪的力量赋予了生命，在阵法展开之时，全都惊惶失措的脱离主人，向外逃窜。

    张横看的眼角一跳：“转离火大阵！”

    院内亲卫头皮发麻，也知不妥，为首之人大喝道：“敕令离火烧邪魔！”

    轰！

    众人气息相连，勾引南明离火，瞬间火气滋生，笼罩全院，那些逃跑的影子也被这股力量笼罩。

    影子一旦离体，所有亲卫都感到一阵阵迷糊，离火大阵成型之后，这种迷糊的感觉方才有所减轻。

    但有几个亲卫的影子重叠在了一起，形成了一个奇怪的形状，手脚头颅交叠，在地面不住抖动惨叫，使得那几个亲卫的心智一阵阵迷糊，阵法竟然不攻自破，刚刚引来离火之力，便又趋于溃散边缘。

    张横见状大怒，大步进入阵内，瞬间成为大阵中的一员，将众人真元全都牵引到自己身上，身子一躬，体型急速胀大，化为三丈来高巨人，抬脚踏地：“者！”

    这是九字真言中的“者”字秘术，此秘术一经施展，能挣脱一切大束缚，得大自由，可自由操控自身，修为高深之辈，也可借此操控别人。

    这真言被张横喝出之后，地面上纠缠的几个影子登时分开，全都回归“本队”，每个人的影子对准每个人，再无丝毫异样。

    “好好保持离火大阵，休要乱了阵脚！”

    将一切都恢复过来之后，张横脱离本队，身子倏然升空，伸手一招，将屋内弓箭招到手中，人在半空弯弓搭箭，射向城外。

    箭矢如流星划过夜空，在空中摩擦出一道火焰，落在了城外一处小山之上。

    轰！

    小山上瞬间冒出一片火光，随后轰隆声响起，烟尘四起，弥漫长空，一道人影轻声笑道：“张教头好剑法！”

    张横站立虚空，笑道：“阁下好手段，身在城外，竟能遥控伤敌，这便是你们魔天宗的法术么？”

    那道身影站在城外虚空与张横遥遥相对：“一些不入流的小手段，让张教头见笑了！”

    他对着张横遥遥一拜：“张教头如此神勇，令我好生相佩，请受我一拜！”

    轰！

    被他这么一拜，张横头脑猛地一沉，体内真元瞬间断绝，身子不自禁的向下坠落。

    就在他下坠之时，一道白光从对面男子口中喷出，破开虚空，瞬间来到张横面前，对着他的脖颈恶狠狠的斩下。

    眼见飞剑斩下之时，张横下坠之势猛然加快，间不容发间躲过这飞来一剑，随后双锏飞出，砸在飞剑之上。

    他这双锏乃是天下有数的神兵，砸在飞剑之上，当场砸的粉碎，化为斑斑点点的白光，在空中迸溅开来。

    远处男子一声闷哼，身子破开虚空，来到张横头顶，抬手对着张横头顶拍下。

    他这一掌下拍，虚空之中陡然生出一只摩天大手，如同山岳一般，向着张横压下，还未触及张横，劲风下压之下，地面建筑登时崩碎，原地瞬间凹陷出一个大坑。

    白发青年的面容显现出来：“张教头，这便是大魔天手！”

