    第130章农门福女9

    老钱氏被这个孙女气得头脑发懵，那一瞬间，她几乎想掐死这个孽障。

    上辈子是造了什么孽，才有这么一个孽障孙女。

    老钱氏深呼吸，额头上的青筋直跳，刚要说话被丈夫踢了踢脚，硬生生忍了下来。

    老二江元忠的表情那叫一个精彩，他把自己碗里的肉挑到儿子碗里，咬牙切齿道：“好好吃，臭小子，整天就想着吃，真是半大个小子，吃死老子啊！”

    这话，颇有些扎江良才的心，毕竟江良才连个儿子都没有，连被吃死的机会都没有。

    “谢谢爹，谢谢爹。”小子高兴死了，管他是谁的肉，只要自己能吃到就好。

    南枝见此，也非常高兴对父亲说道：“爹，你也快吃。”

    江良才：……

    内心好他妈复杂，有点暖，毕竟女儿护着自己，就是女儿这张嘴，只怕今天把所有人都得罪了。

    江良才不知道有一种伤害，叫范围群体伤害，叫aoe。

    江良才还想挣扎一下，要把肉夹给侄儿，江白明冷冷出声道：“行了，一块肉让来让去的，有什么好让的，以后谁碗里就是谁的，别让来让去，要来要去的，讨饭的？”

    大家长都开口，大家连声应是，江白明又看了看南枝，但很快移开眼睛，似乎多看一眼，眼睛都被蜇得疼。

    “老大，这个女儿要教，就这个样子，嫁到别人家去也是结仇。”江白明说道。

    这孩子再这么下去，刁女一枚！

    江良才只能点头，“爹，我知道了。”

    他的脑子乱糟糟的，一团乱，看着无知无觉的孩子，他一时间陷入了前所未有的迷茫，又像是掉在水里人，正在努力挣扎。

    从始至终，吴氏都没有说话，只是她频频看向了小女儿。

    吃完饭，吴氏主动收拾碗筷，其他人都围着江乐安，看着江乐安翻书寻找炮制药材的方法，大家一起讨论。

    热热闹闹，喜气洋洋。

    吴氏整理完灶屋的事情之后，来到堂屋，看到丈夫江良才坐在比较靠远的位置，灯光已经照不到他身上了，像隐匿在黑暗中，无人看见，又无人在意。

    他伸长了脖子努力朝桌子上看。

    那肯定是什么都看不到啊，看不到还这么努力看！

    吴氏心里笑了笑，不知道是笑丈夫还是笑自己。

    吴氏早就习惯了，她就是外人，哪怕嫁入了江家也是一个外人，而且没有儿子的吴氏，自顾自将自己游离在江家外。

    她从来不认为自己能从江家身上得到什么好处，而且只有两个女儿，更不能争到什么好处。

    她走过去，坐到丈夫旁边，拉了拉丈夫的衣服，“坐下吧，歇会。”

    南枝和姐姐呆在房间，大丫苦口婆心劝告南枝，不要到处跑，容易走丢，掉水里会淹死，爹娘会担心的。

    南枝乖巧地说道：“姐姐，我以后不乱跑了，真的不乱跑了。”

    南枝从兜里拿出了压得有些扁的，汁水四溢的桑葚，“呀，坏掉了呀，姐姐，桑葚很甜的。”

    “姐姐，我们养蚕宝宝吧，蚕宝宝吃桑叶，可以吐丝，丝线可以做衣服。”

    南枝摸了摸身上粗糙的衣服，摸在手心里都很粗糙，更别说在身上的皮肤了。

    “可是，可是，没有时间的……”大丫下意识拒绝，“我们要很多时间，没时间照顾。”

    大丫已经十岁了，虽然就比江乐安大一岁，但一天做的事情比小姑姑多多了。

    再养蚕的话，恐怕根本没时间照顾，而且蚕苗都没有，大丫的身上从来没有一个铜板。

    “哎……”南枝双手捧脸，也是一脸忧愁，吃不饱穿不暖，日子忒难过了。

    “姐姐，我想让，让爹爹和娘，吃好吃的肉，穿舒服的衣服。”

    江良才和吴氏刚走到门口，就听到里面的童言稚语，奶糯奶糯的，带着天真不知事，却又有纯粹的期盼和美好。

    好吃的人，舒服的衣服？

    这是所有人都想要达到的，想要过的生活，问题是，达不到啊！

    本就土里刨食，还要供养一个读书人，农门想要供养出来一个读书人来，那是一件非常非常不容易的事情。

    江良才心中那些气，对孩子的气都化作了深深的无奈。

    他走进逼仄的房间，为了节约灯油，黑黢黢的，什么都看不见，他说道：“大丫，把灯点燃吧。”

    大丫立即点燃灯，火苗跳跃，将人的影子映得很长很大，映照在墙壁上。

    “二丫，你过来，娘跟你说说话。”吴氏无法再像以前一样忽视女儿，女儿这样什么话都往外蹦，就是因为她的忽略，没有教导。

    “娘。”南枝喊道，“我要养蚕宝宝，给蚕宝宝吃桑叶，给娘做衣服。”

    吴氏：……

    她所有的话都哽咽在喉咙里，张张嘴，什么话都说不出来，她无话可说。

    她似乎，不是一个称职的母亲，她只想做儿子的母亲，并不想做女儿的母亲。

    可是，为什么就没有一个儿子呢？

    儿子像一把尖锐带毒的钩子，深深扎入了吴氏的心中，与钩子长在一起，拔不出，去不掉。

    一碰就疼。

    “以后不要跟你奶顶嘴，哪怕你心里清楚，心里不清楚，都不能跟长辈顶嘴，知道吗？”吴氏整理好情绪，对女儿说道。

    南枝一脸疑惑，问道：“可如果我不说，别人怎么知道我怎么想的。”

    小孩子的思维就是这么简单，吴氏叹气道：“可就算你说，也没有人听你的，也没有在意你说的话，是没有用的。”

    说话有没有用，要看你人有没有用，有没有能力，她没有能力，没有小姑子有福气，也没能生下一个儿子，就是一个没有能力的女人。

    南枝歪了歪头，“哦，那我不说了，所以，我跟奶要吃的，奶才那么生气，”

    吴氏：“……对的。”

    一旁的江良才听着，觉得刺挠无比，其实所有人都明白，哪怕是孩子，手中没有玩具，没趣，其他孩子都不会跟你玩。

    “睡吧，天不早了。”江良才逃避似地说道。

    (本章完)

