    “是关于连真人那个非议多多的论点的。”陆星罗说道，看了眼葭葭，见她并无旁的表情，便放下心来，正要继续说下去，听得身后一道带着怯意与小心谨慎的声音响起：“连，连真人。”

    陆星罗当即便闭口不言了，很是得礼的退到了一旁，让来人先讲。

    葭葭看着那声音怯怯的阮潇潇，再看看一旁的陆星罗，只觉得阮潇潇委实谨慎的有些软弱了：不管出身如何，二人都是云开书院的学生，阮潇潇已是元婴期的修为，而陆星罗却不过金丹期的修为。

    是以阮潇潇突然开口，陆星罗当下便闭口不雅，退到了一旁，算是给礼。可阮潇潇倒好，眼珠转了转，明显的退缩之色尽显，还小心翼翼的看着陆星罗的脸色。好在陆星罗不是什么无理之人，什么话都未说。

    “怎么了？”葭葭弯了弯唇角，看向阮潇潇。

    阮潇潇复又怯怯道：“连真人，我近日有些话想单独与真人谈谈？”

    葭葭听得她在“单独”二字上加重了声音，大抵也明白了她的意思，见陆星罗摆了摆手，示意自己不急，便带着阮潇潇前行了数十步，离得陆星罗远了一些，才停了下来，望向阮潇潇：“何事？你说吧！”

    “是。是。”阮潇潇连连点头，只是又有些局促不安的捏着自己的衣角，半晌过后，终于出声：“连真人能不能，能不能教教我该如何是好？”

    “什么？”这话一出，葭葭不禁以为是不是自己听错了。沉眉复又问了一声。

    阮潇潇被她这一声“什么”吓了一个哆嗦。半晌之后。竟是“哇”一声哭了出来：“连真人，当年你救了我，今日可还能再救我一回？”

    越说越发离谱了，葭葭在自己还未察觉到之时，已皱起了眉，望向阮潇潇。

    她虽生的柔弱，却气势尽在，更何况又是出窍中期的修士。比起阮潇潇来说那等威势可是压都压不住的。

    是以，她不过一皱眉，那等微带着不悦的威势便环住了阮潇潇。阮潇潇更是害怕，不过或许是因着着实太过绝望，倒是没有退缩，反而一股脑儿的将话都说了出来：“连真人救我！您当年救了弟子一命，弟子铭记于心。若无连真人当年相助，也断断没有阮潇潇的今日。潇潇一直谨记连真人的恩情。只是，只是这厢，师尊他。李家又有后继之辈了，我。我不知该如何试是好了。”

    这话闭着眼睛说完之后，阮潇潇再睁眼，却并未见到葭葭发怒的表情，反而件她神色淡淡的点了点头：“嗯。所以呢？”

    “我，我此番进云开书院是得了李氏一族的名额，这厢，那二位李家后人来了，我，我该如何是好？”阮潇潇一脸焦灼的看着葭葭，紧张的等着她的回答。

    却见葭葭面上并无旁的表情，只是淡淡的点了点头，复了，这才道：“你且放心。云开书院弟子若无背叛门派的大错，是不会被随意驱逐出去的。”

    阮潇潇一愣，她也知晓，只是她害怕的并不是这个，而是，而是，动了动唇，忽地只觉话在唇边，竟是说不出来，就这般看着葭葭，一时尴尬不已。

    也不知葭葭是真不知还是假不知，等了片刻，见她不说话，眼见就要离开，阮潇潇终是急了，情急之下一把拉住了葭葭，待到回神，发现自己所为之时，阮潇潇又忙不迭的放了开来，慌忙道歉：“连真人，我，我不是故意的。只是急的狠了。师尊，师尊他是如何的人，您也知道。此番又有了后辈，这几年便待我冷淡了许多。您也知晓，我原本便是阮氏一族的人，阮氏一族的人，见我受了冷落，已给我吃了好几回苦头了，虽然这点苦头算不了什么。可是，连真人，我怕总有一日，我会，我会。”顿了顿，阮潇潇，动了动身子，调整了角度，以一个陆星罗看不到的角度竟是双膝一弯，就要朝着葭葭跪下来。

    可葭葭早有察觉，自是一早便弹出一道灵气，阻止了她下跪的动作，只是再向阮潇潇望去的目光之中，除却审视之外，又多了几分复杂。

    阮潇潇此人，本就是单一的火灵根，又是勤奋，这一点，亦没的挑。只是如先时走投无路之时便会向一个完全不认识的女修求救，她当真不知道该说阮潇潇聪明好，还是笨好。

    诚然，阮潇潇算不得恶人，便是方才要向她恳求，也知晓避开了陆星罗，未免第三人在场，给二人难堪。当年李乐山收她为徒，她能自李乐山那么多弟子中脱颖而出，便可见得不是个笨人，甚至还颇有几分懂人情世局的聪慧。只是，性子中却委实有一个致命的弱点，那便是始终抱着依赖之想。当年，她实力弱小，若是攀不上李乐山，进不了内门，便连功法也无，这倒也算情有可原。

    只是如今，她已贵为云开书院的弟子，便是李乐山对她不比当初又如何，云开书院的弟子，不说沧海楼万卷经书，就是名无宝殿的通行权，也并非无法通过努力得到。更何况，云开书院学堂之中，本身就藏有万卷经书。是以当年云开书院建成之时，她曾感慨云开书院弟子之幸。一朝入得云开，若是本人足够强大的话，根本不需依靠任何人，因为，她已有了立足昆仑的资源。这也是妙无花为整个昆仑有才能的后辈所谋得的福祉吧！

    思及此，葭葭望向一脸忐忑的阮潇潇，开口反问：“嗯。所以呢？李家又有后辈人才了，李乐山不理你了。你待要如何？将那对双胞胎除了么？”

    这话一出，便见阮潇潇连连摆手，她虽害怕那对双胞胎将她苦心经营多年的东西尽数夺走，但是杀人陷害的勾，她却从来不曾想过，是以连忙摆手，急切的辩解道：“不。连真人。我从未这么想过，我只是，我只是不知如何是好。连真人给了我机会，自是潇潇的指路明灯，是以，慌张之下，便来向连真人询问了。”

    “哦？”葭葭扬眉反笑了两声，这才正色道，“你是怕没了李乐山这座依仗，害怕了，是么？”

    一语似是进行梦中人一般，阮潇潇连连点头，面带恳求之色的看向葭葭：“就是这样。连真人，我都不知道该如何做胃好了。”

    “你已是云开书院的弟子。何必总想着依仗他人。再者说，李乐山这些年，除却云开书院这一事，又能给予你多少依仗？修士，自当自强而行天下，本座观你如今已是元婴期的修为，并不比任何人差，为何如此惶惑不安？便是那阮家的有些人再来寻你麻烦，到底凭着云开书院的名头，有几人敢对你下狠手？记着，借来的势与自己的势终究是不同的。”葭葭淡淡的说道。

    阮潇潇迷惘的表情之上出现了一丝裂缝，半晌之后，垂下眼睑，低低出声问道：“所以，即便连真人身后有秦真人等人这般的靠山，却依旧自行。也是因为借来的势与自己的势终究是不同的么？”

    葭葭点头。

    见阮潇潇一副若有所思的模样，转身，向那边等了会儿的陆星罗行去。

    倒是陆星罗，看着若有所思的阮潇潇，再看看葭葭，有些拿捏不定的出声问道：“连真人，你们可说完了？“

    见葭葭点头，陆星罗这才轻舒了一口气，而后便听葭葭的声音自身旁响起。

    “你想与本座说什么阵法？”

    闻得此言一出，陆星罗双目一亮，带了几分不易察觉的得意，回头朝葭葭颇有几分得意的说道：“连真人，你且等等，且看看我的手笔。”

    葭葭虽有些惊讶，却难得的被他提起了兴趣，带着几分笑意，向陆星罗望去，但见陆星罗反手自袖中取出几根细长的银丝。

    见得那几根银丝，葭葭随即挑了挑眉，便在这一瞬间，心中早已有了大概的猜测。

    果不其然，便见陆星罗伸出双指，夹住那银丝。“簌簌”的几声，银丝划飞天际，便是那方沉浸在自己小世界中若有所思的阮潇潇都抬起头来，向这边望了过来。

    五指间成丝，葭葭立时睁大了眼睛，向着陆星罗指尖望去，然而待得仔细见过之后，却还是微不可见的摇了摇头：原本以为是移花接木手呢，结果却不是，不过相似而已。只是，没有移花接木手，却能做到这一步，葭葭心中对陆星罗默默的多了几分肯定。

    五行灵力，通过那与自己相似的丝线，向周围散去。

    待与云开书院周围无形相接之际，一个简单的五行法阵便已初具雏形了。

    待看到这里，葭葭已忍不住拍手叫好：“不错。没想到，你竟然做到了。”

    陆星罗挠了挠后脑勺，这一动作，倒是将身上那玉树翩翩之姿略去了几分，转而变得憨厚了起来，收回丝线，便双目亮亮的向葭葭望了过来：“连真人，你看我做的可行？”(未完待续。。)