    他已出现便夺走了众人的目光，刚刚还吵闹的翼光天星兔已经闭上了嘴巴。

    “实在抱歉，各位从远方而来，我们按理本应该迎接，实在是失礼了。”他说完这句话之后，凌汕面色忽然缓和，开口道：“原来是柯诺啊……”

    柯诺勉强笑了笑道：“凌汕哥，森首领好久不见……”

    森月淼见柯诺神情有些奇怪于是问道：“柯诺我信得过你，所以我希望可以听你说！”

    柯诺轻轻摇了摇头道：“好，只是这件事情要从长计议的话，需要一段时间，你们随我先回到我的住处吧。”

    众人在答应了柯诺之后，一行人便跟随柯诺来到了柯诺的住处。

    在回到柯诺住处之后，柯诺便要将他近几年所经历过的事情，一五一十的讲述给凌汕和森月淼听。

    由于紫灵儿、鳞、叶仙儿、倾韵、百里香和沈绯绫六人，并不属于灵尊之中的一员，所以他们选择了回避。

    柯诺在谈事情之前走到六人身边委婉道：“诸位远道而来，原本应该好好招待各位朋友，只是现在我们需要聊一些我们族中内部的事情，所以不能照顾各位，还请见谅！”

    百里香道：“哪里的话，我们这次前来，就是为了帮助灵尊一族团结一心，尽管去忙。”

    柯诺含蓄的笑了笑道：“招待不周，是我们有错在先。而且我们三位好久都没有见面了，今日再次相见想必会谈很久，如果诸位觉得烦闷，可以去外面溜达一下，看看我们光之秘境的美丽风景，也是好啊。”

    “好啊，好啊！我正好想去转转！”沈绯绫兴奋的蹦跶了起来，伸手拉着紫灵儿就要往外跑。

    鳞虽然也觉得这里环境优美，但是他还是有所担心的道：“只是……现在我们再出去，会不会再遇到之前不愉快的事情？”

    柯诺摇头道：“你们放心，这次一定不会在发生之前的不愉快了，我已经向大家说明了，在我没有搞清楚事情之前，是绝对不会主动赶走诸位的。”

    百里香看着眼前的这个十分年轻的柯诺，忽然点头道：“不错，很好，既然有你这句话，那我们便可以安心了！”

    柯诺拱手对大家道：“那各位请便，我先告辞了！”

    “好啊！一会见啊柯诺哥哥！”沈绯绫伸出一双白净的小手，使劲儿挥动双臂，向柯诺摆手再见。

    见沈绯绫很喜欢柯诺的样子之后，紫灵儿好奇的问，“怎么？你喜欢这个哥哥？”

    沈绯绫笑道：“那当然了，哥哥一看就是一个明君，难道紫姐姐不喜欢这么好的哥哥吗？”

    在听到沈绯绫说出这句话后，鳞的目光立即转向了紫灵儿，他想看看紫灵儿怎么回答。

    紫灵儿顿了顿，回答道：“姐姐欣赏这样的明君，但是不喜欢……”

    沈绯绫挑了挑眉，调皮的道：“我知道，紫姐姐喜欢的是凌汕哥哥！所以紫姐姐的心中只有凌汕哥哥嘻嘻。”

    鳞在听到沈绯绫的话后，立即怒道：“小丫头你说什么啊？不是告诉过你，现在紫灵儿是与我……”

    “鳞！”紫灵儿忽然叫住了鳞，摇头道：“你还要跟小孩子计较这些事情吗？我既然答应过你，就一定信守诺言的，难道你不相信我？”

    鳞好像是听出紫灵儿有些生自己的气了，于是开口解释道：“阿灵我不是这个意思，我相信你！”

    紫灵儿道：“既然相信我，就不要与她理论什么了，绯绫天性如此，就算你告诉她多少遍，她不喜欢你，还是不愿意认你，你何必自找没趣？”

    倾韵在听到鳞的话后，眼神明显有所回避。

    因为在鳞前往远古古城寻找他们的时候，就已经将自己与紫灵儿之间的事情全部都告诉在场的众人了。

    只是当时大家不敢相信罢了，不过既然紫灵儿的本体是异麟花，鳞是异麟草，那么他们两个就算不想爱走在一起也十分合理了。

    不过这样看来，只是苦了凌汕。

    虽然百里香能看出紫灵儿是凌汕两人才是真心互相喜欢，虽然紫灵儿和鳞走在了一起，但是有些事情，是不可以勉强的。

    虽然现在紫灵儿和鳞在一起了，但是紫灵儿的心却没有在鳞的身上。

    沈绯绫瘪了瘪嘴道：“好了好了，我们不聊这些事情，紫姐姐我们欣赏一下美景吧，我好久都没有好好出来玩一玩了！”

    紫灵儿看到沈绯绫有兴趣，于是点头道：“好，我们走！”

    叶仙儿看到紫灵儿开心的模样随后赶忙道：“我也要去！”

    紫灵儿笑着点头道：“要不然大家一起吧，对了，百里师父要不要去？”

    百里香蒙着面纱，看向五个年轻人摇了摇头道：“我就不去了，我留在这里休息。”

    叶仙儿也知道百里香不怎么喜欢和年轻的人待在一起，于是摆手道：“师父，我们走了……”

    “嗯……”百里香点头，目送五个少年离开。

    ……

    在柯诺将事情简单的描述给凌汕与森月淼之后，森月淼和凌汕两人才终于明白了事情的来龙去脉。

    凌汕道：“难怪你们族人会那么排斥我们的到来，原来全部都是一场误会……”

    柯诺疑惑道：“一场误会？”

    凌汕点头，“没错，你没有发现其中很多事情都不太合理吗？我们白凤灵云猫一族就算再怎么意气用事，也不可能会做出残害屠杀其余种族的事情来！我们曾经是十族族长，但是如今是谁夺走了族长之位？又是谁操控了其余种族？”

    森月淼点头道：“凌汕说的没错，这一切都是金龙云尾狐的阴谋，为的就是捣乱我们的心，让我们互相怀疑，他坐收渔翁之力。”

    柯诺点头道：“我其实也是这样想的，我们翼光天星兔一直都被金龙云尾狐一族欺压控制。白凤灵云猫一族的凌峰族长，死在了令狐千谋的手上，所以白凤灵云猫一族怎么可能会选择听从金龙云尾狐一族的命令，残害其余九大种族之人呢？”

    森月淼认同的点头，她的双眼之中闪现出一股佩服之情，“柯诺你不愧是柯昱的儿子，这么沉得住气，将来翼光天星兔一族，一定会被你管理的很好的！”

    柯诺感激道：“谢谢森首领的夸赞，只是我爹他不愿服从屈服于金龙云尾狐一族，所以他只是将一些事情交代给我之后，就逝世了……”

    凌汕蹙眉道：“你爹跟你交代了什么，方不方便告诉我们呢？”

    柯诺与凌汕的关系一直很好，所以柯诺自然是十分相信凌汕，并且愿意将自己父亲柯昱临死之前的话说给凌汕和已经是一族首领的森月淼。

    柯诺道：“不碍事的，父亲只是留下了一句话而已。他希望我代替他好好治理翼光天星兔一族，并且要我答应他不要在参与战争，不要再让翼光天星兔一族，吃战争的苦头了。”

    森月淼道：“哎，如今白凤灵云猫的凌峰、冥墓虚空的穆墨和冰晶虎熊的冷峻仁都已经逝世……原本以为柯昱还在世，没想到就连柯昱都……”

    柯诺惊讶道：“冰晶虎熊一族的冷峻仁首领逝世了？”

    森月淼点头道：“这件事情你可能不知道，但是我可以负责人的跟你说，冰晶虎熊、白凤灵云猫和炎天灵峰狮这三族都还存在，并没有被灭族！金龙云尾狐一族是在蒙骗你们！”

    柯诺在听到这三大灵尊种族都还存在的时候，立即喜笑颜开道：“真的吗？森首领我一向都很尊敬您，您可不要哄骗我！”

    森月淼笑着道：“我为什么要哄骗你呢？，我所说之事都是真的！只不过现在我们还不能告诉你他们现在的藏身之处！”

    柯诺点头道：“这个我知道，森首领是想保护他们，他们居住的地方一定很隐蔽，而且知道的人越少，他们越安全！”

    凌汕也点头道：“没错，我们告诉你这些事情，也是希望你可以不要担心。现在除了你们翼光天星兔一族和蓝鳞灵龙鲤一族我们就全部召集完毕了。”

    柯诺疑惑的看着凌汕道：“召集？为何要召集？”

    凌汕道：“自然是要联合八大灵尊之力，对付金龙云尾狐族一族了……”

    柯诺在听到凌汕说出这句话之后，吓得瞬间从凳子上站了起来，他摇头道：“不行！我答应了我父亲，不会再参与战争！我不能言违背我当初的承诺，再让我族处在水深火热当中！”

    森月淼也激动的站起身来道：“柯诺！你要相信我们，如果我们不打败金龙云尾狐一族，又怎么可以脱离他们的掌控，回归自由呢？难道你像这样被金龙云尾狐监视一辈子？”

    凌汕也叹气道：“柯诺，你难道不想为你的父亲报仇吗？如果这一切不是因为金龙云尾狐一族，我们又怎么会失去我们的父亲？”

    凌汕咬了咬牙，走到柯诺的身旁看着柯诺。

    “柯诺，我与你也算是有些交情，我明着跟你讲，我想你也不想当一个缩头乌龟，受到金龙云尾狐一族之人的摆布！我的灵核一而再再而三因为他们而损裂重组，我的父母惨死在令狐千谋的手上，甚至就连我的妹妹都……”

    在凌汕说到自己妹妹的时候，柯诺忽然挑了挑眉，但是并没有打断凌汕的话。

    凌汕叹气道：“因为这一口恶气，我说什么都要出！我与金龙云尾狐有不共戴天之仇，我就问你一句，你是报还是不报？”

    柯诺伸出手做了一个暂停的动作之后，问凌汕，“你说凌灵的时候为什么顿了顿没有说完？”

    凌汕将自己寻找凌灵妹妹的事情讲给了柯诺听，随后便听到柯诺忽然哈哈大笑了起来。

    凌汕与森月淼两人都被柯诺的举动吓到了，两人疑惑道：“你笑什么？”

    柯诺这才解释道：“哈哈，你知道你为何一直都寻不到凌灵在哪里吗？”

    凌汕疑惑的问道：“为什么？难道你知道凌灵的下落！？”

    柯诺点头道：“凌灵从小个性就顽皮，她很喜欢一只兔子，从她小的时候就喜欢追着那只小兔子不放，难道你忘了吗？”

    凌汕终于明白了柯诺的意思，恍然大悟道：“哦——原来她来光之秘境是特意找柯恋来了吗？”

    ……

    这个地方叫做光之秘境，之所以名为光之秘境，是因为这里是一个十分神秘的地方，极少有人会发现的美妙之地。

    这光之秘境的出入口便是各式各样的石头与树木，虽然在森林当中，他们看上去与真实的树木和石头没什么区别，但是当人们慢慢的走到墙壁面前，护心均匀摒弃一切杂念的时候，就可以轻松进入。

    如果做不到这其中任何一点，都无法顺利进入。

    这便是这里这么多年来都没有被外人发现的原因。

    这个秘境所在之地采光极好，对于翼光天星兔这样的光属性灵尊来说，简直就是修炼的天堂。

    当初翼光天星兔的祖先就是在发现这样神奇地方之后，隐居于此。

    因为这里的阳光充足，白天时间比夜晚时间还要长，所以并不需要休息很长时间便可以继续修炼生活。

    在这种环境之下生存的翼光天星兔，自然要比其余的光属性灵兽要强大很多。

    就连这里的树木也十分高大，是东域森林当中的植物的两倍。

    这里的树木众多，道路与房子也十分繁华，虽然他们的本体是兔子，但是他们因为在这个秘境当中生存，每家每户也学会了织布、染色、开餐馆、耕田、种地等技能，好让他们在这里可以安安稳稳的生存下去。

    没想到这翼光天星兔所居住的地方这么豪华，紫灵儿他们在每走一段距离之后，就能看到一家酒楼，酒楼的烟囱之中升起袅袅炊烟。

    虽然是兔子吃的食物都是青菜，但是味道却十分好闻。

    沈绯绫好奇的拉着紫灵儿就要往酒楼走，忽然从酒楼当中窜出一个身影撞倒了沈绯绫。

    “哎呦喂——”沈绯绫被那个家伙撞倒在地背部直接摔到了僵硬的地面。

    撞到沈绯绫的家伙，看上去和沈绯绫的个子差不多，年纪也相仿，是一个不折不扣的小孩子，不过他是个男童，拥有一双漂亮的金色眸子，一头如同绵羊一般毛茸茸的卷毛。

    让人印象深刻的是，他的头发颜色即为罕见，一般的翼光天星兔，头发颜色都是金色的，但是他的头发，却看上去有些粉嫩，再搭配上他这一双圆溜溜的大眼睛，简直就是一个招人稀罕的可人小正太。

    “额呀——”

    他也被沈绯绫撞倒在地，整个人人仰马翻倒在地上。

    他们两个先是撞到了额头，好疼好疼。接着又是撞到了后脑勺和屁股，好疼好疼。

    又因为这两个小家伙年纪都不大，所以两个人都痛的抱紧了小脑袋，在地上喊痛。

    紫灵儿扶起了沈绯绫，叶仙儿这走到了那个粉毛小孩子的面前，将他搀扶起来。

    叶仙儿看着那个粉毛小孩子很是可爱，于是忍不住伸出手轻轻的揉了揉他的额头安慰他道：“你痛不痛啊？你这样跑很容易撞到人的，下次记着小心一点啊……”

    他睁着一双圆溜溜的金色眸子，看了一眼叶仙儿，不知为何忽然有些感动，“谢谢你。”

    在听到他只是说了一句谢谢之后，鳞疑惑道：“你什么你，你要叫她姐姐，怎么这么没礼貌？”

    粉毛疑惑的蹙了蹙眉道：“啊？要我叫她姐姐吗？”

    鳞道：“不然呢？你这孩子太不懂事了吧！”

    就在鳞想要教训这个不懂事的小弟弟的时候，忽然听到酒楼当中传出了一个少女呼唤的声音。

    “恋恋！你在哪？你今天躲不了的！”

    他在听到这个声音之后，吓得整个人都如同老鼠见了猫，毛都要炸起来了，他慌张的语无伦次道：“完了完了！不好了不好了不好了她！她追过来了！”

    在他说完这句话之后，就要立即站起身来撒腿就跑。

    紫灵儿在看到他被吓成这幅样子之后，扶着沈绯绫走到他身边，拦住他的去路道：“小兄弟你是不是闯了祸了？”

    “没有，我没有！”

    他模样可人，蹙眉摆手的模样似乎并不像是在撒谎。

    叶仙儿疑惑道：“那你为何要跑啊？”

    他垂下头，一脸委屈巴巴的样子道：“因为有人要抓我，我害怕所以就要跑啊！”

    沈绯绫揉了揉自己有些痛的脑门儿，迷迷糊糊道：“那就是你得罪她啦吗？”

    “我……”他还未说完话，就听到身后一个女子的声音穿了过来。

    “我什么我？恋恋，我就说你跑不掉的！”

    那个女子表情灵动，声音清脆动听，一身白衣胜雪，白色的头发白色的睫毛，光是扮相就仙气十足，再加上她五官精致，双瞳碧蓝如一汪清泉，远远看去，就知道她是一难得的美人胚子。

    “哇！救救救救命啊——诸位，求你们了，帮帮我！”

    在看到这样一位美人之后粉毛还是畏惧的往后靠，要多在紫灵儿他们的身后，将自己藏起来。

    紫灵儿疑惑的看了看那个如同雪莲一般的美少女，又看了看一味往他们身后边躲的小兄弟，不知如何开口。

    “额，姑娘你找这个小兄弟有何事啊？”

    那个少女勾起唇角，趾高气扬道：“你们没看出来，我喜欢这只小兔子，我在追求他吗？”

    “啊？”

    紫灵儿等人瞬间惊呆了。

    他们你看看我，我看看你。这信息量太大了，在那个少女说完这句话之后，他们每个人的脑海当中，都在不断的反复的回放，那个少女刚刚所讲的话。

    那个少女见紫灵儿他们五人，都陷入沉思，立即走到那个粉毛小兔子的身边，一把抓住那个粉毛小兔子的手就要将他带走。

    那个粉毛小兔子在被那个少女拉走的时候，还在一直的挣扎。

    “等等！”

    紫灵儿赶忙拦住那个少女，看了看那个少女又看了看那个还没有发育完全的粉毛小兔子。

    她看着那个粉毛小兔子一脸求助的神情之后，问眼前的少女，“你放了他吧，他可还是个孩子……你可是一个成年人啊，总不能对一个孩子……”

    在听完紫灵儿的话后，那个少女眨了眨眼睛，语气坚定的回答紫灵儿道：“他不是孩子！”

    倾韵也被惊讶到了，“他不是孩子？”

    那个少女眨了眨眼点头道：“你看不出来吗？他已经成年了！”

    “什么？！”紫灵儿等人再次被震惊到了，这次他们甚至都不知道要说些什么好了。

    那个粉毛小兔子在看到紫灵儿等人的反应之后，羞愧难当，他低下头去，不敢看紫灵儿他们，无奈的咬了咬唇，隐忍一般的道：“灵，你不要再说了……”

    那个少女在察觉到了那个粉毛小兔子有些不开心之后，立即道歉道：“恋恋，真的很抱歉，可是我总不能让别人误会……”

    “嗯……”粉毛小兔子没有说话，只是轻轻的嗯了一声。

    原本紫灵儿还觉得这个粉毛的小兔子只是一个小孩子，但是在看到这个小兔子说话的时候所带着的那种成熟的感觉，便明白了，这个小兔子应该只是看着显小而已，实际上已经成年了。

    紫灵儿在发现这一点之后，立即拱手道歉，“真是失礼了，都是我们以貌取人了实在是抱歉……”

    粉毛小兔子还以为自己会受到侮辱或者嘲笑，没想到对面的这几个人，被自己撞到了，摔了一跤之后，都不愿计较那么多，反而会对自己道歉。

    他很少能遇到这种人，所以粉毛小兔子忽然有些感动。

    “谢谢你们的理解，真的谢谢……”

    叶仙儿在看到这个粉毛小兔子样貌可爱不说，还这么有礼貌，给人的感觉还这么温和谦逊就十分喜欢。

    她一向喜欢可爱的东西，在看到这个粉毛小兔子说出这句话之后，立即笑着道：“你不用谢我们，我们刚刚误会了你的年龄，所以我们向你道歉是应该的。”

