    　　贾珩目光逡巡过在场一众锦衣府官吏，点了点头，说道：“诸位，至官厅叙话。”

    　　故意不做客套寒暄，一副到了自家衙门的样子，自是为了造成一种“我是话事人”的习惯。

    　　服从性测试……

    　　说话间，哗啦啦一群人簇拥着贾珩，向着官厅而去，近一个多月的共事，还真如贾珩所想，渐渐形成了一种“上下级”的默契。

    　　行至官厅，贾珩坐在案后，沉凝的面容上，不苟言笑，说道：“纪同知，将各项金银、财货清点，及至午后，我会入宫面圣。”

    　　纪英田笑了笑，说道：“下官已着经历司整理好，大人请过目。”

    　　说着，就是递将过去。

    　　贾珩接过簿册，翻阅了下，抬眸，看向纪英田，说道：“纪大人辛苦了，还有几位大人都辛苦了，不过，三河帮所遗留的营生，赌坊、青楼一律关停、整改，至于其他田庄、铺子，本官还要寻合适之人接手，这些都是国家的财货，绝不能贱卖了去。”

    　　赌博者不事生产，又极容易滋生不法之事，他自是要严厉打击，对地下赌坊也要打击，此举可能和这个时代博戏的风潮相违，但却是他的个人坚持。

    　　其实，就连大观园的婆子喝多了酒，都要耍钱，甚至晴雯等年轻丫鬟，可见这时代人的精神娱乐活动何其贫瘠。

    　　好逸恶劳、不劳而获的天性，想要完全杜绝，似乎也不太可能，但那种私人赌坊，是要严厉打击的，这种往往伴随着家破人亡、卖儿卖女的悲欢离合。

    　　“要不把彩票整出来？东城自由贸易区？”贾珩心头生出几分凝重。

    　　没有人可以超越时代，他如果关闭所有赌坊，又寻不到替代的娱乐方式，毋庸置疑，东城中人会去其他地方博戏，至于把神京城的赌坊全部关闭……

    　　别说是他，就是内阁阁臣，也没有这么大的能量。

    　　至于青楼，彻底杜绝更是不现实，朝廷都有礼部的教坊司，女闾创收，自管仲提出以来，一直延续到如今，哪怕是后世……都有繁荣娼盛之语。

    　　但可以对青楼课以重税，压制他们的生存空间，打击逼良为娼、拐卖妇幼不法诸事。

    　　“这是一个封建社会，凭一人之力，去搞什么三大改造，脱离了经济基础和社会共识的想法，只是痴人说梦，我所能做的也只能是使华夏衣冠免于沉沦异族铁蹄之下，为这个古老民族争取更多的生存空间，至于别的……只能说，一代人有一代人的使命，嗯，要相信后人的智慧。”

    　　贾珩将心头的一些思绪压下。

    　　至于庄子、田铺，竞拍什么的，他完全没想过，因为人不能……太实诚。

    　　对营生铺子，他倒是寻到了接收之人，一个是晋阳长公主，一个是……他贾家。

    　　不过后者，终究要问一下天子之意。

    　　如按着他的想法，最好是组建一个皇家商号，以皇室经营船、车行，但此举不好大张旗鼓，否则，朝堂文臣的与民争利之议会甚嚣尘上。

    　　“倒也简单，让天子找个白手套就行了，嗯，我看晋阳长公主就不错。”

    　　贾珩目光深深，心思电转。

    　　可以说，晋阳公主的身份是极为特殊的，这位单亲妈妈名声也算不错，如果能代管营生，上上下下也不好说什么。

    　　见贾珩默然不语，面上若有所思，纪英田心头诧异了下，朗声道：“抄检三河帮的财货，京中诸衙的官吏，也在关注着，对于三河帮的各项营生，也有商贾托人来打听求购，大人可否见一见他们？”

    　　贾珩淡淡瞥了一眼纪英田，道：“铺子、营生，本官已寻找好买家，价格绝对公道，纪大人打发了他们就是了。”

    　　纪英田闻言，嘴唇翕动了下，也不好再说什么。

    　　那些营生、铺子，他看着都有些眼热，想凑钱买上一只下金蛋的母鸡。

    　　算了，等此事过后，他为锦衣府堂官，这样的机会多的是，姑且忍耐一下罢。

    　　就在贾珩在锦衣府商议着如何处置三河帮遗留营生、田庄、铺子、宅邸之时。

    　　齐王府内也在同样商议着处置着自家的营生、田庄、铺子，以填补亏空。

    　　书房之中

    　　半晌午的阳光透过雕花玻璃轩窗，落在布置雅致的书房中。

    　　齐王将一身肥肉瘫坐在一张太师椅上，这位肥头大耳的齐郡王，此刻一张白胖的脸庞，面色憔悴、肤色暗淡，蚕豆的短眉下，双眼中密布血丝，因为半个月都没有睡好，嘴唇也起了火泡。

    　　“王爷，您要保重身体啊。”一旁的王妃向氏，端着一个玉碗，用汤匙散着热气，一张温婉、柔美的晶莹玉容上现出忧切之色，出言劝道。

    　　齐王叹一口气，目光失神，道：“孤已经两天两夜没有合眼了……整整五百万两银子啊，孤搜刮了所有商铺的现银，折卖了不少田庄，才堪堪凑出来三百万两，后面的实在凑不出来了。”

    　　不远处金丝楠木椅上坐着的王府长史窦荣，苍老面容上布满了愁闷之色，道：“王爷，这个银子，只怕不好少啊。”

    　　“孤如何不知！父皇这次龙颜震怒，上个月孤去见了皇爷爷，当着皇爷爷的面，父王还是将孤劈头盖脸训斥一通！”齐王愤愤说着，一张胖乎乎的脸盘儿横肉直跳，面色铁青，怒道：“说来说去，都怪这贾珩小儿！孤一定要杀了他！杀了他！”

    　　咆哮着，伸手将书桌上的东西倏然一扫而空，双眸血红，怒吼道：“十年经营，毁于一旦！”

    　　王妃向氏，一张俏脸就有些苍白，见着齐王如此愤怒，轻轻叹一口气，吩咐着婢女、下人清扫着遍地狼藉。

    　　分明对俨然成为“桌面清理大师”的齐王，见怪不怪。

    　　窦荣起身，躬身一揖：“王爷还请息怒！”

    　　不远处坐下的许绍真、慧通和尚也是起身，出言劝说着。

    　　齐王道：“息怒，息怒，可孤现在怎么办？再不够就要当裤子了！典卖金银首饰、家具陈设，此举有辱皇家体面，必将触怒父皇，断不可取！”

    　　几人闻言，都是愁云惨淡。

    　　齐王妃向氏颦了颦秀眉，粉唇翕动，说道：“王爷，不若臣妾回趟娘家，这些年托王爷的福，家里也整治了不少营生，若是折卖一些……”

    　　齐王眉头紧皱，打断道：“你家里能出多少银子？就算变卖家资，也不过十来万两，杯水车薪！”

    　　他这些年从三河帮得到的利银分红，都投入了培植羽翼、拉拢手下当中，一时间不让变卖家私，还真的拿不出五百万两。

    　　许绍真面色迟疑了下，说道：“王爷，许某这里有一计，不知当说不当说。”

    　　齐王正在烦闷中，也没有这般多客气，道：“说。”

    　　许绍真默然下，说道：“王爷，自兰台寺大夫林如海至扬州巡盐以来，对私盐打击甚厉，扬州盐商人心惶惶，无所适从，彼等想要寻人庇佑，最近有不少在神京滞留，王爷是不是见见他们？”

    　　“盐商？这帮人可是富的流油，许先生，他们怎么求托到你门下？”齐王脸上的怒色渐渐消散，目光期冀，问道。

    　　窦荣也是道：“盐铁之利，古今皆知。”

    　　见齐王以及窦荣反应，许绍真心头也有几分得意，笑了笑道：“王爷，小的在几年未入王府前，走南闯北，三教九流无所不交，与扬州盐商的黄家家主，就有过数面之缘，这位黄家家主最是乐善好施不过。”

    　　许绍真曾为算命先生，游历过大江南北，其人能说会道，自是交游广阔。

    　　齐王眼前一亮，道：“许先生，这些盐商能解决这几百万两的缺口？”

    　　许绍真笑了笑，道：“彼等家赀豪富，二百万两，不过九牛一毛，只是王爷，重金于人，必有所求，王爷要见不见他们？”

    　　齐王闻言，心头大喜，迫不及待问道：“他们人在哪儿？”

    　　“就在徽商会馆中，本来不敢冒昧打扰王爷，故而托小的代为递话，王爷若是要见他们，我可和他们说一声，待晚上，亲至府上拜访。”许绍真轻笑了下，说道。

    　　齐王闻言，点了点头，面色愈见欣然，想了想，笑道：“许先生，那你和他们说，让他们从西角门过来。”

    　　“王爷放心。”许绍真闻言就是应了，就起身兴冲冲去知会盐商。

    　　待许绍真离去，齐王心头的愁闷散去许多，转头看向王妃向氏，温声道：“王妃，本王和窦先生、和慧通大师进去商议下要事。”

    　　见齐王面色好看许多，王妃向氏眉眼间忧色稍去，螓首点了点，温婉一笑，柔声道：“王爷，待会儿莫要忘了用午饭才是。”

    　　齐王笑道：“不会忘的。”

    　　王妃向氏笑了笑，然后领着婢女出了书房。

    　　待向氏离去，齐王也领着窦荣、慧通大师进入密室，甫一进密室，齐王就问道：“窦先生，你说这盐商来者何意？”

    　　礼下于人，必有所求，他方才急切着答应下来，自是白送上门的银子……不要白不要！

    　　窦荣面现思索，说道：“王爷，此事，天影前日禀告过，巡盐御史林如海，似有革盐法之弊，整顿盐务之心，这些盐商估计是坐不住了。”

    　　齐王凝了凝眉，隐隐觉得林如海这名字十分熟悉，疑惑道：“林如海是？”

    　　窦荣解释道：“林如海是隆治年间的探花，原也是列侯世家，不过传至五代，其人娶得是荣国府的千金小姐，现至扬州巡盐都有好几载了，此人想要革盐法之弊，只怕……”

    　　“贾家？！”齐王闻言，却是怒目圆睁，额头青筋直跳，恨恨道：“原来是贾家的人！本王落到现在这步田地，都是拜贾珩小儿所赐，本王与贾家势不两立！”

    　　还有一桩难以启齿的暗恨在心头，宫门之前，贾珩小儿以天子剑威吓于他。

    　　乱臣贼子，奇耻大辱！

    　　见齐王怒不可遏，窦荣苦笑道：“王爷，金陵四大家，贾史王薛，同气连枝，不可撼动，只怕王爷要向贾家寻仇，需得从长计议。”

    　　“什么四大家族，不过是一群酒囊饭袋！现在除了一个王子腾和這贾珩，还有何人在朝廷掌权用事？”齐王冷笑说着，目中厉芒闪烁，道：“况他们四大家的仇家也不少，尤其是宁国府，孤都听说了，贾珩小儿和户部的梁侍郎势如水火，内阁杨阁老也看不惯这厮，就连他们贾家的亲朋故旧，也不大瞧得上这等幸进小人，完全尿不到一个壶里，这里完全有可乘之机！”

    　　齐王之前就在户部做事，自是在户部有着不少通风报信的眼线。

    　　对近些时日的朝局变幻，洞若观火。

    　　窦荣皱了皱眉，叹了一口气，说道：“王爷，户部那边兒，现在可挑不着人家毛病，说不得还要求着贾云麾，毕竟人家刚刚发了一笔横财，至于贾家的亲朋故旧，只要这贾珩为贾族族长日久，他们再是瞧不上，也是要给几分薄面的，王爷，現在一动不如一静，宫里都盯着呢。”

    　　齐王闻言，情知窦荣所言在理，心头难免有些烦躁，道理很简单，这不是安慰人的语言。

    　　齐王冷聲道：“这小儿，本王就不信他能一直猖狂下去，多行不义必自毙！”

    　　窦荣忍耐着心头的一抹异样，也看出齐王心头的烦闷，虽然觉得齐王对贾珩的愤恨淹没了理智，但也不好一直唱反调，说道：“王爷所言甚是，贾珩此人，不知进退，什么人都得罪，总有一日，会为众矢之的！”

    　　齐王闻言，面色稍霁，道：“对，就是众矢之的！孤早就听说忠顺老王爷也与贾家有嫌隙，一直找不着机会炮制他们，等本王解了禁足，就去拜访拜访伯父。”

    　　窦荣闻言，面色微变，说道：“王爷万万不可拜访忠顺王爷，如果想寻忠顺王爷，可等这批银子凑够，忠顺老王爷掌着内务府，接洽之时，王爷再伺机探探老王爷的口风。”

    　　提及银子，齐王就有些肉痛，无奈说道：“是这个理儿。”

