    “存在成谜的飨食律法，俗世中虽从无人见过，却常有人在提起在寻找，远古俗世民间始终流传着，俗世存在能分食吞吃俗世之主，侵夺颠覆旧秩序，消化产出新秩序，与装脏本源相关的律法，那就是飨食律法，谣言尤其在当时还未被放逐的食谷者种族之中盛行。”

    “然而，直到俗世之主真的被分食，俗世大地分崩离析，陷入长久的真君割据动乱，飨食律法也始终没有出现。”

    “可是如今，幸运儿，你似乎借着体庙里的飨食装脏，窥见了一丝完整飨食律法可能存在的迹象和端倪？”

    “你的俗神‘飨’似乎隐藏着神秘的谜团，蕴含着极为霸道的力量，其可能成为发掘出真正完整飨食律法的关键。”

    啥？霸道？

    周八蜡挠头，看了看自己手里当核桃盘的某只解压神器，满脸憨傻巴适的飨，你对“霸道”是不是有什么误解？

    “当然，福祸相依，锦衣夜行，你最好当心别人的觊觎，小心招来祸患。”

    如此，就是当时的游戏文本信息。

    周八蜡获得了部分飨食律法的皮毛能力：

    “可以掠夺其他庙主的装脏。”

    按说，装脏一旦被庙主孵化成俗神，那么除非庙主本人死了，俗神无主没了支撑，才能被真正杀死爆装脏，否则，那就是一辈子的紧密关系，是长在身上无法分割的器官。

    然而，周八蜡获得的残破飨食律法力量，却能打破《装脏法》的这个规则，强行掠夺，突出了一个拿来主义，效果确实符合游戏文本说的“霸道”，甚至可以说是“强盗”，明抢了。

    但同时，存在的隐患也不少。

    按说装脏一旦孵化请神，除非把人弄死，不然是无法割舍的，这让普通人相对放心，别人没法轻易侵害自己的财产安全。

    然而，周八蜡的飨食律法，却能打破这个规则，会让他们很没有安全感，就像你家隔壁住了个老王一样，你出个差都不踏实，这如果传出去被别人知道……周八蜡得说幸好自己有遁世爷残皮，不然还真接不住。

    当然，周八蜡也不是那种违法乱纪分子，虽然得到了飨食律法这种变态能力，但也没说就想仗着这东西去害人去犯罪，没必要，他目前也不缺装脏，自家几个俗神幼崽养还养不过来呢，白白去冒那个险干嘛？

    不过，如果有上来送的另当别论。

    比如某些不法分子，他们有装脏有俗神，那就是危害社会，那周八蜡出手可不客气了，不得不说这是种极好的惩戒防暴恐手段。

    如同这次无生老母，就是自己送上门了。

    而且，无生老母那个化骨龙，确实也是周八蜡少有的需要的装脏，因为其涉及了飨食律法，飨只是从中吸到了部分律法皮毛，那个败家装脏本身也是律法大头。

    周八蜡要是还想继续升级完善飨食律法的力量，就得把飨食律法相关的东西都弄到手，那个败家装脏要孵化请神进自己体庙，饕餮胃袋以后要想办法弄成俗神兵器或筑庙素材搞进体庙里。

    律法这设定周八蜡开始明白了，就是把有律法的东西容纳进体庙，不管是筑庙素材，还是俗神，还是兵器，还是技能，哪怕是吃食，是散发的气味，你让你的俗神吃掉吸收，也算是容纳进了体庙。

    然后就等于是拼起这个律法的部分拼图，等你拼的块数够多了，量变到质变了，就能参悟获得部分对应律法能力。

    所以周八蜡打上了化骨龙的主意，那是飨食律法的拼图，他必须拿到手。

    当然，那化骨龙的道行过高，周八蜡目前的实力头铁硬怼肯定干不掉，但他又不想放过这个机会，于是才有了今天的这番布置算计，借政府的力量帮忙，干掉了那只化骨龙，偷鸡拿到了装脏。

    周八蜡废那么大劲东奔西跑，复杂布局，看起来好像还真在搞冉秋然和林欲静那些事，就算真有外人注意到他，可能也这样以为。

    然而实际上，剥开层层表象千层饼，藏在最里面的核心，周八蜡布局最初始的目的，其实是为了最后到手的这个，败家装脏。

    你要说周八蜡这算有智慧吗？不见得，真有智慧的人不会这么大费周章，真有智慧的人会有更简单的的办法，反而正是因为周八蜡自己知道自己智商有限，所以宁愿搞复杂点，也得把这事稳稳办成了。

    他为了这盘醋，包了这顿饺子。

    所幸，最后周八蜡的目的是达到了，他成功拿到了这个与飨食律法有关的，败家装脏。

    然而，为了个装脏如此大费周章，鸡飞狗跳的折腾出了这么多事，可能这么简单就给糊弄过去么？代价是什么呢？

    微信响起，周八蜡人一抖，打开一看，两个女人同时发过来了信息。

    冉秋然：“你在哪？去哪吃饭？”

    林欲静：“你在哪？去哪吃饭？”

    嘶，周八蜡头皮发麻，他面无表情的十分镇定，但忐忑不安的腿已经抖成帕金森了，说实话，这本不该在计划之中，但是他为了败家装脏，硬着头皮给搞成了这种局面，现在，好处他得了，该偿还代价了。

    周八蜡心说，出来吧我的急智，但并没有什么卵用，人的智慧是不会被憋出来的，能被憋出来的只有五谷轮回物，于是周八蜡只能另寻高明，求援场外，打开微信。

    周八蜡：在不在。

    冤种妹妹：干嘛？

    周八蜡：秒回？学习时候玩手机？

    冤种妹妹：有病吧你！闲的来钓鱼执法，起开起开，没事别骚扰我，有事带价，底价一条小裙子起。

    周八蜡：江湖救急。

    冤种妹妹：能不能说人话？

    周八蜡把眼下情况给老妹周九龄说了，然后就收到了对方发来的“一脸懵逼”的表情。

    冤种妹妹：你记得上路前把银行卡里钱转给我，免得以后公证麻烦，我也不贪你的，你想要多大的盒跟我说，咱花的起这个钱。

    周八蜡：你别这就放弃治疗啊。

    冤种妹妹：那你还有什么遗言想说吗？

    周八蜡：我觉得我还能抢救一下。

    冤种妹妹：救个屁啊！

    ……

