    胖子见状，喜道：“王叔？原来是自己人啊。王叔，还有我，我是你大侄子的铁哥们，你可也得救救我啊。”

    九命见到秦山，知道得救了，再也坚持不住了，巨大的身形陡然变回原形，瘫在地上，大口的喘着粗气。

    姬静落在地上虚弱的晃动了一下，秦天赶紧扶着母亲，眼中含泪，有太多的话想说。

    可他知道现在还不是时候，只是喉咙有些发堵地喊了一声，“母亲。”

    自从出事之后，秦天再也没喊过姬静母妃，因为，这个称呼，对秦崇来说，他不配！

    再次见到儿子，姬静眼中的泪夺眶而出，颤抖着手，摸着秦天的脸颊，“天儿……”

    千言万语，两人都是一句也说不出来，只是化作两声饱含无尽爱的呼唤。

    “呵呵，好了，你们母子两……”秦山笑着拍了拍秦天的肩膀，然而他说到这里，他的目光陡然一寒。

    拍着秦天肩膀的手，猛地爆发出无与伦比的力量，对着他的脖颈，狠狠击去。

    “给我去死吧！”

    秦天脸色大变。

    他万万没想到，秦山竟然阳奉阴违，在这个时候突然对他下杀手。

    秦山有野心，和自己联盟，他能得到无尽好处。

    秦天如何也想不明白，秦山为什么会这样做。

    电光火石间，秦天身形爆退，同时，抬手对着秦山攻来的手挡了上去。

    事发突然，秦天怎能逃过此劫，且实力和秦山比起来还是太弱，又怎能抵挡。

    不过，以他极其丰富的战斗经验和反应速度，在这千钧一发之际，还是用手挡住了这一击。

    同时，他猛然偏过头颅，避过要害。

    嘭的一声爆响。

    秦天的手臂发出一道脆响，断了！

    那巨大的力量，轰的他倒飞而去。

    而在他身后，则是万丈断崖！

    断崖下方是一方极冰寒潭，哪怕是凌空境强者，掉进去也是必死无疑。

    要么秦天摔得粉身碎骨，要么被寒潭的侵蚀而死。

    喵乌！

    九命见到这一幕，目眦欲裂，拼命的纵身跃去，想要将秦天扒拉回来。

    可惜……秦山又是轰出一击，直接打在了九命身上。

    嗷呜！

    九命发出一道凄惨的叫声，撞在秦天身上，和他一同急速往下坠落。

    这一切都发生的太快，不足三息时间。

    “天儿……”姬静撕心裂肺大叫着。

    难道，刚见面就要天人永隔了吗？

    不，不要，即便是死，也要死在一起。

    姬静拼命的想要随秦天而去，却被秦山一巴掌拍了回来，冷道：“你的命，还轮不到你来做主！”

    话毕，他力量跌宕肆虐，对着胖子狠狠轰去。

    “没想到这个处境的秦天还有朋友，既然你露头了，那就也去死吧！”

    “住手！”胖子肠子都悔青了，那小子到底做了什么事啊，怎么到处都是敌人。

    还被人骗了！

    能把他都坑了的人，还能被人耍的团团转？

    如果符合时宜，他一定会疯狂嘲笑，可现在他想哭。

    一边大叫，一边涌出无尽藤蔓，朝着秦山蔓延而去。

    “我不是他的朋友，我不认识他，真的，我只是路过的……”

    “哼！秦天的朋友还会怕死？秦天也不知造了什么孽，居然还交了这样的朋友。”秦山冷哼。

    他怎会相信胖子说的是真的。

    你说你不是他的朋友，你跟着他打了半天，杀了那么多人怎么算？

    想活命，找的理由也太拙劣了。

    “还是个魔法师，可惜，你是秦天的朋友，要不然你还活命。”

    “给我去死吧！”

    秦山一拳又一拳轰爆藤蔓。

    他的御灵境巅峰，表现出来的战力，比方天画还要强上一线，胖子一己之力，根本挡不住。

    只是片刻间，秦山便已经接近了胖子。

    对着他狠狠轰出一拳。

    “啊……该死的秦天，老子真是被你坑死了……”胖子气得破口大骂，污秽之词滔滔不绝。

    一边骂着，一边在胸前涌现无尽藤蔓。

    嘭的一声爆响。

    他胸前的藤蔓护盾，直接爆碎开来。

    那巨大的力量，也让他圆滚滚的身体，倒飞而去，如同巨石一般，朝着万丈深崖，急速坠落。

    他太重了，下坠的速度，比秦天下坠的速度快了一倍不止。

    “呼~”秦山长出一口气，“终于都解决了。好险啊，险些把自己陷入万劫不复之地。”

    “王叔！”秦昊到了，“秦天呢？！”

    秦山用下巴点了点深崖，道：“都在里面了，绝对活不了。”

    “王叔此话当真！”秦昊不敢相信道，可看到秦山脸上的不愉，赶紧改口道，“侄儿的错，王叔出手必然是手到擒来。”

    “不过，秦天太诡异了，不见他的尸体我不放心。还是派人下去看看的好。”

    秦山颦眉沉思了片刻，点头道：“你说的对，不过，派些人下去找找就行了，万不能抽调顶尖实力的强者。”

    “当务之急是将来犯之敌杀出去，稳固都城局势。”

    “王叔放心，我知道怎么做。”秦昊点头，而后将目光转向被秦山拍昏死的姬静，狠声道，“贱人，险些让你跑了。”

    “王叔，这贱人你觉得该如何处置？”

    “就是你给留的，你看着办。”秦山摆了摆手，转身离去。

    秦天根本就翻不了身，他做的一切都是徒劳的，现在人也死了。

    以后秦国就是秦昊的天下，把姬静留给秦昊，就是给他示好。

    秦昊自然也明白，对着秦山的背影道：“谢过王叔了。”

    说着，他的目光冷冷扫了一眼姬静，“带走，看好她，别让她死了。父王入陵，正好缺一个陪葬妃子。让她下去享受父王的蹂躏，再好不过。”

    “秦天啊秦天，想不到吧，你最在乎的人，要被我活埋了。”

    “你们几个，进入崖底，死要见尸！”

    “是，殿下！”一队人马转身离去。

    秦昊想了想，又对方天画道：“天画，我还是不放心。今夜将宫中的敌人杀退之后，你抽时间也下去看一看。”

    方天画愣了一下，“殿下，掉入断崖秦天绝无生还的可能，更何况他还受了重伤。”

    秦昊摇了摇头，道：“丹田破碎他都能修复，还有什么不可能的？不亲眼见到他的尸体，我寝食难安。”

    方天画的脸色也是一紧，重重点头道：“好！明日我多带些学宫弟子一同前去！”

