    睿儿跑到风云汐的身边，她牵着睿儿的小手，准备离去，听到太后的话，她顿足。

    原来，是有人在太后面前告状。

    风云长白道：“绝无可能，老夫以脑袋担保，汐儿性格善良，绝不会做出伤害风云芜和沐王孩子的恶事。”

    风云汐怔怔的看着风云长白，鼻子微酸，眼睛似乎揉进了沙子，她内心感动不已，无论她做了什么？爷爷都是毫无条件的信任她。

    包括风云霆和风云平的死。

    她原本是想跟爷爷解释清楚，可是爷爷拍了拍她的肩膀，尽管老眼中流露出沧桑，爷爷却没有责怪她，而是相信的说道：不必解释，爷爷看着你长大的，你若不是逼不得已，怎会伤害亲人？

    太后叱道：“风云长白，哀家看你是老糊涂了。”

    风云长白道：“老夫没有糊涂，汐儿是老夫看着长大的，老夫比任何人都了解汐儿。”

    风云汐感动道：“爷爷，无需多做解释，清者自清。”

    太后吃惊的看着风云汐，她做出那么恶毒的事，怎有脸说出清者自清的话来？

    太后道：“残害皇家子嗣，罪不可恕，风云汐，你若念及风云府对你的养育之恩，风云长白对你的疼爱之情，就跪下领罪。”

    风云汐看向太后：“我从未做过的事，为何要白白领罪？”

    太后怒道：“到现在还嘴硬？哀家看你是不见棺材不落泪。”

    睿儿瞳孔一缩，清澈的眼中闪过赤金的光芒，他讨厌这个叫太后的老太婆，难怪爹爹小时候对她冷冰冰的，因为她是个是非不分的老糊涂蛋。

    太后似乎感觉到什么？她突然看向睿儿，顿时呆了呆，仿佛时间倒流，看到了小时候的宫冥澈。

    宫冥澈不高兴的时候，眼神就是这么冷，冷的令人浑身寒颤。

    太后慢慢回神，宫冥澈任由自己的孩子流落在外，都未娶风云汐，应该是早就发现风云汐水心杨花的性格。

    只要宫冥澈厌恶风云汐，那么无论她对风云汐做什么？都不会得罪宫冥澈。

    总而言之，处置一个风云汐不是什么大事，但是处置的前提是不能得罪宫冥澈。

    风云汐冷冷的说道：“太后仅凭风云芜的话，就定我的罪，未免太武断了吧？为何不把沐王叫来问个清楚？”

    太后皱眉：“你还好意思提沐王？”真是不知羞耻！

    风云长白道：“汐儿说的没错，太后，你把宫沐叫过来，老夫也要问问他，老夫的孙女，有没有残害他的孩子？残害他的王妃？”

    宫沐如果敢胡说八道，他拼了老命，也要打残宫沐。

    太后想到风云芜的话，厌恶的说道：“大可不必，沐王妃肚子上的伤，孩子腿上的伤，就是最好的证明。”

    太后又愤怒的看着风云汐：“风云汐，你敢说沐王妃肚子上的伤不是你所致？是她自己拿刀划伤的？”

    “她确实拿匕首捅向肚子，想要带着孩子一起自杀，来报复沐王。我念及孩子可怜，帮她取出了孩子。孩子腿上的伤，便是她那一刀所致。”

    风云汐不是个喜欢解释的人，但是她更不愿意自己被白白的冤枉！

    太后闻言，脸色变了变，片刻以后，她愤怒的看向风云汐：“你以为哀家会信你的鬼话？”

    这个时候，睿儿忍不住了。

    “真是好心没好报。娘亲，以后皇族中，无论是谁来求你去救人，娘亲能不能不要去了？她们不会感恩娘亲，只会陷害娘亲。”

    睿儿好生气，小脸鼓鼓的，眼睛红红的，为娘亲不值得。

    风云汐看着睿儿替她鸣不平，心中趟过暖流，抬手摸了摸他的小脑袋：“皇族中，也并非所有人是恶狼。还记得娘亲救的宫元吗？你的宫元哥哥，就是个好孩子。”

    太后听到宫元，表情缓和了一些。

    宫元是她最疼爱的孙儿。

    风云汐救了宫元，后来宫元好了以后，便在她面前多次念叨风云汐的救命之恩。

    太后差点忘了，她答应过宫元，以后不会为难风云汐。

    只是，风云汐这次做的事情，实在是太恶劣了。

    柳嬷嬷俯身，在太后耳边道：“太后，虽然风云汐对十一皇子有恩，但是她手段残忍，沐王刚出生的孩子，都被风云汐弄残废了，如果太后今天不治她的罪，说不定以后，她更肆无忌惮的残害皇族子嗣。”

    太后听闻，点了点头。

    太后威严的盯着风云汐：“哀家给你最后一次机会，倘若你再不认罪，就休怪哀家了。”

    风云汐犀利的眼神，射向柳嬷嬷。

    柳嬷嬷骇然，片刻，嘴角露出讥笑，这是慈安宫，她无需害怕，风云汐不敢再慈安宫对她动手。

    “我、无、罪。”

    风云汐一个字一个字的说道，她很快想通了，柳嬷嬷虽然在太后耳边嚼舌根，但是真正能做主的却是太后。

    太后能爬到如今的地位，岂会轻信一个老奴的话？她不过是高位坐惯了，别人在她面前跪惯了，她认定的事，便容不得别人反驳。

    柳嬷嬷嚼的舌根，只是让太后更确定自己没错。

    睿儿红着眼睛：“娘亲，我们走。”

    风云汐低头，温柔的看着睿儿：“好。”

    “来人啊！给哀家拿下风云汐。”

    太后一声令下，十几个护卫冲了出来，把风云汐和睿儿，风云长白围住。

    风云长白怒道：“皇族的人真是越来越不讲道理了，汐儿，你带着睿儿先走，老夫很多年没有动手跟人打架了，今天让老夫打个过瘾，这些小兔崽子们都不是老夫的对手。”

    皇族的人，大概是习惯性不讲道理。

    风云汐早已看透了，觉得今天跟太后说那么废话，简直就是浪费口水。

    “对付这些人，何须爷爷亲自动手？睿儿，带老太爷回去，娘亲很快就会解决他们，随后就回风云府。”

    “大言不惭。”太后哼道。

    就在此时。

    两道身影极快的赶到慈安宫。

    太后看到两人，怔了怔：“澈王，沐儿？你们……你们怎么来了？”

    宫冥澈黑眸冰冷的扫过护卫，他们浑身一颤，全都识相的退了下去。

