    “天龙，我们这是要去哪里？”

    陆天龙回到队伍之后，没有再跟对面魅族的那些人纠缠，直接带领宋刚等人朝着外边走去。

    “你说去哪里，刚才有人在外面叫骂，咱们现在就出去，收拾收拾那个狂妄的家伙。”

    听到宋刚问话，旁边秦淼很生气的回答道。

    刚才外面有人挑衅的话，这边众人也是听的清清楚楚，她咬牙切齿回道，这脾气火爆的妞儿显然也受不了这样的挑衅。

    “恩，外面那个家伙实在有些狂妄，也不知道是什么人。”

    秦炎和宋刚点点头，同意秦淼的话，被人堵在外面骂，这事儿连他们两个也忍受不了。

    “外面是斗战一族的族长斗罗。”

    陆天龙走在前面，听到他们几个人的问答之后给出了答案，表情之中神色稍微有些凝重。

    “斗战一族的族长斗罗？”

    宋刚和秦炎两人几乎同时瞪大眼睛，难以置信的看向陆天龙，表情说不出来的震惊。

    “我滴天，昨天晚上是斗战一族的四大斗王之一，今天连他们的族长都出来了？”

    甚至连旁边的秦淼，都是不由自主一下瞪大了眼睛。

    昨天晚上陆天龙对战斗尼的战斗，她可就在现场，看的那是明明白白。

    那斗尼的实力很强，几乎都要以一己之力击败陆天龙，若不是最后关头陆天龙突破，恐怕已经输在了他的手上。

    一个斗王尚且如此厉害，用脚后跟想想都知道，这斗战一族的族长实力会有多么的恐怖。

    “天龙，我觉得这事儿我们应该从长计议。”

    “对，如果这样鲁莽出去，局面或许会对我们不利。”

    秦炎和宋刚的表情都变的凝重起来，他们在隐龙之中呆的时间长，对于各古族的信息知道的也要比陆天龙和秦淼他们多。

    斗战一族！

    各古族之中出了名的战斗力强悍，虽说以前没有亲自见识过，可据说无论是其他哪个古族，都不愿意和这斗战一族正面交手。

    一群天生为战斗而生的人，实力可见一斑。

    “我也知道，现在如果出去，很可能会被打脸，但是你们还有更好的办法吗？”

    陆天龙依旧缓缓走在前面，扭头问道。

    后面几人皱眉，思索一下之后缓缓摇头。

    正如陆天龙所说，现在的确没有其他更好的办法，现在如果不出去，难道能一直躲在魅族之中。

    再说，刚才外面的斗罗说的很清楚，陆天龙就算不出去的话，他们也会一直在外面等着。

    此战不可避免！

    “而且，天豪他们都还在外面，很有可能已经和斗战一族的人交手了。”

    “看昨晚斗尼的实力，天豪他们肯定不是斗战一族族长斗罗的对手，如果我们一直呆在魅族之中，他们怎么办？”

    这也是陆天龙担心的事情。

    今天本来是报着和魅族血拼的念头来的，所以排兵布阵的时候，只是带着能够抵御魅族魅惑神术的隐龙众人进入。

    温天豪等人并没有进来，只是守在魅族结界之外，防备突发事件。

    斗罗刚才喊话的位置，就在温天豪等人的周围，按照圣狱等人的性格，听到有人如此羞辱陆天龙，说不定现在已经动手。

    这也是陆天龙为何不顾美素劝阻，坚持要出去的一个重要原因。

    另外……

    “斗战一族虽强，但也只是传说，我们都没有见识过。”

    “斗尼实力是很强，但这是魅族，斗战一族不可能把所有精兵强将全部带来。”

    “若只是一个斗战一族族长，和一两个斗王，我们未必没有一战的实力。”

    陆天龙目光扫过身后的五十人隐龙守护者，微微扬眉道，眼神之中闪过一丝骄傲和自信。

    斗战一族不弱，但身后的这几十人，同样都是隐龙之中的佼佼者，全都是四星守护者以上的实力。

    更何况，身后还有宋刚、秦炎和秦淼。

    这三人都是隐龙的六星守护者，是化龙境的高手，出类拔萃的人物，实力强悍。

    配合上外面的战龙……

    “可是……”

    宋刚和秦炎都看到了陆天龙眼中熊熊燃烧的战意，这是一种对于胜利的渴望和自信。

    他们本来还想说什么，可对视一眼之中，却只是苦笑一下并未多说。

    这是陆天龙带领隐龙成员第一次外出执行任务，恐怕也是想要一个让他自己满意的结果。

    倒是旁边的秦淼，丝毫没有任何担心，反而一副跃跃欲试的模样，显然对于接下来的战斗非常期待。

    很快，在陆天龙的带领之下，众人离开魅族，出了结界来到的狐尾山上。

    结界之外，仍是那块大石，后面则是一片平坦的山谷。

    “老大……”

    刚出结界，就听到远处温天豪发出一声惊叫。

    之循声望去，看到的情况让陆天龙等人顿时大吃一惊。

    就见山谷之中，温天豪和战龙其他兄弟们聚集在一起，他们的模样看上去有些狼狈，哪怕平日最注意外表形象的圣农和木易，此时也是头发凌乱衣衫不整。

    在他们周围，十几个身材魁梧的汉子将他们团团包围在中间，每个人身上都带着强悍无比的气势。

    在远处，则是将近三十人的团队，为首一人，是个身材强壮无比的汉子，浓眉大眼络腮胡须，甚至比战龙之中最为强壮的圣狱和罗汉都要魁梧。

    之前跟陆天龙交手过的斗尼小心翼翼站在他的身边，大气都不敢出。

    陆天龙一下确认，这身高马大的壮汉，正是斗战一族的族长斗罗！

    “你就是陆天龙？我还真以为你会躲在一群女人后面，不敢出来呢。”

    站在斗战一族队伍最前方的斗罗冷冷盯着陆天龙。

    他一挥手，围攻温天豪等人的十几个斗战一族成员马上放开包围撤退到了一边。

    温天豪等人赶紧跑过来和陆天龙等人汇集在了一起。

    “老大，他们明显有备而来，而且这群家伙的实力太厉害。”

    “人数也太多，刚才对我们使用车轮战，将我们牢牢压制，实在厉害！”

    “他们看样子是不想杀掉我们，否则的话我们可能已经凶多吉少了……”

    “而且那个叫做斗罗的家伙都还没有出手，这次我们恐怕有麻烦。”

    温天豪等人靠拢过来之后，迅速把刚才的情况简练说了一下，后面的其他人也是使劲儿点头，一个个精神萎靡，看上去刚才被消耗的很惨。

    陆天龙微微扬眉，看来情况比之前预料的还要糟。

    斗战一族成员的战斗力，陆天龙昨天就已经领教过。

    一对一的情况下，温天豪他们或许可以撑住，但如果对方人数占优，他们根本没法办法抵抗。

    斗战一族现在有将近五十的人数，几乎都要跟自己这边的人数持平。

    真要公开对战，胜算渺茫！

    除非……除非陆天龙能够在和斗罗的对战之中取得胜利，只要能够击败他，隐龙这边才有可能会取胜。

    “斗罗，我也不想多说，说吧，你想怎么样？”

    陆天龙缓缓抬头看向对面斗罗，淡淡开口道。

    “我想怎么样？哈哈，陆天龙，昨天晚上你杀了我们一个兄弟，我只是想要找你给我一个交代。”

    斗罗声若洪钟，冷声笑道。

    “交代？呵呵，那你的人昨晚无缘无故去攻击我，这事儿难道你不应该给我一个交代？”陆天龙轻描淡写道。

    “你想要一个交代？好，那我给你交代！”

    斗罗冷哼一声，接下来做出了一个让在场所有人都没有想到的举动。

    他突然转身，一伸手，直接伸手抓向了身体侧后方的斗尼。

    斗尼原本就战战兢兢站在斗罗身后，这突然变故根本就没反应过来，竟然一下就被斗罗捏住了肩膀。

    “咔嚓！”

    斗罗微微用力，一声清脆骨头断裂的声音顿时在这山谷之中响起。

    他竟然如此干脆利落，直接捏断了斗尼的肩胛骨！

    哪怕斗尼身为斗战一族斗王，拥有特殊体质，可就凭这伤势，没有一两个月根本无法恢复。

    “陆天龙，我给你的这交代，你可还算满意？”

    斗罗冷哼一声松手，马上上来两个手下，把疼的满脸都是冷汗，却死死咬牙一声不吭的斗尼给搀扶到了后面。

    陆天龙一颗心猛地往下一沉。

    他也真是没有想到，这个斗罗竟然如此干脆利落的出手，更没想到他竟然毫不犹豫直接废掉了斗尼。

    这斗尼可是斗战一族的斗王之一，实力强悍都在还没突破的陆天龙之上。

    现在双方即将对战，他原本可以算是斗战一族之中的绝对高手。

    可斗罗还是毫不犹豫直接废掉。

    那就只有一个原因，斗罗认为哪怕在没有斗尼的情况下，也可以轻松对付陆天龙带领的这些人！

    “老大，我们现在怎么办？”

    旁边温天豪等人也从惊愕之中缓过神，每个人的表情也是比刚才更加凝重。

    “没有办法，看来今天这事儿没法善了了。”

    陆天龙深吸一口气，沉声开口道。

    “陆天龙，你到底想好了没有？我数到三，如果你还不给我一个答复，那可别我斗罗以大欺小，直接出手了。”

    此时，对面斗罗冷漠的声音也是再次传来。

