    司空见道除了在丹道上的造诣让人叹为观止外，在修炼上的天赋也着实不弱，甚至要超过大多数同门。能进入玉清仙宫的弟子资质无不是出色之辈，司空见道哪怕只是中上之选，放在外面的同阶修士中也是极为惊人了。

    而且作为一个四品丹王，自有玉清仙宫前辈赐下的自保手段，便是南玄玉这般同阶高手，也丝毫不敢小看司空见道。

    否则玉清仙宫也不会放任司空见道这样一个四品丹王来碧水瑶池。

    “其实应付一些外在的凶险，有我就足够了。哪怕是合体后期强者，再加上冰璇仙子也不至于会一败涂地。司空见道作为四品丹王，地位确实尊崇，在斗法上如果不依靠一些前辈赐下的宝物，终究还是要弱一些的。”

    司空见道是炼丹的人，南玄玉是认可的，只是在斗法上，南玄玉还是觉得自己要强出对方不少，司空见道不应该和他平起平坐。

    “宝物，运气都是实力的一种，反正斗起来我不会比你弱便是了。哪里有那么多理由。”司空见道不屑地道。

    “两位师兄，现在说的是这新来道友的实力问题。”项倾城旁边那年轻女子齐英小声的提醒道。

    “其实我的意思是两位道友实力已经足够强横，已经能应付碧水瑶池内的未知凶险，寻常情况下已经不用我出手了。”陆小天干咳一声道。

    “既然如此，那还要你来干什么。”司空见道与南玄玉不由一脸鄂然。

    “我的意思是既然单师妹觉得我眼熟，睹物思人，能让单师妹排解忧思。至于斗法除妖，有你们两个就可以了。”陆小天说道。

    “司空见道你走开，我先打死他。”南玄玉沉默了一阵后说道。

    “南玄兄你让一让，还是我来吧。”司空见道第一次对南玄玉用上了尊称。

    “你们不听一听单师妹的意见吗？”陆小天说道。

    “单师妹，你怎么看？”司空见道吸了口气道，只消单冰点下头，他立马便让眼前这家伙好看。

    “此行颇有凶险，多个人多一份力，我看，便让他跟着吧。”项倾城一时间委实想不起眼前之人，可又有种莫名的亲切感。看到陆小天刚开始那淡然的表情，到后面死乞白赖也要跟上来，在玉清仙宫很少笑的项倾城不知为何，嘴角总是忍不住想要往上跷。

    唯有重新拉下那斗蓬，才能遮掩住她表情的变化，可是身边气息随着心境的改变，却是怎么都无法完全掩饰住的。

    放下斗蓬之后，项倾城依旧忍不住暗中打量着眼前这谈不上英俊的男子，对方并没有多余的动作，可只是站在那里，便莫名的让她心里有种充实的感觉，这种感觉是以往在玉清仙宫不曾有过的。

    “你小子后面最好给我安分点。”司空见道跟南玄玉一般，脸上一阵难以置信的神情后，私下里恶狠狠地给陆小天传音道。

    “小子，你离冰璇仙子远一些。冰璇仙子现在只是觉得你有些眼熟，后面习惯了便会懒得再看你一些，惹恼了我们，没有你好果子吃。”南玄玉与司空见道对视了一眼之后，也私下里给陆小天传音。

    “你们再威胁我，我就告诉单师妹。”陆小天私下里传音回去。

    “不准叫师妹，叫她冰璇仙子！”

    一路上陆小天说到做到，遇到其他妖物根本不动手，寻常状况下是由项倾城的师弟，师妹两人应付。只要实力不是顶尖的合体中期妖物，有二人出手足矣。

    再厉害一些的，南玄玉这个寻常手段甚至超过了贪鹳鹤妖的家伙也能解决，至于司空见道，手段与陆小天当初见识过的昱傲稍弱一点，偶尔也会出手几次。只是其身上到底带了什么了不得的宝物，倒也并未见其动用。

    南玄玉与司空见道倒是有意想试一下陆小天的深浅，偶尔会放一两只妖物从两人的间隙中通过，杀奔陆小天。

    只是陆小天躲得也快，还不待南玄玉与司空见道有其他动作，项倾城便已经出手了。

    项倾城一动手，司空见道几人自然也不能闲着。

    对于陆小天这种躲在女人背后的行径司空见道是气得牙痒痒。可项倾城不赶人他们两个也没什么好办法。

    除却项倾城，南玄玉这等实力几乎能与当初东方仪争锋的修士，项倾城带来的师弟，师妹齐英，已经解决了大部分问题。这支小队的实力太强了，一路上并没有碰到太大的凶险，而陆小天主要是自行修炼，继续炼化炽岩融体丹的药力。

    熟悉威能提升了不少的玄火柱，以及修炼其他功法。

    在陆小天服下那颗上品的炽岩融体丹，所产生的巨大火力波动时，南玄玉与司空见道几个各自对视了一眼，那灼人的火力让人如深处岩浆内，哪怕是隔着一定的距离，也能感应到那惊人无比的热力，更遑论是在陆小天体内。

    “这家伙虽然不要脸了一些，不过实力委实非同小可，之前还真有几分看走眼了。”南玄玉难得正眼瞧陆小天，暗地里给司空见道传音道。

    “我会小心他的，若没什么恶意还好，真要是起什么坏心思，让他知道死字怎么写。”司空见道冷哼一声道。

    “不要高兴得太早，此人既然知道我们的身份还敢接近，便不会那么简单。当然，也可能他真的没有坏心思也说不定。”南玄玉不太认可司空见道的乐观。

    一行人在碧水谜阵内走走停停，陆小天体内的血罡之力也在稳步而迅速地提升中，上品的炽岩融体丹作用尚在陆小天意料之外。血罡之力也在朝着合体中期的瓶颈不断迈进，似乎在前进的道路上触及到了一道墙。在那道墙外，不断蓄积着力量，想要一鼓作气地将其推倒。

    “也许破开了这道阻滞，便是血罡之力也能到合体中期了，比起想象中的还要快上不少。炽岩融体丹，不愧是炽岩族世代相传下来的镇族之宝。”

    再次启程，陆小天双目微睁，眼中一道带着火丝般的精芒闪过。

    项倾城也在打座，只不过大多数时候，项倾城都在暗中观察陆小天。

