
　　第59章有谁敢上来把我拿下？

　　帝俊和太一被女娲这一下圣人的威势冲击得元神震荡，险些就要被削去顶上的三花。

　　女娲虽然愤怒，但她仍有所克制。

　　毕竟还要给自己的妖族一个解析的机会。

　　“发生什么事了。”

　　杨凡也能感应到人族那边出了动静，但毕竟不是圣人，无法知道具体的事情。

　　而一旁正在卿卿我我的伏羲和柏黄也都震惊起来，一脸担忧地站了出来急忙追问：“女娲圣人，人族是否生了变故？”

　　“帝俊，太一，你们竟敢在本座大喜之日暗中派鲲鹏与十大妖神屠戮人族，干这些阴谋勾当，你们到底图的是什么。”

　　女娲的声音响遏行云，沸天震地，听得众人振聋发聩。

　　杨凡没想到妖族会选择在这个日子搞事情，而且还是屠戮人族的大事，当即沉思起来。

　　【这两人也不傻，明知道会因此得罪女娲老婆，甚至因此导致关系破裂，为何他们还要发动屠戮人族的战争？】

　　【看来，大概率是鸿钧从中作梗。】

　　【只是不知道他是如何说服帝俊与太一，竟然甘愿背叛妖族圣人。】

　　【看来是我想得太简单了，这鸿钧似乎一直在下着一盘大旗啊。】

　　【只可惜任凭你千算万算，却算不到天道之外，还有一个变数，那便是我。】

　　【就让我看看你这次又要搞出什么阴谋诡计。】

　　杨凡气定神闲地伸出一条手臂，拍了拍女娲娇嫩的后背安慰几声。

　　之后，搂住她的小腰，单手负手而立。

　　女娲温柔地看向帅到不可方物的杨凡，她轻咬了一下嘴唇。

　　“都这种时候了，毛球他为何依旧如此淡然。”

　　“不过他猜的没错，这件事情一定是鸿钧搞出来的。”

　　这时候，伏羲、柏黄站了出来。

　　自从听见人族遇险，两人俱是骇然，当即朝女娲拱手道，“如今人族危难，我与柏黄必须赶紧回去，在此与圣人别过。”

　　说罢，两人恶狠狠瞪了一眼帝俊与太一，便急匆匆一起飞驰电掣般朝着人族祖地的方向飞去了。

　　而早已有所准备的元始天尊跟身边的燃灯道人互通眼色一番，在三清圣人的手段下，神不知鬼不觉地离开了宴席，也朝着伏羲的方向紧追了过去。

　　东皇与太一，这时候装出一副毫不知情的样子，纷纷站了出来。

　　“女娲圣人，你刚刚说的话，我们没听懂啊。”

　　“是啊，这鲲鹏妖师虽然是我们请来妖族帮忙的，但他实力不在我们之下，自然不愿意听从我们两人的摆布。如今人族出事，我想多半是这厮擅作主张，与我们没有任何关系。”

　　帝俊和太一你一句我一句的，三言二语就把责任推卸干净，好像真的与他们没有关系一样。

　　但女娲不傻。

　　他们管不了鲲鹏，却对十大妖神与妖族部众有绝对的掌控能力。

　　要不是得到了这两人的默许，鲲鹏怎么可能调动得了足以屠戮人族的力量？

　　如今的人族在阴阳五行法术的帮助下已今非昔比，修真者、成仙者众多，绝不可能因为一小撮妖族势力而蒙受如此巨大损失。

　　仅仅不到一日，人族已被屠半数，背后肯定是帝俊与太一授意，有意为之。

　　女娲见帝俊与太一不肯承认真相，自己当着众人的面，却也不好再对两人发难。

　　不过这两人既然算计到自己头上来了，女娲也不打算善罢甘休。

　　“是与非，待我拿下鲲鹏与那十大妖神后，便知分晓。”

　　说完，女娲就要瞬身赶去人族祖地擒拿贼人。

　　早已经蠢蠢欲动的鸿钧这时候不再掩饰，横出阻挠道：“女娲，你难道忘了与贫道的约定？”

　　女娲见道祖满是质问的语气，当即不爽，脸色冷厉地回道，“事关重大，合乎人族气数，该不当在你我约定的范围之内。”

　　“胡闹。”

　　鸿钧却把拂尘一挥：“洪荒之事，个中变数自有天定。你已超脱入圣，自然应当独善其身，万不可对天道横加干涉。”

　　“人族必有一劫，此为天意。”

　　“今日，任何人都不可逾越了这天命气数。”

　　刚刚道完，整个娲皇宫被鸿钧覆盖上了一道天道圣人的禁制。

　　就算是女娲，一时半会也受这禁制影响，无法脱身。

　　“无耻啊。我看这天道，如今是道祖你说了算，是吧？”

　　杨凡见这漫天圣言禁制，身处其中仿若与世隔绝，不禁嗤笑起来，“你说这是天意，可我又不是圣人。你把我们都困在这里，这天意不就等于是你的意思了吗？”

　　众人一听，纷纷点头同意。

　　“鸿钧道祖这是闹哪一出，想要阻止女娲娘娘，也没必要把我们都困在这里吧？”

　　“嘿，你糊涂啊。这不明显是冲着女娲娘娘身边其他人来的？”

　　“就是，你也不想想，过去多半是那球道真君坏了他们的好事，如今道祖摆这么一道禁止，表明上是要制约女娲，实则都知道，这是为了防止那毛球作怪。”

　　“没想到啊，道祖堂堂天道圣人，竟然还要防备一个未成圣，甚至连准圣都不是的毛球小子。”

　　“欸，我都怀疑这天道圣人，是不是有传说那么强大了。”

　　台下的仙人们你一句我一句，忍不住交头接耳。

　　鸿钧凭借圣人之力能够轻易洞察千里，听得这些仙人对自己的负面评价后，他脸上微微抽搐。

　　太上老君见状急忙跳了出来，插话打断杨凡。

　　“黄口小儿，你这厮说话着实荒谬。”

　　“今日就算是在你婚宴上，也休得对道祖胡搅蛮缠，我阐教众仙绝容不得你出口污蔑道祖。”元始天尊也率领众弟子一起出面助威。

　　“这小子就是一派胡言。”

　　“杨凡你目无尊长。”

　　“该当治他重罪！”

　　阐教众仙齐声吆喝，兴师问罪起来。

　　看着这些一个个表现得仙风道骨，道貌岸然，却开口净说些颠三倒四浑话的仙人，杨凡对他们透出鄙夷的目光。

　　“你们是人多，叽叽喳喳的，我说不过，但也不嫌你们聒噪啊。”

　　“你们口口声声说要治我的罪，那我敢问一句，刚说出这些话的那几个家伙，你们有谁敢上来把我拿下？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第59章 有谁敢上来把我拿下？免费阅读。https://xs.23sk.com 