
　　看到远处锁龙关的城门被打开，大量姑勒国的披甲骑兵从城池里面冲出来。

　　西征军的主帅曹廷谨，立即派遣乾阳军左卫的四个骑兵营，还有怀德军前卫的四个骑兵营，绕过前面的井阑车和数万重步兵，迎向了出击的姑勒骑兵。

　　因为受沧龙山大峡谷的地形所限，西征军出战的只有乾阳军左卫和右卫，以及孙哲的怀德军前卫。

　　王琏的怀德军左卫，还有怀德军南卫，今天没有参战。天籁小说网

　　乾阳军左卫的四个骑兵营和怀德军前卫的四个骑兵营，清一色的都是重装骑兵，其战马都披着用牛皮制成的马甲。

　　姑勒国的重骑兵，只在身上穿了铁甲，胯下的战马并没有披甲。

　　西征军八个骑兵营加起来足有上万名重装骑兵，可算是占据着绝对的兵力优势。

　　以至于姑勒国第一军团四个重骑兵千人队，根本还没有靠近井阑车，就被西征军的重装骑兵轻松击溃了。

　　如果不是锁龙关的城墙上装备了大量床弩，还站满了弓弩手，说不定西征军的重装骑兵可以直接追着姑勒国第一军团溃败的骑兵冲进锁龙关。

　　看到派出去的四千余名重骑兵，最后只逃回来了一千出头，军团长安拜瓦尔不由感觉到手脚发凉。

　　姑勒国与梁国之间已经有两百多年没有爆发过战争，虽然梁国一直有着“兵甲甲天下”的美名，但安拜瓦尔并不认为自己的第一军团，照比梁国的军队差。

　　结果今天梁国西征军的重装骑兵就给安拜瓦尔好好上了一课，虽然梁国西征军占了人数上的优势，但安拜瓦尔仍旧可以看出双方重骑兵之间的差距。

　　安拜瓦尔甚至可以肯定，哪怕双方重骑兵的人数相同，溃败的恐怕还得是自己第一军团的四个重骑兵千人队。

　　“让四架投石器做好准备！

　　能不能守住锁龙关，就看投石车能不能砸毁梁人那些巨型攻城战车了。”安拜瓦尔沉声命令道。

　　原本锁龙关内配备了二十余架投石器，但因为多年来未与梁国爆发战争，许多投石器年久失修已经不能使用，只剩下了四架投石器勉强还算完好。

　　然而等十二座井阑车进入投石器的射程后，却只有一架投石器成功抛出了一块五、六十斤的大石头，并且只抛到了距离城墙不足五十米远的地方。

　　军团长安拜瓦尔见此，整个人顿时如坠寒冰，他知道锁龙关守不住了。

　　最终姑勒国第一军团仅仅在城墙上稍微抵抗了一阵子，就在其军团长安拜瓦尔率领下，退出了锁龙关，逃向了距离锁龙关最近的一座姑勒国城池。

　　西征军的将领们，对于能如此轻松便攻克锁龙关，都感到十分的高兴，原本对这次西征的一些悲观想法也减轻了不少。

　　驻守锁龙关的姑勒国第一军团，可是号称姑勒国最精锐的部队，但其表现甚至还不如梁国的很多厢军。

　　而让孙浩更加惊喜的是，当他走进锁龙关的城门，耳边突然响起了那鬼魅一般的声音。

　　“恭喜攻占第一座城池，奖励额外签到两次！”

　　攻打锁龙关的过程中，孙浩可谓是没有出半点儿力，没有想到抽奖系统竟然还奖励给他两次额外的签到机会。

　　难道以后西征军每攻占一座城池，自己都能得到来自抽奖系统的奖励？

　　不过想到抽奖系统提到的“攻占第一座城池”，孙浩觉着自己恐怕是想多了。

　　但不管怎么样，能白得两次额外的签到机会，孙浩已经非常高兴了。

　　当天傍晚，孙浩返回龙峪关之后，便把两次签到机会给用掉了。

　　“恭喜签到技能：中级探查之眼！”

　　“恭喜签到猛将：斛律光、高敖曹。”

　　随即孙浩发现“中级探查之眼”不但可以查看到斛律光和高敖曹的战力值，还能够看到两人另外一项数值——智谋值。

　　斛律光（南北朝），战力值：100，智谋值：88。

　　高敖曹（南北朝），战力值：100，智谋值：86。

　　当孙浩把“中级探查之眼”用在自己的身上，发现他除了战力值已经提升到了77点之外，他的智谋值竟也是77点。

　　孙浩对智谋值的理解，是其代表着一个人聪明不聪明，智谋值越高，预示着越聪明。

　　随后孙浩用“中级探查之眼”，把麾下的猛将悍卒们全都重新查看了一遍。

　　发现被“抽奖系统”召唤出来的猛将们，其智谋值大多都达到了八十点或者八十点以上，只有史文恭、栾廷玉、卞祥、杜壆四人的智谋值在七十五点到七十九点之间。

　　另外这些猛将里面，还有两人的智谋值达到了90点，分别是薛仁贵和秦琼。

　　至于魏武卒、秦锐士、玄甲骑、背嵬骑、虎豹骑、西凉铁骑和燕云骑的智谋值，甚至是四骑众、赤虎卒、黑虎卒、白虎卒和青狼骑的智谋值，则全都在六十点到七十九点之间。

　　等第二天，孙浩把“中级探查之眼”用在乾阳城厢军卫的官兵们身上，还有那些临时招募的民夫身上。

　　发现所有人的智谋值最低也能达到六十点，但能达到八十点以上的，几乎很少很少。

　　而在乾阳城厢军卫的官兵里面，却让孙浩意外发现了一名智谋值高达94点的什长。

　　郭崇，战力值：67，智谋值：94。

　　孙浩赶忙把郭崇喊到身边，询问他的来历。

　　原来郭崇曾经是烈鹰帮的一名白纸扇，烈鹰帮则是乾阳城实力排在第二档的一个帮会，因为永安王陈肃对乾阳城帮会的清洗，烈鹰帮如今已经不复存在。

　　郭崇的父亲是烈鹰帮的副龙头之一，在抵抗匈奴人的攻城中，战死在了乾阳城的北城墙。

　　可能是因为郭崇的父亲，作为白纸扇的他，并没有上了永安王陈肃的清洗名单。

　　其实在那场艰难的守城战中，孙浩还在城墙上救过郭崇的性命，只是孙浩已经不记得了，而这也是郭崇会加入乾阳城厢军卫的原因。

　　要知道当时乾阳城厢军卫募兵的时候，乾阳军也同时在招募新兵，乾阳军的军饷，可比乾阳城厢军卫的军饷要高。

　　例如乾阳军普通士兵每个月的军饷为五贯，厢军卫普通士兵每个月的军饷却只有三贯。

　　了解了郭崇的来历之后，孙浩便让郭崇担任了他的第一位幕僚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第六十章 中级探查之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 