    接下来。。

    RNG稳步运营赢下了比赛。

    3:0

    干净利落的碾压。

    RNG挺进了四强。

    具体的流程就不过多赘述了。。

    接下来网友们关注的就是明天八强赛。。

    WE对阵SSG的比赛。

    这场比赛同样是万众瞩目。

    因为WE只要赢了，i就能进入四强！

    将会在四强赛对阵RNG。

    同时也能够确保LPL亚军。

    当然了，最好的剧本时鸟巢内战。

    但是因为RNG和WE在同一个分区的原因，这个情况估计不太好出现。

    而且WE的对手SSG也不好对付，虽然说RNG确实暴打了SSG，但是......

    SSG三星可是牧尘前一世的世界冠军！

    前一世，WE也是摆在了三星的手中。

    --------------

    WE这边对于这场战役也是特别的重视。

    在RNG和FNC的比赛结束之后。

    WE的教练红米主动联系RNG教练风哥。

    希望RNG和WE能够多打几场训练赛。

    做一下最后的努力。

    对此。

    风哥同意了。。

    毕竟是LP来的兄弟队伍，面子肯定是要给的，而且风哥也希望四强的对手是WE而不是三星。

    这样子即便是输了，也不会被网友喷。。

    当然了，有牧尘在，风哥也不觉得RNG会输。

    接下来的时间，RNG和WE开始疯狂的训练。

    WE的训练赛成绩并不理想，不过这也让WE洗去了不少经验，不论如何，明天的比赛依然是板上钉钉，无法改变。

    时间飞逝.......

    第二天下午四点。

    WE和三星的比赛开始。

    RNG众人亦是抽空，选择观看这场LPL兄弟战队的比赛。

    可以说，无论输赢，胜利者都会成为RNG四强赛的对手，提前研究一下战术对于RNG来说也是一件很重要的事情。

    RNG的酒店房间内部。

    选手们都坐在沙发上看向电视屏幕，风哥和heart则是拿着笔记本，准备随时记录一些需要注意的信息内容。

    而屏幕上，WE与三星的而比赛已经开始了，双方进入ban选环节。

    “诶？三星这边并没有选择加里奥啊，感觉WE这边应该会一抢了。。”

    看到这一幕的小虎操着公鸭嗓说道。

    昨天的训练赛WE用了不少次的加里奥，都打出了不错的效果。

    可以说加里奥现在是WE战术体系最强的英雄。

    “恩！如果选了加里奥，我觉得第一局的WE还是挺有机会的。。”

    牧尘微微颌首说道。

    对于WE对上三星。

    牧尘依然是不太看好WE的。

    虽然说S7的WE是WE战队除了初代之外最强的时期。

    中单兮夜、上单957、打野康迪、adc大舅子都是顶尖选手。

    但是.........

    对手是三星。

    是运营王者。

    完美的克制WE。

    “小尘说的挺有道理的，希望WE能赢。”

    另一边。。

    就在RNG众人议论纷纷的时候。

    BP已经结束了。

    WE还是选择了他们最擅长的加里奥阵容。

    SSG三星则是选择了慎+卡牌的全图流来应对。

    随着比赛的正式开始，双方战队的较量亦是正式展开。

    首先是康帝的皇子gank上路获得一血，然后配合加里奥逼出对方卡牌的一个闪现。

    强势的占据了前期的又是。

    接下来，WE的节奏和攻势越来越猛。

    当中路兮夜的加里奥六级之后，WE就频繁的进行一些中野联动，活生生的把三星的上下路大船

    比赛仅仅12分钟就拿到了五千的经济优势。

    虽然说三星尝试扳回劣势，但是WE战队没有给予任何翻盘的机会。

    十五分钟，康帝拿下小龙。

    十六分半，康帝拿下峡谷先锋，与此同时下路双人组击杀了对方adc。

    十七分钟，WE抱团。，康帝放中路峡谷先锋连推中路二塔

    二十分钟，借助分推，经济，视野的又是，WE成功拿下大龙。

    二十二分钟，WE五人抱团中路团灭对面，一波拿下比赛。

    整场比赛没有给三星一点点喘息的机会。

    可以说碾压！

    简直和昨天的RNG一样。

    顿时。

    国内LPL的玩家沸腾了！！

    “好家伙，三星这么辣鸡？”

    “碾压，看来我们LPL保底亚军了。。”

    “今年WE的状态确实好，除了RNG以外基本很少输，可惜和RNG分到同一个赛区了，不然.....我觉得有机会鸟巢内战！！”

    “2333333333，这也太乐观了吧。。”

    “还是不要掉以轻心，毕竟只是第一场。。。”

    -----------

    “好家伙，WE这一把真狠。。”

    RNG房间内，香锅忍不住惊讶道。。。

    Letme先是微微颌首，然后眉头微皱道：“玩的却是很好，但是这只是第一局，还是不要掉以轻心的比较好。。”

