    如齐紫霄所说，林凡和她，自然是不怕这些个‘坏人’的，他们最多也就是普通人，能对自己造成多大威胁？

    但对于这些人，却又不得不管！

    如今，事情搞定，而且比想象中更顺利，林凡倒是也不用让老陈头在自家暂住了。

    而他，则开始了一系列的‘计算’！

    ……

    翌日，上午。

    吴国栋打来电话：“妥了。”

    “这两起家伙的老板，都进来了，被手下抖露出不少‘秘密’，没个十年八年，必然是出不去的。”

    “那敢情好。”

    林凡乐了。

    “那……咱说好的破案？”

    吴国栋有些踟蹰。

    “不是这么急吧，啊sir？昨天才抓了两伙，今天又抓了俩‘大魔头’，你还要急着破悬案？”

    “似乎的确不用这么急。”吴国栋笑了：“成，那咱就缓两天，反正这些案子给你留着。”

    “说得好像不给咱留谁能破的了似的，欧了欧了，你放心就好~”

    挂断电话，林凡继续着自己的写写画画，计算各种问题……

    直到。

    再度穿越。

    ……

    全然陌生的环境。

    林凡目中闪过一丝茫然。

    郁郁葱葱，也不知道存在了多少年的深山老林，四周却格外安静……

    “什么情况？”

    嗡。

    观天镜亮起，一道信息，瞬间浮现在林凡脑海之中……

    齐紫霄这三天以来的所作所为，以及她在‘方才穿越之前’所说的话语，被林凡尽皆了然。

    “所以说，这是出来历练，外加寻找机缘了么？”

    “啧，叮嘱让我注意合作什么的也就算了，还要刻意提醒我之前同意过合作来着，所以说咱家圣女是有多不相信咱啊？”

    “不过，能有阿无姐帮忙以这种形式来留言，倒是挺方便的。”

    但这厮有句话没说出口。

    方便是方便，就是少了一点感觉……

    怎么说呢。

    以往，跟齐紫霄互相留言，就像是‘笔友’或者‘网友’一样，两人互相通信。

    虽然了解的不如阿无这种‘记录’下来更加全面和深刻，但却更有感觉。

    阿无记录下来，就像是‘看电视剧’，而自己留影，则更像是跟笔友交流。

    简单来说就是……

    没啥参与感啊！

    “不过也挺好了，不能奢求太多，这出门在外，时不时拿个留影石，留影内容还那般‘奇怪’，不被人发现才是见鬼了。”

    “外出之时，便暂且用阿无姐的记录‘画面’来传递消息吧，至少不会暴露。”

    “你嫌弃我。”

    阿无突然在观天镜中露头。

    “……，我没有。”

    林凡当即一摆手，梗着脖子：“阿无姐，你要相信我，绝无此事啊！”

    “你赔。”

    阿无表示不信，要赔偿，弥补自己受伤的心灵。

    “怎么赔？”

    林凡汗颜。

    “新游戏。”

    “……”

    “好吧，这次我教你象棋……”

    象棋的规则不难，但要玩好，却需要不断练习。好在林凡也无需把阿无培养成象棋高手才能停止，他只需要把规则交代清楚便可。

    轰！

    他冲上长空，御风飞舞，朝北而行。

    “对了，阿无姐，这万妖冢，是个什么地方？”

    林凡对修仙世界的了解不多，但他却又是个谨慎性子，不打无准备的仗。

    这时候，自然是要打听个清楚的。

    “万妖冢，乃是东荒十大险地之一，传说，乃是上古时期妖族的坟场，葬下了无数大妖……”

    “果然是坟场？”

    林凡摸着此刻自己光滑的下巴，若有所思：“按照一般的小说套路来说，这些坟场里面，必然是有宝贝的。”

    当然，也不仅仅是套路。

    哪怕是在现实世界，别说妖族大妖了，就是人族有权有势之人，在死后，也是有诸多陪葬品的。

    不然盗墓贼是怎么发家的？

    而据林凡所知，修仙界也有‘盗墓贼’这个‘职业’，只不过不是那些个什么摸金校尉和发丘中郎将啥的……

    “那阿无姐，咱这次去，是去掘坟吗？”

    “……，我感应到万妖冢深处有数次不同寻常的波动，应当是有宝物将要现世。”

    阿无都不想搭理这厮了。

    掘坟？

    能说的好听一点吗？

    她只能重复了一遍自己的发现。

    而且，她也真不知道会发生什么。

    观天镜的能力是观测天下，可却并非这天下任何一处都可观得，更没有推测未来的能力。

    何况，无人催动的情况下，观天镜的‘观测能力’其实并不算强，毕竟并非时刻紧盯某一处，而是整个天下尽在观测之中。

    也唯有较大的动静，她才会理会。

    “……行吧，希望咱去的早些，在宝物露头的瞬间就给收走。”

    “难。”

    阿无低声回应。

    “但凡这等宝物现世，都会引发大震动，之前震动不算大，所以感应到之人不算多，但随着时间临近，知晓之人，会越来越多。”

    “所以……会遇到不少人呗？”

    林凡摸了摸自己脑后的‘灯泡’。

    “这玩意儿，看来也是瞒不住的。”

    齐紫霄也好，林凡也罢，对于功德金环，虽然能够控制其亮度，却无法做到‘关灯’。

    此番外出，若是被一大群人看到了，还想瞒住？基本上是不可能的。

    赶路途中，多有无聊。

    林凡一边与阿无聊天，一边御空而行。

    这一路，倒是见到了不少城池与村落，但他都未曾停歇。

    第二天。

    林凡实在是有些无聊了。

    东荒太大太大……

    又没乘坐传送阵，就这般自己飞行，要到万妖冢，还得飞上一天左右！

    林凡为啥知道的？

    自然是手机中有地图……

    “对了，我得试试导航功能到底好不好用。”

    这厮灵机一动，开启了导航功能。

    “欢迎使用导航系统，目的地已锁定，万妖冢……”

    阿无姐的工具人分神那没有感情的声音传出：“前往一百里经过七绝城。”

    “城中有修士驻扎，可前往补给。”

    “嘿，有点感觉了。”

    林凡咧嘴：“那我故意往其他地方走会怎样？”

    他略微调转方向，横着飞了一段儿……

    “方向偏移，请按照箭头指示方向前进。”

    被真元包裹，一直跟随在身旁的手机上，浮现出一个箭头，指着正确方向。

    “没毛病！”

    林凡让自己的方向回归正常后，那箭头又随之消失……

    又飞了一段，路过七绝城。

    再飞出近千里范围后，导航突然再度提醒……

    “前方两百里处为黑水泽，为渡劫期老妖墨血蟾，鉴于您修为不足，请绕道而行……”

    “为您推荐以下三种绕行方案方案。”

    “一、……”

    “没毛病！”

    林凡满意点头。

    这导航的功能，作用不就出来了么？

    不仅仅可以指出正确的方向，还能告知哪里有大妖、哪里又是谁的地盘儿。

    对不认识路的修士而言，这作用之大，还用多言么？

    能避开多少麻烦啊？

    甚至还能保命~！

    “那么，我要不要选择绕行？”

    渡劫期老妖怪……修为至少比齐紫霄的本尊还要强出一个大境界，但林凡琢磨着，自己这超强续航外加紫府圣地的顶尖功法、法术什么的，估摸着可以一战。

    实在不行，不是还有观天镜么？

    虽然观天镜的主要能力是观测天下，但堂堂帝兵，其威力之强，又岂能忽视？

    若是真打不过了，直接一镜子震死那老妖也就是了。

    “所以，绕路是不可能绕路的，最好是它跳出来跟我打一场……”

    林凡挺期待战斗。

    接触修仙界，也几乎有一个多两个月了，可他还从未真正与人战斗过。

    按照阿无的说法，这次去万妖冢，多半是要跟人抢宝贝的。

    既然是要抢宝贝，那肯定就有争斗……

    在那之前，先练练手，无疑是最正确的选择。

    毕竟，虽然对齐紫霄的功法、‘技能’等，林凡都已经会使了，但会使和使的如何，却是一个很重要的问题。

    嗡！

    他的身影划破长空，径直朝黑水泽而去。

    不多时，陆地上的绿色消失了……

    前往，乃是一望无际的黑色沼泽，很多地方甚至还咕嘟咕嘟冒着气泡……

    好在，倒是没有扑鼻的恶臭。

    “这环境也真够恶劣的。”

    林凡一阵嘀咕：“妖兽什么的，就这么不注重卫生吗？”

    “咦……”

    嫌弃！

    他没有隐藏自己的气息与动静，破空声传出很远！

    黑水泽内，突然有大量烂泥涌动，随后，一道乌光刹那间破空，朝林凡激射而来。

    “好长的舌头。”

    林凡怪叫一声，抬手间，一连串的丸子便扔了下去。

    看似稀松平常，没有多少威力的丸子，在与那乌黑且极长的舌头碰撞时，却接连发生大爆炸！

    舌头无伤，但却也被炸的偏移了方位，未曾伤到林凡。

    “呱呱呱！”

    咻！

    如神鞭一般的舌头收回，蛙鸣声随之传出，硕大的黑色‘癞蛤蟆’自黑水泽内现身。

    “咦，真丑。”

    林凡更嫌弃了。

    不见任何动作，浓郁的紫气便自体内浮现而出，将自己全身笼罩。

    别说是齐紫霄了。

    就算是他，都感觉有些不舒服，若是被这癞蛤蟆弄了一些烂泥在身上，怕是皮都得搓掉一层。

