    “热身结束，该去吞掉这个世界了，再没人能挡住我了。”多玛姆自言自语似的说着，自从彻底融入黑暗维度后，就再没有人可以和他交流，多玛姆早已经习惯了自言自语的说话，成为了他曾经为人的唯一证据。

    多玛姆正要动身，正在‘消散’的魔法火焰里传出了格瑞尔的声音来：“你只是这样而已吗？”

    “嗯？”多玛姆疑惑的望着快速消失，不，那不是消失，而是急速收缩着，露出了完好无损的假面骑士wizard装甲，以及如饕鬄般吞噬魔法火焰的左手。

    纵然被明亮的魔法火焰层层包裹，却依旧无法遮掩其从内部散发出的强烈紫色光芒，显然散发紫色光芒的东西，比多玛姆的魔法火焰能级更高，才能刺破魔法火焰，否则肯定是被魔法火焰的光芒给掩盖住。

    眨眼间，无尽的魔法火焰就被格瑞尔的左手全部吞掉，在多玛姆惊愕的目光中，格瑞尔大声的喊道：“你只是这样而已吗？”

    喊话的同时，几乎被紫色光芒所包裹的左手用力的向着多玛姆挥出，而后一股高度凝聚的魔法火焰从中射出，瞬间击中了多玛姆的右肩。

    一声难以言喻的巨鸣，细细的魔法火焰束，竟击穿了多玛姆的肩膀，使得无尽的魔法火焰从前后两个小小的伤口里喷涌而出。

    这个小伤口，对多玛姆而言，比针扎还小，可带给他的震惊却比天还大，一时呆住了，低头愣愣的看着还在喷涌魔法火焰的左肩。

    怎么可能呢？他竟然被这家伙个打伤了，虽然只是一个小小的伤口，但也是伤口啊。

    多玛姆愤怒到双眼喷火，对着格瑞尔咆哮道：“你做了什么？”

    “怎么，你还指望我给你解释一下招式和原理吗？”格瑞尔冷笑道，紧握住了左手，凶猛的紫色电光随之消失，让正在放狠话的格瑞尔身体悄然放松下来，轻甩了甩左臂。

    一次性让力量宝石‘吞噬’那么多魔法火焰再吐出来，真不是那么简单聚能做到的，格瑞尔全神贯注才勉强完成了这一操作，他之前一直在挑衅多玛姆，就是想让他用魔法火焰，好用力量宝石吞噬和反击。

    一切正如他所料想的那样，多玛姆果然喷出了魔法火焰，想把挑衅他的家伙，给烧成灰烬，格瑞尔当即使用能掌握并操控一切试图掌握的力量与能量的力量宝石。

    成绩斐然，击穿了多玛姆的肩膀，让格瑞尔看到了击败多玛姆的希望，不过也就是希望罢了，想想就行了，当真就是脑残了，他仅仅是反弹魔法火焰，就很艰难，想和多玛姆正面对拼，那还差的远呢。

    听完格瑞尔的回答，多玛姆冷哼一声，声若洪钟的说道：“你成功引起了我的兴趣，我会好好和你玩玩的，然后再吞掉你的世界。”

    说着，多玛姆抬起手臂来，用大到能跑车的手掌拍向了因星球被焚烧而悬浮在空中的格瑞尔。

    “那就来啊。”格瑞尔也跟着吼，尽可能的匹配多玛姆的声音，举起紧握着的左手，迎着多玛姆的巨掌冲了过去，左掌再一次的泛起紫色的光芒，而后巨大的手掌拍上了大概只有细胞大小的对手。

    碰撞无声无息，多玛姆的手掌急速划过虚空，沿途七八个好似星球的发光体，被手掌扇的粉碎，以超快的速度飞向了远方，眨眼间就消失不见了，可多玛姆却呆愣的看着掌心一个小到几乎看不到的孔洞，再看右边，格瑞尔还悬浮在那里，这家伙竟击穿了自己的手掌。

    怎么可能？

    多玛姆彻底震惊了，这台出乎他意料了。

    ————————————

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    格瑞尔在会议上说了“

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失

