
　　第266章三个一起结婚？

　　“这孩子是我和肖毅的，她叫小璇，刚满月。”苏薇沫一脸宠溺的介绍道。

　　“你跟肖毅的孩子！！”应黎微微一怔，旋即替他们开心的说道。

　　“薇沫，既然有了孩子，以后就别跟肖毅分开了，你们要好好的在一起。”

　　“能让我抱抱孩子吗？”应黎看着粉嘟嘟的小孩子，满心的喜欢。

　　“当然可以！！”苏薇沫说着将手里的小璇抱给了应黎，后者轻手轻脚的抱着小璇，眼里满是喜悦。

　　“应黎，我们先进屋吧，我有件重要的事情要跟你说。”肖毅看到这里，一脸郑重的说道。

　　“那先进屋去吧，等会我们好好庆祝一下。”应黎满心开心的说道。

　　今天是应黎来到鹰国后最开心的一天了，不但见到了肖毅，还再次遇到了好姐妹苏薇沫。

　　几人进来到屋里后坐到沙发上，应黎抱着手里的小璇，爱不释手。

　　肖毅和苏薇沫对视了一眼，犹豫了下后说道。

　　“应黎，我有件重要的事情跟你说，你等会知道后别太激动。”

　　“你说，我听着呢？？”应黎说话的时候双目都看着怀里的小璇。

　　“应黎，你的未婚夫肖公子，其实是我！！我肖毅就是肖公子。”肖毅深呼吸了一口气后非常认真的说道。

　　肖毅一口气将想要说的话都说给了应黎听，然后心情颇为紧张的看着她。

　　应黎听到肖毅这番话后，先是一愣，旋即笑着说道。

　　“别开玩笑了，你怎么可能是肖公子！！”天籁小说网

　　很显然，应黎根本不相信肖毅说的话，也不相信肖毅是肖公子这件事情。

　　“应黎，肖毅真的是肖公子！！”苏薇沫也忍不住出声道。

　　“不可能，你们骗不了我，肖毅不可能是肖公子！！”

　　应黎还是不相信，肖毅对她关怀倍加，而肖公子对她却是冷落异常，怎么可能是同一个人，而且两人说话的声音都不一样。

　　“应黎，我真的是肖公子，这次我特地过来就是想要跟你坦白这一切的。”肖毅坚持的说道。

　　“你不可能是肖公子，你说什么都不是，你是苏薇沫的男朋友，永远不可能是我的未婚夫。”应黎再次坚持说道。

　　应黎不敢相信这是真的，也不愿意相信这是真的。

　　肖毅是苏薇沫的男朋友，他要是真的相信了肖毅就是肖公子，那她岂不是要跟苏薇沫抢男朋友了？

　　这是应黎不愿意看到的，所以她不愿相信这是真的，也不敢相信这是真的。

　　肖毅见应黎不愿相信，从沙发上站了起来。

　　“你们等我一会，我出去一趟！！”肖毅说着往外走去，他想换身衣服再过来见应黎，这样一切就清楚了。

　　“肖毅，你要去哪？”苏薇沫颇为关切的说道。

　　“我马上就回来，你们安心在这里等我！”肖毅说完从别墅里消失了。

　　留下苏薇沫和应黎！！

　　肖毅从别墅离开后，去了附近一家高档的奢侈品店，然后以最快的速度买了一套最名贵的西服，穿上后气质一下子就高贵了很多。

　　紧接着肖毅又买了一面金色的半截面具，戴上后便直接飞了回来。

　　前后不过一个小时后，此时应黎和苏薇沫两女正在逗弄着小璇，两人聊的很是开心。

　　“应黎~”肖毅用气劲改变了声音说道。

　　肖毅以前是肖公子的时候，就是控制气劲来改变说话的声音，这才成功骗过了应黎和苏薇沫，使她们没有起疑心。

　　肖毅这一声呼喊，瞬间引起了屋里应黎和苏薇沫的注意。

　　她们转过头来后，看到了一个英气不凡，一身奢侈名牌西服的贵公子，脸上还戴着半截金色面具。

　　“肖公子？”应黎和苏薇沫第一时间喃喃出声，因为眼前这个人无论是气质、身高、面具还是声音，都跟她们见过的肖公子一模一样。

　　“肖公子，你，你怎么会来这里？！”应黎很确信眼前这人就是肖公子，因为她近距离见过好几次肖公子，所以她能清楚的认出来。

　　“我当然是为了过来见你的。”肖毅说着将戴在脸上的半截面具给摘了下来，然后露出了肖毅的真容。

　　苏薇沫并没有太过惊讶，因为她早有心理准备，而应黎却是一下子被震住了。

　　“肖毅，怎么会是你？”应黎身子微微一颤，此时此刻她有些相信肖毅刚才说的话了，肖毅就是她的未婚夫肖公子。

　　“应黎，现在你该相信了吧？？我就是肖公子，也是你的未婚夫。”肖毅眼神认真的说道。

　　“不，不是的，你不是我未婚夫，你是苏薇沫的男朋友！！你不是肖公子！！”应黎有些接受不了，也不愿意接受眼前的事实。

　　她万万没想到自己的未婚夫居然是苏薇沫的男朋友，应黎一直不想跟苏薇沫争，可命运却依然这样安排。

　　应黎的眼眶瞬间泛红，甚至有眼泪在里面打转。

　　“你不是我的未婚夫，你是苏薇沫的男朋友！”应黎哭着转身想要往楼上跑去，她想逃避这一切，可肖毅却一个箭步冲了上去，将她抱在了怀里。

　　“应黎你先别逃避，事情总要解决的。”

　　“薇沫知道情况后也跟你一样，她也不想跟你争，但是现在情况变了，我们可以一起生活了。”

　　应黎还在肖毅的怀里挣扎，可是肖毅将她搂的更紧了。

　　“应黎，我知道你的心意，也绝不会辜负你的，何况你我之间本来就有婚约，更是两个家族的意思。”

　　肖毅顿了顿后继续说道。

　　“所以，我会娶你的！！”

　　满眼泪水的应黎听到这里，忽然语气决绝的出声打断道。

　　“不可以，你不能娶我，你要娶的人是薇沫，她都为你生了孩子，你怎么能抛下她！！”

　　“你听我把话说完行吗？？我要娶你，不过也要娶薇沫，龙卫已经答应让我可以娶两个，只要你们同意，我们三个就能特权结婚。”肖毅一脸柔情的说道。

　　“三个一起结婚？？”听到这里，应黎这才止住了哭泣。

　　“嗯，虽然听起来有点不可思议，但是龙卫已经答应我，只要我帮他们完成了任务，就允许我娶你们两个为妻，还是合法的。”肖毅出声解释道。

　　“真的吗？”应黎不可思议的说道。

　　“是真的！！”苏薇沫也走了过来，伸手握住了应黎。

　　“只要你愿意，以后我们三个就能永远在一起了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第266章 三个一起结婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 