    （pk票满5oo张，爆一章，感谢同学们的支持！）

    “哗啦！”

    一群“文武百官”纷纷对我怒目而视，空荡荡的眼眶里射出仇恨的火焰，铠甲零件伴随着大腿骨更是晃荡得像是风铃一样，滴滴答答的响着。

    我愣了愣，行啊，这个Boss连名字都不想让我看到，居然就想派遣一群手下把我给收拾了。

    那怎么能行，轻易被干掉了岂不是辱没了雪月小无敌的名声！

    我横剑后退，真要选择的话，当然是避开Boss先把他的党羽全部肃清干净，最后再独力跟Boss来个1V1的大战。

    当然，我更希望任务目标并不是这个Boss，毕竟，镇守清风城的黑暗领袖，以我个人的力量恐怕很难搞得定。

    一大群怪物涌了过来，名字在眼前晃荡着——寒霜幽灵使者！

    目光一瞥，靠！居然一群怪全部都是准Boss级的存在！

    而且，全部都是26o级的准Boss，这可就难办了，我虽然骑乘着烈焰麒麟，却绝对不是这些家伙的对手，而且看起来一个个穷凶极恶的样子，似乎冲上来就想把我撕成七八块给分了一样。

    毫不犹豫，召唤火龙！

    “吼！”

    火光冲天，火龙翱翔而出，我则趁势纵身上了龙背，一声命令：“飞起，度！”

    火龙猛然蹬动后腿，几乎是弹射了出去，张开燃火双翼，已然飞驰在清风城上空，而下方，则是一群准Boss级的寒霜幽灵使者，这些怪物肯定是亡灵中的特使，类似于张昭、鲁肃之流，名士啊！

    可笑的是，这些幽灵使者一个个都是近战攻击，居然对于空中我的无能为力，他们挥舞着长剑，叫嚣着，却无法对我造成丝毫的伤害！

    看到这个阵仗我就乐了，马上策动火龙飞翔到距离地面4o码高的空中，随即赤霄剑一扫而下，剑气贯穿而去，十几个伤害数字齐齐的飞起！

    灵儿则停在了火龙的翅膀上方，幻神剑轻轻舞动，召唤来无数陨石奔涌而下，人和宠都是空中远程攻击，这直接让一群幽灵使者崩溃了！

    我正杀得畅快的时候，寒霜幽灵使者的报复来了！

    他们一个个紧握着血色长剑，忽然之间一个个都伫立在远处，长剑之上泛起了一道道的雷电能量，这种施法的感觉跟冰茶的闪电风暴很有相似之处！

    “靠，不会是真的吧？”我暗暗心惊。

    却不想，领先的一个幽灵使者抢先难，骤然将长剑抛出，那血色长剑包裹在紫色雷电之中化为一道电光直冲而来，势不可挡的宏基在了我的胸甲之上！

    “嘭！”

    “28o394！”

    电光激射，胸口一片酥麻的疼痛，气血更是掉了一大截，这毕竟是26o级的准Boss，强悍之极，一击之下就能打掉火龙+龙甲术+气旋状态下的我那么多气血，要是平常状态岂不是要一下就轰掉过五十万啊？

    根本容不得多加考虑，后面十多个幽灵使者的攻击尾随而至，一道道雷电光影电射而来！

    身体剧烈震荡，火龙出一声哀鸣，气血大幅度下降！

    “嘭嘭嘭！”

    一连串的攻击几乎让我的气血瞬间就掉到了一半以下，这太恐怖了，火龙加幅2oo%的气血，总气血大概有4oo万了，但却绝对经不起这样的折腾啊！

    紧急之极，手掌中凝聚出一枚圣光球揉进了胸口，插秒治疗，咱也会！

    “刷！”

    增益的绿色数字飞起，一个圣光球足足加回了我2278987点气血，这种强悍的治疗能力足以让任何牧师汗颜啊！

    没办法，谁让这是比例性的加血魔法呢？

    纵观中国区，秦韵的治疗输出依旧是当之无愧的第一，而排行第二的牧师可能在清风城，也可能是我们的雪见草，雪见草mm的治疗能力在获得了几件极品的s3和s4布甲部件之后已经得到了极大的提升，但是每一次大型治疗术最多也只能加回1o万点气血而已，却要花费3秒钟来吟唱前奏。

    而巅峰级战士的对拼中，强技能的连往往能带走五十万左右的气血，这样一来，牧师的加血显然就显得鸡肋了。

    所以，这就愈的体现出圣域级牧师的强大之处，毫无疑问，在牧师玩家踏入圣域之后，肯定会获得强大的治疗输出和强韧的保命能力，就像是凌月的气旋之盾一样，当法师系玩家进入圣域的人足够多的时候，整个游戏的战斗格局有可能要生改变，战士系玩家想要击杀法师已经没有那么轻松容易了，而法师队冲锋型骑兵的狙杀能力也将会大幅度增强，就像是上次死亡丘陵外的战斗一样，凌月一个小小的圣域法师手持圣火法杖往哪儿一战，片杀魔法连放，结果千秋功业的铁骑全部被击杀在中途，根本就法师的边儿都摸不到。

    雪月倒是没有专精法师阵营的培养，听雨轩的美女盟主凭窗听雨则打造了一支高等级高质量的法师队伍，只不过一个飞升的都没有，结果在之前的数次冲突之中，这群法师大军一旦遭遇铁骑冲锋就被撕个粉碎，凭窗听雨也心碎了不少次。但是以后随着圣域玩家的逐渐增多，一旦圣域法师能达到1o个这样的数量，站成一排，那就非常可观了！

    ……

    地面上，乱成一团的寒霜幽灵使者用完了远距离技能之后，又没辙了，而我则激着气旋效果，一次次的将凛冽剑气泄入人群中，每一次均能带出一连串的血红色伤害数字，而且是长长的一串！

    结果不到半小时的时间，这群属性强悍的史诗级准Boss一个个都只还剩下了残血，又是几次剑气之后，全数倒下，而我的经验条也连续上窜了数次，Boss级怪物的经验还是非常可观的。

    “哗啦啦……”

    随着一个个寒霜幽灵使者的倒下，大堆的金币和装备爆了出来，又是一次大收获！

    共计18名准Boss，每一摊金币都至少二十万左右，光是金币就让我小了一笔了，不管这个任务能不能完成，总之是赚到了，回头把装备丢到小卖部里叫卖，基本上够得上酒楼一天的营业额了。

    翻身从龙背上跳了下来，“啪”一声，姿势优雅而俊逸的落地……

    一边捡取金币，一边查看装备，不亏是Boss级的存在，已经开始有中品仙器和上品仙器的出现了，转悠了一圈，将所有爆出的装备都收入囊中，能够拿得出手的装备果然不少，这次肯定是财了——

    淬火战靴，255级上品仙器铠甲，附加21%防御力，各项属性增加若干。

    亡者扳指，255级中品仙器戒指，增加14%的魔法攻击力，各项属性增加若干。

    复仇骑士的钢盾，255级鬼器盾牌，增加31%的格挡几率，提升使用者4o%的防御力，各项属性增加若干，这个盾牌虽然只是鬼器，属性却极品的不行了。

    愤怒王者之剑，255级中品仙器，攻击上限745o，提升75%的攻击力上限，比毁灭之刃稍差一点，也还算不错。

    月行者，圣域15o级上品仙器皮靴，这个是唯一爆出来的圣域装了，以我的幸运值居然也只出了一件，可想而知圣域装的爆率有多么的低微了，而这月行者皮靴则是防御很高，躲避几率增加24%，还加了12%的攻击度和15%的近战攻击力，是刺客玩家的选装备，回头丢给悲酥清风去，这小子应该用不了太久就能升到圣域15o级了。

    一般而言，雪月的圣域玩家都要比别的行会圣域玩家升得快，没办法，我们拥有接受领地建设任务的权利，击杀满级怪物也是有经验的，升级度优胜于别人何止十倍呢？

    收拾好行装，这些准Boss还爆出了近百枚的各种石头，而我则捡取了其中的74块强化石头，包裹空间不够了，还扔掉了几捆大红药水，心疼不已。

    好了，包裹里已经鼓囊囊一堆了，大丰收！接下来，该进皇宫大殿见识一下最后一个Boss的厉害了，不出意料的话，这个Boss应该就是我要寻找的人了。

    再次踏上了宫殿的台阶，大步流星的走了进去。

    王座威严，那身披银色铠甲、红色战袍的武将依旧立于王座旁边，手中拎着一杆长枪，我看不到Boss的面孔，他的头盔铠甲处氤氲着一层黑色气息，就像是戴了面罩一般，让人看不到他的真实面容。

    我命令火龙停在大殿外面，然后带着灵儿走了进去。

    从包裹里掏出了那枚黑漆漆的燃烧盾牌，猛然将盾牌掷落在地，问道：“亚兰，你似乎遗留了一些东西在龙域吧？”

    Boss浑身一震，果然，他便是曾经龙域最强的龙骑士，龙骑将亚兰，在他的头顶上，飘扬着一行血红色的名字——

    暗黑龙骑?亚兰　LV-262　神级Boss

    ……

    亚兰看着地面上的漆黑盾牌，似乎犹豫了好一会，终于阴森森的笑了一声，道：“你不是普通的冒险者！”

    “当然！”我将自己雪域寒风的称号给亮了出来。

    亚兰微微一惊，沉声道：“第二十六代龙语者？”

    “嘿，没错，老子就是二十六代目！”

    我拔出了赤霄剑，轻喝道：“亚兰，你怎么解释寒冰结界里那六具尸体？六名精悍的龙骑士，都是你最信任的部下，他们的死，与你难道没有干系？”

    亚兰语气阴森，嘿嘿笑道：“最信任的部下？在终极的力量面前，什么都是虚伪的，没错，他们是我亲手杀的，每一个都是！怎么，你想要清理门户？算了吧，就凭你还不配，就算是你的导师冰兰亲临，我也会让她葬身在这黑暗古堡之中，龙语者一脉，早就该灰飞烟灭了……”

    我咽了咽唾沫，道：“你为什么要杀掉他们？难道说，真的有唾手可得的终极力量？难道说在力量面前，人性完全泯灭了？”

    亚兰不说话，却伸手取下了自己的头盔。

    我呆住了，那是一张什么样的脸？干枯萎缩，脸上的皮肉就像是剥落的墙壁石灰皮一般，甚至能够看到一片片白骨，整张脸上千疮百孔，一些细小的食尸虫在皮肉里爬行着，唯有那双眼睛还有一些水分，左右一轮，犹如死物。

    “靠！”

    我暗暗骂了句，咬牙切齿道：“是什么让你变成了这样？”

    亚兰惨笑：“忠诚！是忠诚！”

    “什么狗屁忠诚？你忘记了该对谁效忠了！”

    “不，我从来没有忘记！”

    亚兰忽然举起了长枪，遥遥对我一扬，喝道：“小子！我不管你是龙语者还是什么东西，今天你闯入了我的地盘，这是自寻死路！”

    还是免不了一战啊！

    我轻喝一声，周身已经飞起了蓝色火焰，气旋激荡，脚步一滑已经急向外飞驰而去，同时不忘投了个星辰之目过去，亚兰的属性立刻出现在眼前——

    【暗黑龙骑?亚兰】（神级Boss）

    等级：262

    攻击：375ooo-552ooo

    防御：75oooo

    气血：8ooooooo

    技能：【突杀】、【龙缚术】、【神龙枪】、【神之领域】、【暗黑之镜】

    介绍：曾经的龙域最强战士，龙骑将亚兰是象征着光明与正义的人类战士，但是在某次龙域任务里他和二十四代龙语者一起消失，最终堕落成为魔域的战士，这位擅长龙系攻击的魔战士迅成为人类联盟最大的敌人之一

    ……

    要命了，这厮的攻击力上限居然高达55万，加上Boss的隐藏属性，估计实际攻击已经至少翻了一倍，11o万的攻击力，谁能挡得住呢？

    “啪！”

    月刃战靴光华一闪，我已经不动声息的将精灵龙陷阱打入了地下，随即冲出了皇宫大殿，纵身一跃便已经上了龙背！

    身后，暗黑龙骑亚兰已经冲了出来，一脚踏碎了精灵龙陷阱，骤起跃起，长枪一送，精准的泻出了一道凛冽枪芒！

    神龙枪！

    “嘭！”

    “873997！”

    火龙哀鸣一声，胸口处已经被打穿了，岩浆般的血液犹如泉涌！

    我暗暗叫苦，这Boss的攻击力实在太强，跟他近战的话无异于是死路一条，md，这么强的属性，估计已经可以跟死灵骑士血刃有得一拼了，这种神级的Boss都是十大-Boss的替补啊，一旦把十大-Boss全部干掉之后，估计就会更新出新的一班顶尖Boss了。

    “火龙，飞啊！”

    我大喊一声，剧痛中的火龙还是猛然蹬动了后腿，巨大身体猛然扑向了高空！

    谁曾想暗黑龙骑亚兰根本就不给机会，只见他单手扬起，浑身泛起了黑色的气息，突然之间大喝一声：“龙缚术！”

    “吼吼！”

    一头暗黑龙的虚影凌空出现，一下子缠住了火龙，紧接着怒吼着将火龙的身体给拉扯了下去！

    “嘭！”

    尘土飞扬，火龙再次遭受了一次重击，终于撑不下去了，坐骑韧性被打光，哀嚎一声便回到了召唤空间。

    一堆碎石之中，我狼狈不堪的爬了起来，抬头一看，一双银色战靴已经站在了沟壑边缘，亚兰一张惨然的脸庞就在眼前。