    美美一阵风驰电掣，终于又见到了“原来那架马车”。

    美美向车顶望去。

    只见车顶空无一物，仍是一片平整。

    “看来不是同一架车……”

    美美皱眉，抬手一刀，劈在“这架马车”的车顶。

    再次返航。

    为了防止马车“吞掉”刀痕，她这次连续折返了两次。

    理所应当的，她一无所获。

    她再次回到“前面那架马车”处。

    忽的瞳孔一缩。

    只见马车顶上，一片平整。

    刀痕消失了！

    是时间太久？还是变了一辆马车？

    美美不敢耽搁，再次折返，又回到“后面那架马车”处。

    这架马车上，也没有了刀痕！

    美美神色微变。

    后面这架马车也变了？

    到底有多少架马车？

    为什么同一条路来回折返，会见到不同的马车？

    美美思考了一会儿，没有再次向前，而是回头向后飞去。

    果不其然，哪怕是向后，每隔一段距离，也都能见到一辆一模一样的马车以相同的步调慢慢前行。

    美美飞啊飞，飞到自己的翅膀都开始酸软，这才无力的止住脚步。

    一路走来，已经经过了上百架马车。

    两旁的风景仍然没有丝毫变化，仍然是那片一望无际的绿油油的麦田。

    可是……

    本来在这麦田之后，应该有一片丛林的啊！

    那片丛林到哪里去了？

    美美茫然了。

    香香乖巧的藏在美美怀里，一言不发。

    她知道自己没经验也没实力，在这种时候，不打扰美美的思绪就是对她最大的帮助。

    两只小妖精就这样驻足在半空中，紧紧搂在一起，无声沉默。

    许久。

    一阵清脆的马蹄声逐渐传入两人耳中。

    美美逐渐变了脸色。

    一架老旧无比的豪华马车，正从两人的视线尽头缓缓驶来。

    “呼——，看来，不亲身入内怕是不行了。”

    美美紧了紧怀中的香香：

    “别怕，跟紧我。”

    “嗯。”

    香香乖巧点头。

    迎着驶来的马车，美美深吸一口气，抱着香香，缓缓挑起车帘——

    下一刻，车帘落下，遮住了车中的一切。

    ………………………………………………

    坐在马车里，江山倾听着女孩的讲述。

    她是【公瞿城】中人士，本姓“瞿”，出身豪富，是主宰这一城命运的两大家族之一“瞿氏”的小女。

    父母慈爱，兄姐友善，家世显赫，声望隆厚。

    可以说，她的出身就是天下无数女孩的终极梦想。

    然而，这一切都在一年前划上了句号。

    曾经照亮夜空、为【公瞿城】提供庇护的群星，一朝坠落大地。

    从此星光蒙尘，不复闪耀。

    “【公瞿城】是群星之城，公瞿城人是群星之子，星辰坠落，我们也不能独善其身，百姓逐渐消失，精神逐渐麻木，一切都变得古旧残破。

    我们……正在失去一切。”

    女孩哀伤道，涕泪涟涟。

    眼泪如断了线的珍珠般滚落——当然，和她身上的衣服、外面的马车一样，都是加灰加旧版本的。

    然而江山听完这长长一段如此情真意切的讲述之后，心中的第一个念头却是……

    哈哈，群星之子！我钓！（划掉）

    错了，应该是：

    这第十层恐怕是一处幻境啊。

    没错，这第十层中的人与事，都是些虚假却无比逼真的幻象罢了。

    妖精族没有惨遭牛头人的毒手，她们的帝宫并没有变成人类的形状。

    江山之所以会有这样的判断，是因为面前这位瞿氏女为他描述的这个世界实在太奇怪了。

    公瞿城人自称“群星之子”这点暂且不论，就单说群星居然会坠落，导致的后果还是“百姓消失”、“精神麻木”、“一切都变得古旧残破”。

    还是在一年之内跳水般的掉下来的。

    这实在太没道理了。

    完全悖逆现有的任何理论体系，如果一定要给这种现象找个解释，那就只能是……

    这个世界是假的，这种种不合理之处都源自这个世界最初的设定，而设定是为某个目的服务的，并不完全追求绝对的真实。

    想到这里，江山心中稍安。

    在虚拟的游戏里闯关，总是比在现实中真刀真枪的闯关更令人放松。

    “那你又为什么会出现在这条路上？还强行将我带走？”

    “是预言，预言上说，伟大的解放者将会于今天出现，为公瞿城带来新的希望和曙光，我就是出门寻找解放者的。”

    瞿氏女大着胆子抬头，目露期盼：

    “先生，您就是预言中的解放者吗？”

    好家伙，更标准了，现在江山已经可以确定，这绝对是一个幻境了。

    “没错，就是我。”

    于是这货恬不知耻的应了下来。

    既然是游戏设定，那我也不用推脱了。

    没错，我就是来拯救你们的大英雄！

    瞿氏女双眼之中顿时亮起了光彩。

    “等一下，你还有个问题没回答吧？你是怎么做到把我强行带走的？”

    和美少女调笑了几句，江山突然神色一肃。

    差点忘了，还有个重要问题被略过去了。

    “我不知道。”

    然而不出所料，一聊到这个，瞿氏女顿时双目茫然。

    算了，看来只是个普通的引导NPC。

    “那我该怎么帮助你们？”

    江山换了个问题。

    “我……不知道。”

    然而，瞿氏女的回答再次出乎他的意料。

    “这你也不知道？”

    江山惊了。

    难道要让我从头开始自己调查？那得调查到什么时候？

    “也不是完全不知道……预言中似乎有提到令群星归位的方法，但我看不懂……”

    女孩犹犹豫豫道。

    “预言在哪里？给我看看。”

    江山伸手。

    这姑娘似乎完全指望不上，只能靠自己了。

    然而……

    “预言不在我这里，预言石板在过去的城主府。”

    说到“过去的城主府”，瞿氏女的意志突然消沉。

    城中子民的消失，不是按照地位顺序从低往高排的，而是真正无规律、完全随机的消失。

    她的父母、兄姐、家中仆役，都已经在这一年之中接连不断的消失了。

    如今偌大的瞿氏，竟只余她一人。

    江山抽了抽嘴角。

    虽然女孩容貌也是极美，失落时如西子捧心，自带一种我见犹怜的气质，让人忍不住想要保护她。

    但江山是谁？心坚如铁，无情无爱，又岂会被区区一个陌生美女轻易迷倒？

    那不可能！

    江山心里，没有女人！

