
　　“是你对吧？”

　　半山别墅里，基努李维斯瞪大了眼睛盯着李察，脸色非常激动，

　　“你别想否认，就算你能瞒得过全世界的人，也瞒不过我，你是通灵师，你还是超级拳王，你提前预测到了他们要劫机，所以故意坐上了那趟航班，在关键时刻站出来拯救世界对吗？”

　　“你也真会脑补！”

　　李察摇了摇头，翘着腿望着院前的草坪，邦辰、安吉拉、安安，还有詹妮弗、小爱娃，安娜家的小安妮，还有稍微大点的斯嘉丽，正在草坪上玩耍，有的在打球，有的在逗小孩，有的在聊天。

　　阳光草地一群美女，吹着悠悠凉风，感觉很不错，唯一碍眼的就是眼前这个家伙了，从来到家里之后，就不停缠着他，还悄咪咪地说找他密谈。

　　“李察，我知道是你，肯定是你，你是天使对吗？你是上帝派下来拯救世界的天使对吗？以前我没有信仰，现在我有了，我也开始信仰上帝，李察，请告诉我，天堂是真实存在的对吗？”

　　李维斯抓着他的手臂，用力地晃了晃。

　　李察握了握拳头，好想给他一拳，“你能不能别乱想，我要是能掐会算，就不会登上那架飞机，这是真话，爱信不信。”

　　“那会不会是上帝的安排，他知道那架飞机会出事，所以在冥冥之中推了你一把，让你登上飞机，拯救航班上122人，还有纽约里成千上万人，天呐，每次一想到你这家伙竟然拯救了好几千人，我都想跪下来，虔诚地叩拜你。”

　　“那你跪吧，我不....嘿，你还真跪！”

　　看到那家伙准备跪地上，李察一把推了过去，又把他推回了座位上。

　　“李察，我是替那些被你救下的人跪的，这是你应得的。”

　　李维斯毫不介意地说道。

　　“能换个话题吗，我从纽约跑过来就是不想再谈论那些沉重的事情，可你一来了就说个不停，下次詹妮弗和爱娃来就好，你不用跟着。”

　　李察嫌弃地道。

　　“好吧好吧，不说了，不过李察我理解你，你心里是在惭愧对吧？”

　　李维斯挤了挤眼睛笑道。

　　“惭愧？惭愧什么？”

　　“嘿，你提前算到了这次灾难，可你却没办法说出来，担心说出来没人信，所以你只能尽最大的努力，救下一半的人，你愧疚是因为你没能救下所有人对吗？

　　其实你完全没有必要愧疚，你能救下一半人已经很厉害了，毕竟上帝都无法做到完美，又何况你一个天使。”

　　“...”

　　李察看了一眼，起身离开了座位，不想再跟这种人说话。

　　“李察，你别走！”

　　砰！

　　李察抬拳伸脚，直接把他放倒在地上。

　　“爸爸爸爸，你们在打架吗？”

　　小爱娃看到了这边，穿着小白裙，噗踏踏地跑了过来。

　　“没有，我们在练习格斗，格斗就是一种游戏。”

　　李察抱起了小家伙说道。

　　“我也要玩！”

　　小爱娃偏着头说道。

　　“好！”

　　李察带着小家伙，来到了弹力床上，看着她在上面嘣嘣哒哒。

　　——

　　第二天训练完毕，他又来到了新世纪公司一趟，《撞车》拍摄完毕，前后用了38天，现在进入制作期，他过来看了一遍毛剪的成片，感觉还不错。

　　“阿诺德，听说你前段时间病了，身体好些了吗？”

　　在放映室里，李察递过一杯水问道。

　　“没什么大碍，只是受了点刺激。”

　　科佩森制片说道，前段时间纽约的事情也波及到了他，他有个老朋友就在一号楼工作，不幸遇难，他得到消息后，受了些刺激就晕倒了，在医院里住了一周。

　　李察轻叹一声，在撞击事件中，自己身边的人都好好的，这个很幸运，可他又发现一个事实，发生了那种事情之后，不管在纽约还是洛杉矶，人们议论的话题还是逃不开那里，这种情况也许会延续很久。

　　“阿诺德，你多休息，现在圈里的氛围比较严肃，未来娱乐圈的情况也不可避免地受到撞击事件的影响，第三个项目暂时不用着急，我们可以看看圈里的风向。”

　　科佩森制片微微点头，“听说要打仗了，大家对新闻的兴趣胜过了电影。”

　　“是的！”

　　在撞击事件后两天，政府方面表示要用强硬手段应对此次袭击，战争正在紧锣密鼓地准备着，据调查，目前有90%的民众赞成这场对外战争。

　　李察也在调查中投了支持票，不止是他，所有的纽约人都希望向捣蛋组织发动战争，以牙还牙以眼还眼，也只有用这种方式才能让大家不再心惊胆战。

　　撞击事件加上战争的脚步临近，全世界的人好像都屏住了呼吸，注视着美方接下来的动作。

　　这种情况也不可避免地改变着人们的生活习惯，以前打开报纸看娱乐看体育，现在人们更关注政治社会新闻。

　　“我感觉接下来几年特工电影和战争电影、英雄类，还有灾难类电影，都应该会很有市场，在这种电影里，人们能找到安全感，惩恶扬善的快感，以及危机感。”

　　科佩森制片说道。

　　李察微微点头，很有道理，这些天FBI王牌特工成了全世界都知道的存在，他的名声比詹姆斯邦德还响亮。

　　有了这么好的素材，未来特工类电影肯定会很红火。

　　据安东尼说，公司已经收到了十多个特工类型的剧本，还都是以上次的劫机事件为蓝本，邀请他演出，片酬开到了两千万，以及15%以上的分成。

　　只是李察没有答应，他也不打算出演这类电影，不管演好演坏，都有恰烂钱的嫌疑，他很忌讳这个。

　　“阿诺德，要不我们也拍这些类型的电影？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李察问道。

　　“我有这个想法，这种电影肯定有市场，只是还没找到一个适合我们公司投资的项目。”

　　科佩森制片挠了挠头皮。

　　“慢慢来，你也别整天想着工作，身体才是根本，制片部不是有几个年轻制片吗，他们都是你找来的，你应该相信他们的能力，把比较麻烦的工作交给他们。”

　　“好吧，你说得对。”

　　科佩森制片笑着摇了摇头。

　　咚咚咚~

　　“电影看完了？”

　　格温妮丝走进了放映室，披散着长发，穿着一袭奶白色长裙，笑吟吟地跟两人打招呼。

　　“看完了，你们再看一遍，我先下班了。”

　　科佩森制片很有眼色地先离开了。

　　“阿诺德，你小心点！”

　　格温妮丝笑道。

　　“好！”

　　等科佩森走出了房间，格温妮丝快速地关上了门，又跑过来挤到了他的怀里，紧紧地盯着他。

　　“干什么？冷吗？”

　　李察摸着她的脸颊笑道。

　　“是的，有点冷！”

　　格温妮丝又抱着他的腰，靠着他的胸口。

　　“要看《撞车》吗？感觉还不错。”

　　“好！”

　　李察又播放了一遍，电影粗剪版本有三个半小时，还没做完后期，问题很多，但大致上看着也很不错，通过各种肤色种族的人，通过他们之间的交流、矛盾，来展示了的当前社会上存在种族矛盾问题，以及探讨矛盾的根源，又感动也令人反思。

　　“咦，桑德拉这个角色不错，我也能演，早知道我就该拿下。”

　　格温妮丝笑道。

　　“你不是没时间吗？电影拍完了？”

　　李察抱着她问道。

　　“完了，这段时间到处都乱糟糟的，剧组里也一样，到了袭击事件发生后，大家拍电影也没心思了，整天都在谈论这类新闻，状态都不好，本来月中就能杀青，偏偏拖到了月末，又多忙了半个月。”

　　格温妮丝笑道。

　　“都一样，要是没有这件事，我应该在世界各地打比赛，而不是坐在这里看电影，这次袭击对每个人的影响都是明显的。”

　　“是的！”

　　格温妮丝眨着眼睛看着他，又吻了下他，“有件事我想问你可以吗？”

　　“别问那件事不是我干的，我拒绝承认。”

　　李察板着脸说道。

　　“哈哈，我不问，因为我就知道是你，你是FBI特工对吗？”

　　格温妮丝趴在他的身上激动地问道。

　　“不是！”

　　李察摇头。

　　“你就是，你肯定是，以前你找我打听维恩斯坦的事情，是不是在搜集证据，准备抓他？可为什么过了三四年，你还没动手？”

　　格温妮丝奇怪地道。

　　李察脸色一黑，能别提这件事吗，一开始他觉得查案挺简单的，可真操作起来，才发现困难重重，别说没找到有用的证据，就算有证据也过不了律师那一关，目前维恩斯坦声势正隆，想搞倒他很不容易。

　　不能通过搜查证据的方式，他就打算在电影市场上跟对方正面较量，只是新世纪影业发展太慢，也不知道什么时候能跟对方正式过招。

　　“别乱想了，我对抓他不感兴趣，就是不屑他的为人。”

　　“是吗？”

　　格温妮丝微微一笑，咬了下他的耳朵，“坏蛋，我觉得有句话说得很对，屠龙勇士最终变成了恶龙，你现在也是恶龙了，所以你才没有动手对吗？”

　　啪啪~李察拍了两下，“你说我是恶龙？”

　　“你不是吗？”

　　格温妮丝扯下了肩带笑道。

　　“好吧，我是的恶龙。”

　　李察坏坏一笑，将她镇压了下去。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，258、当勇士变成了恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 