    第411章411解压

    张春生过来。直接的把自己的饭盒放在桌子上。

    “张同志，麻烦你帮我去打饭可以吗？”

    “没问题。你们想吃什么？”

    “什么都行，孩子们也吃不了几口了。”

    张春生最后打来了大米饭。还有两个炒青菜。

    他还是留下来陪着他们娘四个，想着自己没准一会儿还能帮着照看齐彦他们，这样小苏也有时间吃饭。

    可是这样在那些心术不正的人眼里就是八卦了。

    苏媛媛就是给他们三个用菜汤拌的米饭。青菜也会给他们一些。

    因为都吃了一个鸡蛋羹，所以很快他们就吃饱了。

    这时候张春生也吃完了。

    “小苏，你自己吃饭，我陪着他们三个，你放心吧。”

    苏媛媛也没有客气。现在也就只有抓着时间来了。现在也不是自己客气矫情的时候。

    快速的吃完饭，“谢谢张同志了。你去忙，我自己来就行了。”

    张春生五感也特别的强，也感受到了一些人的关注，所以也就笑着离开了。

    不想给苏媛媛造成没有必要的麻烦。不过他知道苏媛媛也知道了。所以才会这样的让自己离开。

    三个孩子最喜欢的就是这个时候了。餐车的人多，他们喜欢热闹。

    苏媛媛也愿意陪着他们玩。这里面有一些是谭绍庭的手下，一直都在关注着。想要在他们娘四个需要的时候帮忙。

    苏媛媛知道旁边有一些人在议论自己，说实在的不生气是假的，不过安慰自己，没有必要跟他们一般见识，这样很降低了自己的格调。

    给三个孩子吃着水果，这是他们的习惯。

    这时候过来一个小女孩，她羡慕的看着齐彦他们手里的水果。

    其实这种水果在现在来说也是高档的水果了。一般人还是不舍的花钱买。

    这次苏媛媛只带出来三个，实在是没有多余的给这个小姑娘。所以也就没有说什么。

    “小红，你回来。丢人现眼的玩意，怎么不馋死你？”

    一声尖利的声音吓了三个孩子一跳。

    苏媛媛看着这个就是一边说的最难听的那个女人。

    她皱着眉头，“不要怕，没事的，没事的。”

    三个孩子这才放松下来。都冲着苏媛媛笑了笑。接着吃手里的水果。

    那个小丫头还是渴望的盯着水果看着，只要是有眼睛的都能看出来。这是极度的渴望吃的。

    苏媛媛心里这个年纪了，应该不会对一个孩子怎么样。而且要是换成平时，手里有富裕，一定会给孩子一个的。

    可是这次她对这个小丫头视而不见，主要是她们吓到了自己的孩子，这就是她的底线。

    “姨，我也想吃。”

    苏媛媛心里挺吃惊的，这个孩子究竟是怎么教育出来的？

    所以她扯了扯嘴角“不好意思，阿姨只有三个，我的孩子们都在吃，没有了。”

    这下那个丫头憋着嘴眼泪就掉下来了。

    苏媛媛看了实在是觉得倒胃口了。所以根本就不看她。

    他们这边的动静有很多人都在看着。

    “小红，给给我滚回来？怎么怎么没脸，什么东西都敢吃？就不怕变坏了？”

    声音太尖利了。所有餐车的人都关注着这里。

    苏媛媛的火气蹭蹭的，本来心情就不太好。居然还有人这样诋毁自己。试了好几次，安慰自己，但是这火气就是压不下去。

    “一点素质都没有没有。泼妇就是这样的。齐彦你们别怕，没事的，世界这么大，什么样的人都有。你们看清楚了。一个人可以多么的丑陋。”

    这下高低立见了。就能看出来素质了。

    一边是急头白脸的尖酸刻薄的样子，另一边是淡定的教育孩子。

    “不要脸的贱人，你说谁呢？”

    这个女人蔡英梅苏媛媛根本就不认识。所以看着她冲过来，觉得自己要是不出了这口气，一定会心里不舒服好长时间。

    这个女人就是因为丈夫拿着苏媛媛和自己总是比较，所以早就看她不顺眼了。

    以前苏媛媛根本就不出现，人家自己看着孩子。这次终于逮到机会了。

    还有一点就是凭什么他们就可以住一个车厢，他们却是要两家挤在一起。

    蔡英梅冲过来，她是一个非常暴躁的人，不敢和丈夫闹，就是拿着孩子们出气，这下她认为终于可以出气了。所以巴掌直接的冲着苏媛媛的脸挥过来了。

    凭什么都是结过婚的女人，这个贱人就可以漂漂亮亮，自己每天都要照顾一家子？没钱没时间打扮自己？

    苏媛媛就这样看着她冲过来。三个孩子已经被她护在身后了。

    那个叫小红的小丫头，被她妈撞倒了，这个女人根本就没有在乎自己的孩子，而是直接的冲过来了。

    在她的手就要碰到了苏媛媛的脸的时候，被苏媛媛一脚踹出去了。

    苏媛媛也是心里火气太旺了。这一脚可是用了八分力气。

    蔡英梅直接被踹出去六七米。这下餐车里一点动静都没有了。所有人都看着这里。

    苏媛媛站起来转过身子拍了拍三个孩子的手“乖乖的坐着，等着妈妈。”

    苏媛媛的这一脚让蔡英梅都没有站起来，躺在地上哭嚎着。

    有两个妇女站起来，奔着她过去，应该是想要扶她起来。

    苏媛媛一步一步的走过来，这时候两个女人正要扶着蔡英梅起来。

    “好你个贱人，居然敢踹我，我跟你拼了。”

    苏媛媛接着一脚又踹过去了。这下三个人都倒了，蔡英梅又被踹出去几米。

    这时候过来了几个女人“同志，你这样打人是不对的。”

    “都滚，刚才干什么去了，她私下嘴里不干不净的，你们不是听的挺带劲的？刚才她动手的时候你们不是也在看热闹吗？怎么？现在过来当好人？卫道士来了？”

    苏媛媛这话说的可是一点脸也没有给他们留。

    几个女人都涨红了脸，“你这个女人怎么能这样？”

    苏媛媛都不惜的搭理她们。这时候她感觉身后来了一个人，手还没有碰到她的肩膀，苏媛媛转身又是一脚，愣是把一个男人踹倒了。

    (本章完)

