    一个医生看诊一次，光诊金就一亿？

    这是任何人都无法想象的，可陆云鹤都点头承认了，徐满山和徐少鳞自然不敢怀疑这件事的真实性。

    即便如此，徐少鳞还是一脸不屑地说：“有钱说明不了什么，顶多就算是一个暴发户而已，门当户对你知道吗？一个暴发户怎么有资格和陆家联姻？”

    “看不起暴发户吗？”云弈问道。

    徐少鳞哼声道：“老子就是看不起暴发户，怎么样？”

    云弈对陆长天询问道：“陆老，你是怎么发家的啊？”

    陆长天犹豫了一下，说：“其实我也是工人出身，只是因为比较走运淘到了第一桶金，然后财富积累才有了现在的家底。”

    陆长天想了想，道：“说起来，我也算是暴发户吧。”

    “额？”

    徐少鳞的脸再一次有了火辣辣的感觉。

    他连忙说：“陆爷爷，我不是这个意思，我是说……说他是暴发户而已，不是说你。”

    陆长天寒着脸，很显然，徐少鳞的话已经没有任何作用了。

    “不会说话就别说，没人把你当哑巴。”徐满山瞪了徐少麟一眼。

    徐满山忙对陆长天说：“陆老你别误会，少鳞这孩子就是不会说话，不过有些话我觉得也在理，门当户对真的很重要。”

    “我听说你们陆家接到了王爷大寿的请柬，我们徐家也一样接到了王爷的请柬，这就说明我们两家是在同一个档次上的家族，这对于一个小医生来说，根本就不可能获得这样的荣誉。”

    徐少麟再次得意说道：“对的，能接到请柬的都是青阳市身份与地位的象征，他怎么跟我比？”

    “你说王爷的请柬是这个吗？”

    陆长天尚未做出回应呢，云弈就得将王爷的请柬拿了出来。

    “噗！”

    徐满山和徐少麟父子两人差点吐血，本以为这家伙又在吹牛，可万万没想到云弈竟然就拿出一张请柬来。

    “假的，一定是假的。”徐少麟表示不相信。

    “你这人真的太不要脸了，竟然伪造王爷的请柬，你知道王爷在我们青阳市是什么身份吗？伪造王爷的请柬相当于死罪。”

    “假的吗？”

    云弈说：“不会吧，这是王爷身边的林管家亲自给我的啊。”

    “林管家给你的？”

    “你还要不要脸了？林管家是什么身份，会亲自给你送请柬吗？”

    徐满山此时也一脸不屑地说：“你竟然说林管家亲自给你送请柬？可笑，就连我们青阳市首富都没有那样的待遇好吧？”

    “而且，我们的请柬封面都是黑色的，你边上还多了一圈金色，明显就是假的。”

    “云弈，你这请柬不会是假的吧？”

    就连陆云鹤都觉得难以置信，王爷大寿请的都是整个青阳市的名流，身份地位都非常尊崇，云弈虽然为王爷治好了病，可也不会被王爷这样另眼相待吧？

    “不行，我要报警将你抓起来。”见陆云鹤都这样说，徐少麟更是得意。

    云弈皱皱眉，都嫌弃徐家父子太过讨厌了。

    当下云弈也没多说，因为在他为王爷治疗之后，为了后续方便联系，林豹特意给云弈留了个电话号码，所以他直接给林豹打了个电话。

    接通后，云弈问：“林管家，你给我的请柬是假的吗？”

    “假的？怎么可能是假的？”电话那头的林豹也是一脸懵。

    云弈说：“徐家的人说我的请柬是假的啊。”

    “哦？”

    林豹自然一下子就理解过来了，于是说道：“小神医你稍等一下，我立刻帮你处理。”

    林豹挂了电话。

    “编，你倒是继续编啊。”

    “装模作样的打电话，这时候谎言没法继续编下去了吧？”

    徐家父子两人更是得意起来。

    就在这时候，徐满山的电话响了起来，他一看，正是林管家打来的，电话那头林豹直接了当地说：“徐满山，云小神医是我们王爷的恩人，王爷特意叮嘱我为他送一份特级请柬，你竟然说那是假的？”

    “现在开始，你们徐家在宾客名单上除名，请柬作废。”

    “不是，林管家你听我说……”

    徐满山慌忙解释，然而林豹根本就没有给他解释的机会，直接挂断了电话。

    下一刻，徐满山扑通一下跪倒在云弈面前，不断哀求道：“小神医，我们知道错了，请你向林管家求求情，让我们继续参加王爷的大寿吧？”

    “爸，你怎么了？”徐少麟傻眼了。

    徐满山扯了徐少麟一把，道：“你这畜生，快跪下来给小神医道歉，林管家已经取消了我们徐家参加王爷大寿的资格，只有小神医才能够帮得了我们。”

    “这……”

    徐少麟傻眼了，一个医生竟然有这么大的能耐。

    云弈淡淡说道：“这对于你们来说就是一个教训，让你们知道狗眼看人低是什么后果。”

    “是我们狗眼看人低，请小神医你为我们求情吧。”徐满山恳求着。

    “好了。”

    陆长天不耐烦地说：“事情闹到这样的地步都是你们自找的。”

    “你们没听说过王爷悬赏一亿找人为他治病吗？云弈和你们说他治好一个病人就拿了一亿诊金，这样你们都不知道云弈治好的人是谁，那只能说明你们太愚蠢了，不参加王爷的大寿也是好事，免得到时候丢人现眼。”

    最后，陆长天挥挥手，道：“云鹤，送客吧，以后这种荒唐的事情就别做了，别光知道听女人的枕边风，这会害了你，还会害了你女儿的。”

    显然，陆长天这话就是在Diss姜明媚。

    此时任凭徐家父子不断哀求，最后他们还是被赶走了。

    陆长天和陆子衿将云弈留下来吃饭。

    饭后，陆子衿亲自将云弈送到门外，一边得意说：“怎么样？是不是觉得我们家的饭菜特别好吃？”

    云弈说：“我还是觉得宛央姐的饭菜更好吃一些。”

    “你说的是林宛央吗？”

    “嗯。”

    “你和她到底是什么关系？”陆子衿嘟着嘴问道。

    云弈想了想，总觉得现在陆子衿这小妞好像对自己越来越有好感了，这种苗头要尽早熄灭了才行，于是他毅然说道：“她是我的女人。”

    “你……”

    陆子衿显然有些生气，可紧接着却是语出惊人地说：“云弈，我也要成为你的女人。”

    云弈汗然。

    看来，自己的魅力又征服了一个无知少女啊！

