    就在我心中无比疑惑的时候，身边的皇甫萱儿拉了拉我的手。

    “大哥哥，前面那个东西，好像是灵草。”

    听到皇甫萱儿的话，我连忙朝着她手指着的位置看过去，在我目光所及之处，那地方的确是有着一株灵草，不过是长在峭壁之上的，但就算长在峭壁之上，现在的我天师境，上峭壁去取一根灵草还是能够办到的。

    出现在峭壁之上，我将那灵草弄到了手中，我对灵草不是很了解，所以就将那灵草拿给了萱儿。

    “萱儿，这东西你认识吗？我不认识啊！”

    我对着萱儿出声询问，皇甫萱儿将那灵草拿在手中，打量了片刻的时间，随后对着我出声说道。

    “大哥哥，这灵草好像名叫养神草，这东西可是好东西啊，对神合境有很大好处的。”

    身边的皇甫萱儿说完之后，还不是很确定的拿出来一本古书，随后翻看了起来，片刻之后，她将那古书上面的一页放到了我的面前。

    “大哥哥，我没有记错，这就是养神草，对人神魂和肉身的契合有很大好处，这东西可不便宜呢！”

    当我听到皇甫萱儿这确定的话语之中，我整个人心中掀起了一阵有些没有回过神来的惊骇，因为我现在发现我之前的想法错了，这地方虽然没有看到什么遗迹的样子，但这地方有灵草，这养神草就是一种很好的东西。

    价值不菲，那么是不是意味着，在这地方还能够找到很多的灵草。

    “有点儿意思，看来这地方没我想象中的那么糟糕。”

    没有想到第一株灵草就找到了养神草，那么后面肯定还有不少的好东西。

    “走，继续找东西。”

    我看向了身边的皇甫萱儿，随后对着她出声，听到我的话，皇甫萱儿脸上眼神中也是闪过了一抹精光。

    “大哥哥，这养神草给我吧，我能种着，到时候还能让养神草生出种子呢！”

    身边的皇甫萱儿却并没有着急走，看着我手中的养神草出声，听到这话的瞬间，我整个人心中闪过一阵惊骇，看着皇甫萱儿询问。

    “萱儿，你什么都能种？”

    皇甫萱儿似乎是陷入了沉默，片刻之后，她看着我说道：“也不是，一些对生存环境要求比较高的灵草不能，但大部分是能种的。”

    在我听完皇甫萱儿说的这些话，我整个人心中已经是相当的惊讶了，因为萱儿所说的这已经相当牛了，随后皇甫萱儿告诉我，浮空城专门种植灵草的一片沃土也在哪传承玉玺之中。

    我赶紧将手中的养神草递给了皇甫萱儿，因为接下来的时间，我们需要抓紧，赶快的寻找着地方里面的更多灵草，这些东西，也都是宝贝啊。

    这虽然不是更直接的传承，但这东西，绝对是一种巨大的资源啊，灵草，这在外面的修炼界，是极为稀少的东西，更别说那种很稀缺的灵草。

    这杨神草绝对就是极为稀缺的一种灵草之一，我很期待能够在这里面获得更多的灵草。

    我带着皇甫萱儿快速的离开这个地方，因为知道了这里面有灵草，所以我在路上行走的速度也变的慢了下来，不为别的，就是为了怕我错过一些稀缺的灵草，必须要慢慢的去看，发现周围的一切。

    中途，我发现了好多的灵草，而我也在皇甫萱儿手中的那本古籍上面恶补了很多的知识，就是关于这些灵草的，其实我之前还得到过丹神宗的一些传承，只不过那些书籍我也没有时间去看，现在我发现，那些东西，其实有时候看一下，对我是有很大的好处的。

    这一点儿都不夸张，丹神宗还有炼丹的一些古籍传承，这几天我不断的恶补知识，我竟然是在丹神宗的传承之中找到了一种破灵丹的玩儿，这破灵丹每个修士只能有一次使用的机会。

    能够将一个人的实力从天师境巅峰直接提升到通灵境的实力，当然，并不是百分百成功，只有一次服用破灵丹的机会。

    如果成功了，那么对自身是没有副作用的，但是如果你服用第一次没有什么效果，然后去服用第二次，那这就是完全不一样的结果了，就算你突破了通灵境，这东西对自身也是有着极大的副作用，所以这东西虽然珍贵，也只有服用一次的机会。

    不单单是破灵丹，我还在其中找到了融神丹的炼制方法，这融神丹就不一样了，要是服用之后突破神合境失败的话，是会对自身的境界有很大的影响的，所以这融神丹一般的通灵境巅峰不会服用，除非是通灵境巅峰很多年都无法进入神合境，那么这融神丹才会被服用。

    “好家伙，我之前怎么没有发现这丹神宗竟然是有这么多的好东西呢？”

    当我发现丹神宗留下的这些东西之后，我整个人心中都是些掀起了一阵惊骇，我身上藏着一座宝藏，而我自己竟然一直都没有去理会？

    不过这些东西，我只能是心中知道，不会暴露出来，毕竟这是足以令很多人疯狂的。

    丹神宗本身就是一个极为古老的宗门，不过这丹神宗里面有些路子很是妖邪，难怪当初会被灭掉，当初战神殿的那位天才虽然只有天师境，但加上战神戟，甚至秘术的话，丹神宗被整个灭掉也是活该。

    毕竟这种天才身上你说没有底牌那是不可能的，20岁不到的天师境，身上肯定带着宗门留着的保命底牌，就算丹神宗有神合境，被杀了也不足为怪。

    “大哥哥，你快看，那悬崖上面好多人。”

    就在这个时候，身边的皇甫萱儿看着我，然后拉了拉我的胳膊，指着前方的一处悬崖，距离我们百米不到的位置，那悬崖的山腰上面，的确站着不少人。

    我眉头皱了皱，这种情况，我身上的石碑并没有什么反应，在这样的情况之下，我不知道那山腰上面有什么宝贝。

    但之前我已经尝试过了，对于灵草，石碑是不会发出感应的，那么多人汇聚在那山腰之上，必定是有原因的。

    “走萱儿，我们也去凑凑热闹。”

    既然来了，那么很多东西，我觉得也不能太怂。

