    为了安全起见，我们商量了一下，让守护人和他的大儿子阿大，带着我、沈曜和程素敏以及阿城进去，然后守护人的小儿子阿小则和老海以及小侯他们在一起在外面接应。

    对于守护人这样的安排，大家比较赞同，也觉得合理。虽然他们是守护人，但是他们也已经很长时间没有进入过墓室里面，再加上陈典和程素兰现在在前面，还不知道里面有发生了什么样的变化。所以留下守护人的小儿子阿小，也是希望守护人可以有一个人在外面，如果说他们出事了，一方面可以接应他们，另一方面，还可以继续将守护者的职责延续下去。

    而对于我们来说，阿海和小侯他们毕竟是阿成的手下，所以留在外面也是比较方便的，以免在里面出现其他事情，节外生枝。

    我们一共六人依次进入，在守护人的带领下走进了墓室的通道里面。

    虽然我是写悬疑小说的，也看过不少关于盗墓的小说与影视剧，但是真正的古代墓室结构还真的没有见过。印象中盗墓的就是在墓室外面找一个盗口，然后挖开后直接用绳子或者搭梯扔下去，跟着跳下去，最后去里面找到真正的墓室门，再想办法把它打开。但是这个情况现在在现实中很少，我们从过来都没有机会见到古墓的情况，所以对于古代墓室的了解可以说是一无所知。

    在守护人的带领下，我们走的是墓室的生门路，也就是当年墓主人下葬后留下的一个生门，是专门为守护人开的一个生门，简单来说就是古墓室的后门，所以这一路上从后门到古墓，墓室大门中间是畅通无阻，没有任何危险和机关，然后并且两边通风也好，空气流通非常舒服，没有什么没有任何不适的感觉。守护人走在前面，遇到有意思的东西，还会顺便帮我们介绍下。

    很快我们来到了古墓的大门，古墓的大门就相当于古墓的后门和前门以及其他侧门进来后的汇聚点。

    因为不确定陈典和程素兰是不是已经进入了古墓里面，所以我们只能跟着守护人往前走。

    墓室的开启是很简单的机关，旁边分别有两座雕刻的石狮子，狮子嘴里面各有一个铜色的吊环，守护人分别按照开启机关将吊环进行转。

    古墓的大门开了，这个大门并没有想象中那么神秘，就像一道常年不开的封闭空间一样，如果说真的要用恐怖点比喻对方的话，它看起来就像是一个怪兽咧着一张大嘴一样。

    我们戴上了口罩，然后跟着拱跟着守护人一起走进了墓室里面。

    这应该是我和沈曜他们第一次进入古墓，所以大家显得非常的好奇，但是又看得出来有一丝担忧，因为守护人说在我们从后门走到大门这中间是没有任何机关危险的，但是进入古时的古墓里面就会有各种机关。

    虽然他们这么多年在里面知道机关的一些存在地方，但是毕竟他们只是守护者，对于进入古墓室中间，尤其是靠近墓主人棺材的地方，更是完全没有任何感觉。因为他们祖上以来在这里虽然多，但是从来不去往棺材旁边，因为越靠近棺材，危险的地方也就越多。

    棺材，所以在这里面的机关他们也没有完全的进行了解，只是曾经有盗墓的进来以后惨死在路上，惨死在这中间，陷入陷阱里面，所以他们难以靠近墓主人棺材的恐怖之处。

    其实机关也好，诡计也罢，都是之前那些匠人或者说风水师对死者的一种保护。

    守护人说，在这个古墓里面有一个比任何陷阱都要恐怖的东西，一般来说是很难遇到的，如果说真的是我们遇到了，那就算我们倒霉了。

    “什么东西说得这么神秘？”程素敏不禁问道。

    “这个东西，说起来话就比较长了，这个东西是一个神奇的珠子，我们在这里称它为永恒之珠，据说看到这个珠子的人就能够看到自己永恒的世界，正因为这个珠子有这种神奇功能，所以我才说它是一个危险的东西，因为很多人都想自己未来的样子

    果然永恒之珠让所有人都跃跃欲试。

    可是守护人也说了，这个东西是非常危险的，稍有不慎就会让人陷入困境，无法醒过来甚至丢掉性命。所以守护人的意思是大家尽量不要碰永恒之珠，就算真的到了你面前也不要去碰触。

    我们沿着中间路慢慢往前走去，我一边走一边四处看了看古墓里面的结构，没有想象中那么复杂，当然也没有想象中那么简单。

    两边是各种各样的人物雕刻作品，有的是武将，有的是文将，也有一些婢女，整体看上去在光线的闪耀下，这些人隐影影绰绰看起来跟真人一样。

    如说这些石像其实就代表着和这个墓主人在一起的形象，也就是说生前的时候，他们是个侍奉这个这个墓主人，那么现在墓主人死了，希望他们能够继续服侍下去。

    “原来是这样，没想到古代对这个东西还挺看重的。”阿城说道。

    我们都没有说话，继续往前走去。

    这时候前面突然传来了一个声响，只见一个人影从前面闪了出来，站在了我们前面前，他正是之前打晕我的陈典。

    “陈典，你果然在这里。”看到陈典我特别激动，于是对他大声喊道。

    “你说你们为什么非要跟我作对？我都说过了，我只要永生之术，然后就会放了程素兰。为什么你们要逼我？还带了这么多人。”陈典叹着气看着我。

    “快点放了那个女孩，有什么事情我回去再说。”

    “回不去了。”陈典的声音几乎要哭了，“这里是我最后的地方。”

    陈典的心情似乎低落到了极点，发出了一个哭泣的声音，站在他对面正在说话的时候，守护人慢慢往前走了几步。

    我看见他的样子应该是想过去劝告陈典，可是他的心思很快被陈典发现了，然后陈典拿起了手枪对着他说，“给我滚，我不想伤害无辜的人。”

    我害怕他伤到守护人，于是对陈典说话说道“你别再错下去了，现在回头还来得及。”

    “你知道什么？你懂个屁。这里有比永生之术更高的东西，那就是永恒之珠，我已经等不及了。”陈典说着转过头目光落到了前面的前面的石柱上，直接在前面的石柱上有一个类似于玻璃一样的水晶球，那应该就是守护人说的什么永恒之珠吧。

    “不要去动，不要动。”守护人看到邓成典对那个珠子感兴趣，顿时大惊失色。

    “不要过来，你说不动我就不动，我要找的就是它。”陈典露出了一个疯狂的笑容，然后走了过去。

    “不要。”守护人已经顾不得其他，直接往前冲去。

    陈典转头拿着枪对着守护人的腿上砰的一声开了一枪，守护人一下子摔倒在地上.

    “父亲。”旁边的阿大立刻走到了父亲身边。

    守护人顾不得疼痛，挣扎着站了起来，然后继续向前面的陈典跑去。可是，他毕竟腿上受伤了，所以迟了一步。

    陈典拿起了那个珠子，然后整个墓室开始摇晃起来，只见陈典手里的珠子忽然发出了耀眼的光芒，仿佛从一个昏暗的白炽灯一下子变成了数千瓦的灯光，闪耀着所有人的一的眼睛。

    然后我听到老守护人人发出了一声的叫声，然后就是那个球发出来的灯光太刺眼了，几乎将所有眼前的一切都变成了白光明。

    恍惚中我看到程素兰从旁边出来，她想要阻拦陈典，但是陈典转头拿着枪对准了程素兰。

    “啊，不要我。”我用尽全力冲了过去一把将程素兰推了出去，然后枪声响了，打中了前面棺材上的铁链子.

    本来我以为用尽全力按住了陈典的手，然后疯狂地撞击过去，陈典没有防备，被我突如其来的撞击，一下子将手枪扔到了旁边，然后他转身，朝着我用力踹了一脚，一下子将我踹到了对面，我的脑袋一下子撞到了后面的石头上，只听嗡了一声，整个人晕又顿时昏了过去……

