    “博顿伯爵，现在战士们急需您的安抚……”麦若文低声说道：“觐见神灵的事情，不若稍缓几分钟。”

    “麦若文，我把这件事情交给你，你服从命令就行。

    神的召唤容不得怠慢！”

    博顿伯爵拍拍麦若文的肩膀，决然踏上阶梯。

    麦若文想要追上去，谁知他的一靠近阶梯，便被一股巨大的力量所阻碍。

    这股力量无形，却让他无法再进一步！“怎么……怎么会这样？”

    麦若文诧异不已，又尝试了几遍，依旧无法踏上阶梯。

    而博顿则如履平地，很快便消失在楼梯的尽头。

    麦若文长叹一声，返回大殿之中，安抚一众将士的情绪。

    一伙军团长围了上来。

    为首的金甲将领皱眉问道：“麦大师，伯爵人呢？”

    “希尔男爵，博顿伯爵先行一步，去为大家探路了。”

    麦若文不敢把实话说出来在，便扯了一个借口。

    “探路？”

    金甲将领冷哼一声，“博顿这几年到底怎么回事！刚才什么情况他难道心里没数吗？

    咱们八万战士，打到现在只剩下十分之一。

    他不仅不说一句好听的话，还一个劲儿的让我们继续往死里冲！如今打穿了神殿，他连人影都看不到！现在麾下的战士对他的意见越来越多，他就不担心吗？”

    金甲将领发泄着郁怒，另外几个将领同样神情不渝，显然都对博顿伯爵有很大的意见。

    麦若文苦笑连连，“希尔大人，伯爵大人是为了我们联盟人类的万年大业。

    你想想看，自从我们联盟进入外域，三千年下来从来没有人成功打穿过神殿秘境。

    可是，咱们在博顿伯爵的带领下，成功攻下了秘境。

    上面的宝贝，足以让我们全联盟的实力都提升一大个阶段，到时候部落哪里还会是我们的对手？”

    麦若文这话倒是不假。

    神殿秘境的宝贝很不错，各式各样的都有。

    特别是几种高等级的禁制、法术，就连他们卡拉赞法师塔都达不到这种程度。

    有了这些高等级的禁制、法术，他们见部落的大军阻挡在死亡山谷外足足一千多年！想当初，部落入侵艾泽拉斯的时候，以摧枯拉朽的姿态占领了大面积的领土。

    若非各族人类结成联盟，一致对外，恐怕艾泽拉斯如今已经归属于部落了。

    而如今，联盟已经压了部落一头一千多年，战争的天平完全向他们倾斜。

    要不是目前他们所学的禁制、法术大部分都是防御型的，他们早就对联盟发起全面反击了。

    希尔等人不否认博顿伯爵对联盟人类的贡献，但是他的做法却越来越偏激，越来越极端。

    之前他的确是为了整个联盟人族，以他当时的人格魅力，部下即便死光了，也没有人会对他有所怨言。

    可是现在，他对手下的性命漠不关心，仿佛这些活生生的战士，只是微不足道的棋子，随时都可以抛弃。

    “麦若文，你不要帮博顿说好话了。”

    希尔子爵沉声说道：“等这里的事情结束之后，我会向王室申请结束服役。

    我们已经在这里为博顿卖了近十年的命，任务早已经达成，没必要再留在这里了！”

    “什么？

    ！”

    麦若文脸色大变。

    希尔子爵是暴风城的皇族成员，地位虽然不如博顿的高，但是他的家主也是一方大领主，实力仅在皇族之下。

    如果希尔离开，那就意味着他的家主不再支持博顿。

    倒不是说博顿需要他们的帮助才能回去继承王位，关键的是外域的兵将，有三分之一跟希尔的家主关系密切。

    希尔一旦回去，那些将士恐怕也会跟着离开。

    而暴风城为了支持博顿，这么多年的阵仗下来，已经消耗了大量的财力物力，皇室国库不堪重负。

    要是没有那些大领主家族的支撑，外域的局势很有可能急转直下。

    到时候，即便博顿带来了更多高等级的禁制、法术，没有资源投入，谁愿意替博顿卖命？

    更何况，这么多年下来，外域的兵将大多都是经验十足的老兵，身上有一官半职很正常。

    他们如果被抽掉走，很有可能造成联盟内部的混乱。

    博顿伯爵，将来必定举步维艰！直到这个时候，麦若文还在替博顿伯爵谋划。

    他苦口婆心的劝说着，但是希尔等人已经决定好了，任由他如何卖弄嘴皮，就是不肯松动。

    其实麦若文心里明白，只要博顿伯爵愿意主动来安抚他们，说说软话，打打感情牌，想必希尔他们也不会如此绝情。

    只怪博顿被蒙蔽了双眼，一心只想获得神的力量！唉……连人都做不清楚，如何成神？

    却说博顿伯爵走上二楼，小心谨慎的来到宫殿中心位置。

    在这里，摆了一张古朴的长桌，长桌上放着三个盒子。

    “这是……”博顿伯爵顿时大喜，连忙来到长桌前，单膝跪地，虔诚说道：“伟大的神，我是您忠诚的仆人，博顿！从我九岁开始算起，至今已经有四十年没有再见面了。

    为了追随您的脚步，我一直按照您布下的神祇，经历千难万险，只求再见您一面……”“博顿，你表现得很不错！”

    忽然，从上空缓缓飘下一道虚影。

    博顿抬头看去，只见一个金光闪闪的人影出现在神殿半空，他的脸庞用金纱盖住，看不清楚模样。

    但是他额头上的金色印记，却让他显得愈发神秘且强大！“神？”

    博顿微微一愣。

    这个神，怎么跟他当年见到的人，有点不太一样啊？

    神殿上空的人看出了博顿疑惑，淡淡一笑，平静道：“我们作为神，为了了解世间疾苦，有千万化身。

    你现在所见，只是我的一道分身罢了。

    当年我们见面之时，你看到的是我的一缕灵魂之力。”

    说吧，神殿上空的人忽然金光收敛，周身覆盖起一层黑气，整个人就像是被黑雾包裹一般。

    博顿先是惊愕，随即愈发的困惑。

    他记得非常清楚，当初可不是一个人影……谁知，还不等他发问，神殿上空的人身后，又出现了五道虚影。

    “当年，我们应该是这样见面的。”

    那人淡淡笑道。

    博顿顿时一拍额头，“伟大的神，是您！对不起，我没有认出您！”

    

