    “这小兽能寻灵地，又能精炼灵物，作用大了去了。”

    陈季川也忍不住笑。

    修士修行，无外乎‘法侣财地’。

    其中‘法’为本，没有法门，便无法修行，地位毋庸置疑。

    而后三者到底哪个该排在前，各门各派、各支各脉乃至具体到某个修士，诉求不一样，前后也不一样。

    但毫无疑问，肯定缺一不可。

    而这只‘梦狐’——

    一能寻找灵气充裕之地，这是‘地’。

    二能寻找各种灵物，这是‘财’。

    不仅如此，梦狐还能吞食丹药、符箓、法器等，将其精炼，使之品质更上层楼，届时变废为宝、化腐朽为神奇，也是在创造财富。

    一己之力解决‘地’与‘财’，梦狐的价值显而易见。

    “那以后是不是什么都不缺了？”

    陈少河一听，高兴坏了。

    围着梦狐左看看右看看，怎么都看不够，只觉得自己捡了个聚宝盆。

    “是啊。”

    “什么都不缺了。”

    陈季川一手抱着梦狐，一手掐决念咒。

    咒落金光闪，落在梦狐脑袋上。

    小兽顿时就醒了过来。

    一睁眼，就看到一张黑乎乎的人脸凑在它眼皮子底下，吓得它浑身毛发乍起，脚下一蹬往天上一蹿，就要逃跑。

    “咪咪咪嘛嘛嘛~”

    陈季川不急不忙，念动‘紧箍咒法’。

    梦狐顿时从半空中栽落，小脸痛苦扭曲，不住的冲陈季川拱手作揖。

    “以后跟着我，不要乱跑。”

    陈季川见状停了咒，蹲下身来，从怀中取出一粒行气散放在掌心。

    梦狐有些受惊。

    怯生生看了眼，小鼻子微微动弹嗅了嗅，然后才走上前，用两只小爪子将行气散拿起来。没急着吃，先冲陈季川鞠躬作揖，见陈季川没什么反应，它这才将行气散吞下，尾巴无意识的摇了摇，这是在讨好陈季川。

    吃完之后。

    就毕恭毕敬跟在跑到陈季川脚后跟后面站着，一副‘我跟着你，我不乱跑，你别咒我’的样子。

    “倒是机灵。”

    陈季川见小兽聪慧，不由笑了。

    “来。”

    “我也给你好吃的。”

    陈少河也蹲下，手上拿出一粒青玉丹。

    小梦狐仰头看了眼陈季川，见后者点头，才小心翼翼上前，拿起青云丹，然后又给陈少河作个揖。

    退回到陈季川脚后跟后面，才用小爪子捂住嘴巴，悄悄地吃。

    时不时偷偷看一眼蹲在它面前的陈少河，又看看凶神恶煞一般的陈季川，乖巧站着，不敢出声。

    “四哥。”

    “你说小梦狐的耳朵是被‘双瞳鼠’咬掉的，那双瞳鼠会不会也在桃源？”

    陈少河盯着小梦狐看，看到它的小脑袋，忽的抬头问道。

    “有可能。”

    陈季川闻言点头，他早些时候就想到这一点。

    梦狐是灵兽，虽是幼兽，但机灵乖巧，速度也不慢。双瞳鼠能啃掉它一双耳朵，显然也是灵兽。

    既然碰见，没有放过的道理。

    “走。”

    “去桃源看看。”

    陈季川冲陈少河道。

    “好。”

    陈少河应一声，然后冲小梦狐咧嘴笑道：“给你报仇去喽！”

    然后伸手将小梦狐抱起来，放在肩膀上，冲陈季川道：“四哥，我这样像不像主角？”

    陈季川给陈少河讲的故事里，主角总会有一只小宠物，跟主角形影不离，或是藏在怀里，或是站在肩膀上。

    陈少河这是在模仿。

    陈季川看去，就见小梦狐站在陈少河肩膀，瑟瑟发抖。

    有些站不稳，又不敢去薅陈少河的头发，只能用小爪子抓住一点点衣服，随着陈少河说话，左摇右晃，随时都要掉下来的样子。

    偏偏又不敢跳下来，担心惹恼陈少河。

    “别折磨它了。”

    “它跑得比你快。”

    陈季川哭笑不得，将小梦狐抱下来放在地上，这才将它解脱。

    ……

    临桂县。

    桃源。

    这几个月来，天地大变，桃源也大变模样。一处处集体农庄拔地而起，错落分布在桃源中。

    令桃源多了许多人气。

    与水府、黑狱不同，桃源不禁止人员出入。特别是最近数月，粮食一个日夜就是一季，武盟的人来来往往进进出出，要是专人把守，一个个验明身份，不知道要耽搁多少事情。

    再者说。

    黑狱中有灵石，水府中有蚌珠。

    而桃源最重要的则是这片黑土地，谁来了也偷不走。

    陈季川跟陈少河轻松进入。

    与黑狱不见天日、雾气蒙蒙的环境又不一样，桃源与外界并无不同，夜晚同样可以看见漫天繁星。

    陈少河的药物司衙门就在桃源新出现的一处门户不远。

    进入桃源。

    不多会儿就到了。

    上百亩药田颇具规模，散发着芬芳药香。

    陈少河带着陈季川来到药田边缘一块不起眼的位置，然后道：“这里就是梦狐的老窝。”

    陈季川看去。

    果然。

    在那处有一个不起眼的洞穴，刚好可以容纳梦狐。

    小梦狐看到老窝，好似看到什么恐怖存在，躲在陈季川脚后跟后面，小力的扯着裤脚，又用小爪子指着那处洞穴。

    “哈哈。”

    “得来全不费工夫！”

    陈季川见状一喜，知道小梦狐的生死大敌就在这洞穴中。

    当下念动‘滑油山法咒’，布在洞穴四周。

    然后脚下一跺——

    轰！

    大地震颤，将小梦狐惊的乍起，更将洞穴中的鼠辈吓的慌忙逃窜。

    就见一道灰影从洞穴中箭一般的蹿出，停都不停就要跑路。

    但陈季川早有布置。

    这灰影踩在滑油山上，滑不溜秋根本没法借力。

    一溜溜出老远，然后就在原地一个劲的打滑，怎么也站不起来跑不动，只能‘吱吱吱’的乱叫。

    小梦狐远远看着，先是又惊又怕，紧接着似乎看明白了，小爪子捂着嘴，瞪着眼睛，有些欢喜。

    “跟一般老鼠没什么两样嘛。”

    陈少河凑上前去看，就见那灰影正是一只巴掌大的老鼠，与普通老鼠没什么不同。

    但仔细看，能看到这灰鼠生有双瞳，远比普通老鼠更加灵动，也更加凶戾暴躁。

    见陈少河看它，分明站都站不稳，还要龇牙咧嘴，作凶狠状。

    滑稽极了。

    直把陈少河逗得咯咯笑：“小东西你斗得过谁？”

    似是听懂。

    这灰鼠更加暴躁，四只小爪子好一阵噗通，不但没爬起来，反倒把自己摔的七晕八素。

    小梦狐在旁，小脸张开，尾巴又摇了起来。

    显然看的很开心。

    “这性子——”

    陈季川摇摇头。

    当即施法念咒，降下紧箍咒法——

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    灰鼠痛苦难耐，疼的满地打滚，吱吱乱叫。

    “呜呜~”

    小梦狐看的更兴奋了。

    陈季川手上有度，将灰鼠教训一番，见其暂时老实下来，才走上前去——

    【灵兽：双瞳鼠】

    【品级：0】

    【说明：性情暴躁，天生双瞳，可以寻找灵气充溢之地，寻找各种灵物，专以灵物为食。】

    ……

    “比梦狐差了不止一个档次，但也当得上‘寻宝鼠’的称号。”

    陈季川将其与梦狐比较，心中暗道。

    不过买一送一，他只有高兴没有嫌弃。

    “这小老鼠脾气这么大，不如放在我这，让它给我看家护院，省的我这药田夜里被蛇虫鼠蚁糟蹋。”

    陈少河听着四哥介绍双瞳鼠，眼睛顿时亮了。

    梦狐太过显眼。

    他在药物司衙门，经常要跟人接触，把一只这么好看的狐狸待在身边，很容易引来一些不必要的麻烦。

    双瞳鼠个头更小，很不起眼，脾气又大，跟着他正合适。

    “也好。”

    “白天可以将它放出去，寻找灵地、灵物。”

    “晚上要是不回来，你就念动咒语。”

    陈季川当下将咒语传给陈少河，又解了滑油山。

    小老鼠脚踏实地，眼珠子滴溜溜乱转，顿时感觉自己又可以了。

    拔腿就跑。

    一眨眼就不见了。

    看的一旁小梦狐捶胸顿足，急起来也顾不得怕，一溜烟跑到陈季川跟前，指着双瞳鼠逃跑的方向急得不行。

    “放心。”

    “跑不了的。”

    陈季川见状笑道。

    一旁。

    陈少河一面念动咒语，一面循着双瞳鼠跑路的方向去找。没走多远，就看到一处草丛晃荡，走上前一看，正是双瞳鼠被咒的满地打滚。

    陈少河停下念咒。

    双瞳鼠瘫在地上装死。

    “还装死？”

    陈少河抓着尾巴把双瞳鼠拎起来，这小老鼠猛地回头就要去咬陈少河。

    被陈少河扔出老远。

    刚一落地。

    又要跑路。

    “这家伙也太不长记性了。”

    陈少河于是又念咒。

    反复多次。

    终于，小老鼠学乖了，被陈少河拎在手上，虽然还是摆着一张臭脸，但却再不炸毛反抗。

    把它放在地上，也乖乖的跟着陈少河，不乱跑了。

    “这才乖嘛。”

    陈少河赞一了声，丢了一粒服气散给它。

    小老鼠原地一跳，张口就吞了下去，小眼睛顿时就亮了，仰头盯着陈少河。

    “老老实实跟着我，以后说不定能进化成‘弑神鼠’。”

    陈少河见状欣喜，又给了一粒服气散。

    小老鼠这下彻底老实了。

    亦步亦趋跟着陈少河，再没有跑路的心思。

    “四哥。”

    “搞定了。”

    陈少河嘿嘿笑着。

    陈季川往他身后看去，见双瞳鼠果然跟着。

    看见梦狐，还要龇牙咧嘴作凶恶状，吓得梦狐缩在陈季川身后不敢露头。

    这小老鼠暴躁跋扈，雀占鸠巢，分明不如小梦狐来的厉害，偏偏将后者欺负死死的。

    可见不论是人还是兽，都不能太温和太软弱。

    人善被人欺，马善被人骑。

    便是这个道理。

    “个子不小，脾气倒大。”

    陈季川看着好笑，冲陈少河道：“时间不早，你再去睡会儿，我带着梦狐在桃源四处转转。”

    黑狱中有‘元辰剑’。

    桃源跟水府秘境中说不定也有法宝。有了梦狐，陈季川当然要找找看。

    ……