    虞家和柳家两大家主同时在场，这两个巨头世家的第一把手，在面对晴儿这么一个小小的丫鬟的时候竟然如此恭敬，这不免让龙文牧大跌眼镜。
    彼此宾主落坐，旁边有侍女端茶送水。
    “今日不知两位到来，没有好的茶点招待，还望两位勿怪。”虞千代作为招待之人，举杯相敬，诚恳恭敬的道。
    柳元这个柳家家主也在旁边赔笑，端着茶杯朝着晴儿，也朝龙文牧举杯示意。
    晴儿依旧如往常那样有些桀骜，对虞千代和柳元也没有多少敬意，鄙夷四下。
    龙文牧静静的坐在一边，借助喝茶时的遮掩，时不时的望向柳元。
    柳家家主，也是柳长风的爹。
    这个柳家家主此刻平静异常，看不出什么异样。
    无论柳元也好，又或者虞千代，这两人身上散发的都是上品大妖师的气息。
    可想而知，自己在雾山上的所作所为一旦暴露出去，今天绝对会有大麻烦。
    今天他也算是艺高人胆大，深入到这种龙潭虎穴来探听虚实。此刻在柳元面前，不管他表面装的再怎么淡定，内心也不可能完全做到静如止水。
    “早就听闻青云堡的威名，想不到我这小小的虞府今日竟有两位贵客登门。虞某惶恐，生怕招待不周啊。哦，对了，还不知二位如何称呼？”虞千代尝试着问。
    青云堡在云轩国威名赫赫，那里对妖师而言，无异于一处圣地。
    今日青云堡的贵客登门，虞千代的心里也忐忑不已。
    今日前来的一男一女，一看就不简单。
    晴儿论容貌，绝对称得花容月貌，再加上傲然的姿态，一眼就能看得出出身不凡。
    至于旁边的男子……表明虽然平平无奇，但所谓真人不露相，定然是高人无疑。
    对于这样的两位，纵然是虞柳两位家主也不得不放低姿态。
    “晴儿。”晴儿自报家门。
    “我姓龙。”龙文牧故作深沉道，眸子微微眯着，一副世外高人的样子。
    他跟晴儿一起来，对方分明是把他也当成了青云堡的人。反正也已经误会，龙文牧索性装到底。
    “哈哈，原来是晴儿姑娘和龙公子。二位今天来我寒舍，肯定是有要事吧？”
    晴儿扫了他一眼，也不墨迹：“我听说你们虞家曾在过去一场拍卖会上拍得过九天玄火芝这味药材，是不是真的？”
    “九天玄火芝？”虞千代回想了一阵，微微颔首，“好像是有这回事。十几年前在老康城举办的一场拍卖，如果我没记错，应该是我虞家拍得了这么一样东西。不知姑娘……”
    晴儿闻言一喜，看样子打听的消息没错，索性直言：“我今天来你虞家没有别的事，就是需要这味药材。”
    虞千代眉头微微一蹙：“晴儿姑娘是需要九天玄火芝？”
    “我不会白拿你的东西，你开价好了。”晴儿说。
    虞千代连忙诚惶诚恐的摆手：“不敢不敢，今日两位能亲临，我虞家已经倍感荣幸，又岂会收姑娘的钱。姑娘若想要，尽管拿去便是，呃……只不过……”
    “只不过？”晴儿狐疑的盯着他。
    “哈哈，晴儿姑娘勿怪，毕竟是十几年前得到的东西，如今是否还在药房我也不敢肯定。这样，两位且先歇息片刻，我这就让人去查查看。”虞千代满脸堆笑道。
    龙文牧端着茶杯，沉着眼皮。
    虞千代打的什么心思，龙文牧自然是看得明白，看虞千代这一脸肉痛的样子便知道这九天玄火芝有多珍贵，纵然让他虞家拿出这东西，他怕也不愿意。
    只不过比起一株药材，显然是和青云堡交好更重要。所以纵然是忍痛相送，也要向晴儿示好。
    若是能跟青云堡攀上交情，对虞家来说好处不可限量。
    虞千代能毫不含糊说出这种话，可见他这个做家主的本事。
    虞千代招来府里的管事：“去查查药房的账册，看看九天玄火芝还在不在药房，查完之后顺便让那四个小子过来一趟。”
    年迈的管事领命之后连忙退下。
    对方愿意将东西相送，晴儿明显是松了一口气，脸上浮现着喜悦。
    太好了，只要能够找到九天玄火芝，那大人身体一定能够好转。
    龙文牧端着茶杯淡淡笑着：“今天若能找到九天玄火芝，虞家主可是帮了我们大忙呀，我代青云堡先谢过虞家主了。”
    虞千代诚惶诚恐，连忙摆手：“不敢，不敢，龙公子这是哪里话，能帮上二位的忙，虞某已是荣幸。哪怕九天玄火芝不在药房，我也定当全力为二位重新寻一束来。”
    说着不敢，但脸上早就笑开了花。
    晴儿在斜着眼鄙夷的瞄着龙文牧。
    这家伙跟青云堡有半点关系吗？对方不过误会了他的身份，他还来劲了？他也能代替青云堡？这家伙脸皮到底是有多厚？
    龙文牧轻轻咧着嘴，也朝着柳元举杯：“天青城柳家，我以前就听说过。柳兄的大名，我也是久仰了，实在是相见恨晚。”
    柳元压愣了一下，连忙赔笑，只是那笑容里面有一丝让人难以察觉的冰冷。
    “青云堡乃我云轩国皇室妖师集中之地，能身处其中的，必然各个都是难得一见的人才。对那种地方，我可是从很久以前就很是向往了。”柳元说。
    皇室？龙文牧端茶杯的手不禁一抖，随即又用喝茶的动作掩盖了过去。
    青云堡是皇室妖师的集中之地……居然是和皇室有关？
    难不成，晴儿又或者千灵雪，都是皇室之人？这倒是远超他的意料。
    等待了没多久，之前离开的管事去而复返。
    “老爷，已经查过账册了，九天玄火芝还在药房里。”
    “哦，还在。那就好办了。”虞千代大笑着站起身。
    这时候外面又行来三人。
    “爹，你找我们？”三个人为首一人喊道。
    龙文牧抬眼看去，立马认出就是之前在街上见到的那三个虞家的少爷。
    “怎么只有你们三个？”虞千代问。
    “四弟说有事不愿过来。”其中一人道。
    “反了他了！今日有贵客登门，那小子还给我耍性子！”
    “爹你知道的，老四一直就那样。”
    “罢了！”虞千代分明有些不悦，不过很快就换回满脸微笑，朝向晴儿和龙文牧，“哈哈，让两位见笑了，这是我三个不争气的儿子。平日里不学无术，见识寡淡，今日让他们与两位见上一面，也好让这三个臭小子长长见识……你们三个，还不过来向晴儿姑娘和龙公子问好。”
    三个人连忙恭敬的上前抱拳。
    “虞清风见过晴儿姑娘和龙公子。”长公子抱拳。
    “虞烈熊见过两位。”二公子抱拳。
    “虞天星见过姑娘和公子。”三公子抱拳。
    晴儿在他们三人身上纷纷看过，身为虞家公子，这三人都是妖师，不过都只是小妖师的层次。
    “我对他们没兴趣，既然九天玄火芝还在，那我先去把药材取了。”晴儿有些不耐烦的道。
    虞千代连忙附和：“也好，你们三个，还不快将药材取来。”
    龙文牧放下茶杯，徐徐起身：“我认得药材，我跟他们去吧。”
    大公子虞清风闻言大喜：“我来带路，龙公子这边走。”
    龙文牧最后看了一眼柳元，跟着虞家三位少爷离开了大堂。
    也不知道是什么原因，龙文牧总有一种很奇怪的感觉。
    明明柳元并没有看向他，但他总有一种好像被谁盯上了的感觉。心里莫名的有些躁动不安。
    不过这种感觉似有似无，他也有些摸不准
    出了大堂，三个公子殷勤无比，对龙文牧嘘寒问暖。想必是虞千代已经让人将一些消息通知了他们。
    “龙公子，我听闻青云堡是整个云轩国数一数二的妖师聚集之地。其中甚至还有地妖师，乃至天妖师在，不知可有此事？”虞清风恭敬的问。
    “是啊是啊，我也听说，青云堡里有天妖师在。天妖师，那种高人我还从来没见过。”另外一人也随声附和。
    龙文牧举头望天：“确有此事。”
    三位公子听得一脸振奋。
    真有天妖师！
    要知道，天妖师是妖师之道的极致，身为妖师，谁不向往那个至高的境界。只可惜，那种巅峰之境，只是凤毛麟角。
    别说是认识了，普通人怕是一辈子都见不到一次。
    “不瞒龙公子，我三兄弟可是早就对青云堡有所向往。不过可惜，我三兄弟资质平平，以往几次招人测试，都未能通过，所以至今也只能望洋兴叹。”虞清风含蓄道。
    龙文牧砸吧砸吧嘴：“入堡的测试对寻常妖师确实有些难度，你们不能通过也不怪你们。怎么说呢，毕竟我青云堡是妖师精锐汇聚之地，不是什么阿猫阿狗都能加入的嘛。”
    “龙公子说的是，也只有龙公子这样的英才，才配入青云堡之门。若是俗人都能随便加入了，青云堡又岂会有这般威名。”虞清风张口就拍着马屁，其他两个公子在旁边跟风。
    龙文牧双手背在背后，从容不迫。
    青云堡真这么厉害？入堡的测试很难吗？那里面居然还有天妖师，真的假的？
    他心里怕是比虞家三个公子还震撼，偏偏表面不能表露出来。
    “你们三个也不用自暴自弃，勤学苦练，总还是会有机会的。”龙文牧一副深藏不露的嘴脸，谆谆教诲。还真就装出了一副高人模样。
    “那请问，龙公子在青云堡中是什么身份？”二公子虞烈熊好奇的问。
    其他两人也期待的看着龙文牧。
    身份啊？青云堡中都有些什么身份？连青云堡这个名字都是第一天听说，谁知道里面都有哪些身份区别。
    龙文牧想了想，举头望日，手往头顶一指。
    三个公子面面相觑，不知他这是什么意思。
    还是虞清风最为聪明，稍微想了一阵，一拍大腿，心头了然：“以手指日，其志在天。龙公子在青云堡的身份，定然是很高很高。”
    “对对对，很高很高。”另外两人也连忙附和。
    龙文牧满意的点头：“聪明。”
