    赤青家族的一位老者，面色凝重，神色愤怒，两手划决，分别打出了一赤一青两种颜色的灵力波动，如同灵蛇一般，在空中交汇，形成一把巨大无比的剪刀，对着燕赤天狠狠的剪了下来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰轰轰轰……”

    连续上声恐怖的灵力波动传来，能量波动中，传来燕赤天不甘的怒喝，接着一条身影，从高空落下，衣衫破烂，满身是血，一双冷漠的眸子没有任何的感情，极度愤怒的望着这些强者，正是燕赤天。

    面对众高手的合击，他根本无法抗衡，虽然最后他也拿出了天都圣地的紫晶山来抵挡，只不过对方攻击的力量太强了，他还是没有挡住，受了重伤，像只死狗一样摔了下来。

    “不愧是修练混元天经，竟然这么强横，即使这样，他都没有死……”

    人群中有强者看到燕赤天的模样不由的有些震惊，暗叹燕赤天的强大，毕竟刚才恐怖的合力太强大了，即使通灵后期顶峰的妖孽也不见得能接得下，他却是接了下来，虽然是靠着紫晶山的抵挡原因，但也说明燕赤天这个人极恐怖。

    “这一战，比起刚才那一战还要恐怖……”

    天妃也不摆摊做意了，早已和大长老驻足到了远处观看，心里不由的叹息。

    “参加天宫盛会的强者众多，这个燕赤天这下不死也要废了，不知道传到天都圣地那里，天都圣地会不会狂！”

    一个声音传了过来，正是百花谷的落英，走了过来，看了一眼天妃淡淡的说道。

    “哼，疯又怎么样？这等邪恶之徒，必须及早铲除，不然的话，一旦成长起来，这个世间，能制住他的人太少了，到时，几乎所有的强体都会危矣！”

    天妃淡淡的说道，她听洛天说过，有可能是那个古潭，却是没有想到燕赤天却是“顶”了上去，这让她也有些迷糊。

    颇有深意的看了一眼身边五彩霞衣的天妃，落英暗自赞叹，此女无论是身材还是容貌，比自己一点也不差，想了一下随意的说道：“据我所知，天家并不是一个太大的家族，你想举办天才战，来寻找强横的伴侣，来支撑家族，是可以理解，不过我感觉没有这么麻烦，参加天宫盛会的强者无数，你随便挑一下，那岂不是……”

    “你放屁！”天妃不由的一怔，随口低骂道。

    “你……”

    落英没有想到天妃这个绝美的女子，竟然出口成脏。

    冷冷的望了一眼落英：“你还是顾好你自己吧，据我所知，你也没有伴侣对吧，不如我给你介绍一个，你看那个怎么样？”

    天妃对于落英本来就有些醋意，现在这个妞过来招惹自己，让她心里有些不悦，似笑非笑的望了一眼落英，然后指向远处的一个的青衣妖族男子。

    “你是说青蛟王？哼，此人虽然实力高强，妖族中最为顶尖的年轻强者之一，不过我……”

    “你错了，我说的不是他，是青蛟王身后的那只魔象，只不过他的体形太大了，不知道你能不能受得了？”

    天妃打断了落英的话，接着说道。

    “你……真是邪恶！哼……”

    落英没有想到天妃说话如此邪性，让她愤怒无比，转身拂袖离开了这里，到了另一边，不再和天妃交淡。

    本来她还想旁敲侧击一下天妃和洛天的关系，这下倒好，天妃的话让她根本受不了，毕竟在地球上生活了二十年，天妃的大胆程度可不是落英能比的，她根本不在乎。

    “还想套我的话……”

    天妃望了一眼落英，不由的冷哼了一声，一双美眸再次的望向了场地中心。

    “燕赤天，你现在还有何话说？”

    众人合力击伤了燕赤天，让他的筋骨断裂，大口吐血，铁家的黑衣铁质男子冷冷的望着燕赤天，冷冷的喝道。

    “哼，今日我燕赤天只要不死，他日必将一一拜访你们！”

    燕赤天张口再次吐血，浓密的丝下，一双眸子凛冽的吓人，心里极度的愤怒。

    只不过他是一个高傲无比的家伙，不愿意低声下气，更不想求饶，刚才免为其难的解释，已经是他的极限了，此刻他不愿意多说，今天这件事，让他丢尽了面子，他燕赤天走到哪里，都是人人敬畏的存在，黑如同魔神，对于一些小派小家族不屑于顾，这次却是被他们联手击伤，颜面大失，内心羞怒无比。

    听了燕赤天的话，感觉到此人内心那惊天的杀意，围杀的四方强者心中不由的一震，燕赤天的战力他们清楚，这次杀不了他，他日必将麻烦。

    “和他废话什么？杀了他，夺回强体本源！”

    天虹门的那位老者，面色阴沉，更是敬畏于燕赤天的眼神，真的怕燕赤天不死，以后会遇到大麻烦。

    “杀了他，杀了他，杀了他！”

    专门击杀强体，抢人本源，这是极为邪恶的事情，所以在场的不少强者齐声怒喝。

    “哈，哈哈，哈哈哈……”

    燕赤天冷漠的望着这些陌生的强者，突然哈哈大笑起来，让人听着有一种悲凉的感觉。

    “唉……自寻死路的家伙……”

    远处高空中的，青蛟王，袁天尊，紫薇圣地的道姑，还有紫府，阴阳教等这些巨大霸道的势力也被吸引了，毕竟刚才的动静太大了，得知事情的始末后，青蛟王那桀骜的眼神，望着燕赤天，也在为他叹息。

    毕竟燕赤天是人族中不可多得的年轻强者，却是走上了不归路，凭他的实力，即使不修练混元天经，以后的路也是极为广阔，在末来的强者路上，只要不陨落，必将有他的一席之地。

    “吼……”

    “杀！”

    “还我强体！”

    顿时四方损失强体的势力，此刻动手了，不再留手，对着已经无力反抗的燕赤天轰杀了过来。

    “看你如何不死……”

    远处的袁天尊眼中出现一丝冷笑，他对燕赤天可是没有好感，只因为燕赤天没有把他放在眼里，让他在妖皇殿像个小丑一样，所以袁天尊心中生恨，所以他巴不得燕赤天被人击杀，在以后的强者路上，少一个对手。

    “想不到我燕赤天今生是如此窝囊的死去，我不甘心，我不甘心啊……”

    燕赤天双目泛红，冷眸如电，在这一瞬间，却是充满了哀伤和不甘，内心在嘶吼，望着那扑天盖地的攻击，他绝望的闭上了眼睛。

    只不过想像中的燕赤天血溅当场，化成血雾的场面并没有出现，惊天的灵力波动，足以毁灭一切，只不过却是被一个人挡了下来，所有的恐怖的攻击到了他的面前，都化为了无形，自动的消散。

    此人是一个白衣少年，衣衫飘飘，唇红齿白，脸型绝美，黑柔顺之极，足可以和女人媲美，看上去，按地球上的年纪也只不过是十五六岁的样子。

    “妖圣情殇？”

    待恐怖的灵力波动散去，大家终于看清场上的俊美少年，不由的失声叫道，而且那四家强者顿时脸色变得难看之极。

    “情殇前辈，您难道要救燕赤天？”

    虽然有些畏惧于妖圣恐怖的实力，不过铁家的黑衣铁质男子还是咽了一下口水，有些不甘的问道，而其他的三家也都望向妖圣，眼中有深深的忌惮。

    妖圣微微一笑，轻轻的摇了摇头：“是救他，但也是救你们，只要他一死，你们这些人必死无疑，你们太不把天宫的规矩放在眼里了吧……”

    说到最后，妖圣的神色严肃了起来。

    “这……”

    其他的人微微一怔，抬头望去，却是看到高空中，一个金甲虚影，手拿方天画戟，虚空立在那里，神色冷漠之极，不由的倒吸了一口冷气，那人正是天宫大殿的守护者，杨奉天。

    “杨兄，此事就交由我处理吧……”

    少上妖圣黑飘荡，望向高空中的杨奉天，淡淡笑道，杨奉天面无表情，只是轻轻点头，然后虚影就消失了。

    “好恐怖的天宫大殿守护者，刚才竟然没有现……”

    众人全都心惊，似乎才想到天宫的铁的规矩。

    “谢情殇前辈出手相助！晚辈没齿难忘！”

    此刻，燕赤天算是捡回了一条命，看着面前的这位少年，眼中没有了一丝傲气，勉强爬了起来，恭敬的感谢。

    “你也不需要感谢我过早，这次的事，你必须给大家一个交待，我和天都圣地虽然没有怎么来往，不过也算是有一些渊源，不过这也不能说明什么，如果证明你真的是修练混元天经的那个人，不需要他们动手，我会亲自击杀你！”

    妖圣情殇眼中似乎永远有一团化不开的忧伤，此刻盯着燕赤天淡淡的说道。

    “看来这个燕赤天得救了，想不到是妖圣出手，唉，有些遗憾了……”

    远处的洛天识海中的冰女轻声的叹息了一下。

    “这个很正常，妖圣不知道活了多久，实力恐怖，这片大6估计不知道他的人很少，他自是深知修练混元天经的可怕，只不过在天宫，他也要照顾天宫的面子。另外，妖圣之所以出手，应该也是因为这个燕赤天到死都没有施展过什么混元天经，所以他才认定，修练混元天经的另有其人……”

    洛天微微颔，淡淡的分析道，一双眸子望着妖圣，想看他如何处理此事。

    “情殇前辈，晚辈向天誓，绝没有修练混元天经，更没有击杀过什么强体夺取他们的本源……”

    此刻，燕赤天可是不敢傲气了，再不解释，那可真的没命，于是拱手，认真的说道。