    热带雨林中，一座狰狞的血肉建筑微微蠕动着，就只是坐落在那里，就让人有一种面对蛮荒凶兽的感觉。

    其实这种感觉也没错，这血肉建筑是虫族孵化场，虽然是建筑，但也是活着的生命，它散发出来的气息，就应该是这样。

    不知何时，孵化场上面的一个膜瓣，突然打开，一个不着片缕的身影，从中而出。

    感受到潮湿的空气与闷热的阳光组成的热带雨林气候，带来的不舒服感觉，云奕伸手遮挡一下阳光。

    随着这个动作，他看到了自己重新变得红润健康的手臂，这才若有所觉的打量一下全身。

    因为生病而变得失去虚弱的身体已经恢复，甚至变得更加强壮，最为重要的是，自己被工蜂啃食消失的一条腿，现在已经恢复。

    在孵化场之中的时候，自己就知道身体状态已经恢复，但没想到，残疾的身体部件也能恢复。

    转念一想，也就释然，这可是虫族，用生物科技在星海争锋的虫族，断肢重生什么的，好像可以算是基础技能。

    转过身，云奕深深的看了一眼狰狞而富有震慑力的孵化场，这以后可就是自己在这陌生星球安身立命的根本，也是自己以后，遨游群星的资本。

    当然，这都是后话，现在最重要的是搞到一些资源，特别是生物质资源，只有这样，孵化场才可以生产出最基础的幼虫。

    没有资源，没有幼虫，就算孵化场有些不知多么充裕的生物基因样本库，生产不出来，也都是枉然。

    虽然身处热带雨林，但作为智慧生物的羞耻心以及长久以来的习惯，还是让云奕弄了一些树叶，编制出一个草裙遮住。

    同时，他还用自己今时不同往日的力量，折断一根看的比较顺眼的树干，在孵化场的几丁质甲壳上，打磨出一根木矛。

    在之后的一段时间里，到底能不能给孵化场找到生物质补充资源，就要靠它了。

    生物质可以作为孵化场的资源，到底是什么，也很好理解，简单解释一下，就是肉，不管是新鲜的，还是有些腐败的，孵化场都来者不拒。

    当然，如果可以再加上一些矿物，那就更好了，可以大幅度提升虫群外层甲壳的强度。

    这都是后话，现在云奕可没能力去挖矿，他自己也找不到就是了。

    踩着柔软无比，甚至还能感觉到舒服的菌毯，云奕快步向着一个方向走去。

    菌毯，同样是虫群的基础单位，甚至可以说，没有它，虫族就失去一半的地面优势，甚至于，活命都难。

    原因很简单，虫族虽然是星际种族，但它们也是需要摄入能量，而菌毯，相对于虫族，就好像是人类的粮食。

    可以给虫群提供能量，同时还能修复损伤，以及提供移动速度加成。

    可能是因为被孵化场改造过的原因，云奕在上面同样健步如飞，不一会儿，便以可以令地球百米冲刺冠军汗颜的速度，冲出菌毯的覆盖范围。

    速度的突然下降，以及地面上的枯枝烂叶，让云奕有些适应，但他还是紧了紧手中的木矛，向着认定的方向走去。

    在哪个方向，云奕的目的地，有着一个水潭，是死水，但里面有着不少肥硕的淡水鱼。

    而云奕也正是因为雨林潮湿，生不起火，喝了那里的水，才生的病。

    不过现在不用怕了，他此行的目的，不是死水潭的水，而是里面的鱼。

    众所周知，热带雨林中很少有大型动物，最多的是昆虫和毒物，昆虫太小，就算可以给孵化场补充生物质，需要的数量也是天文数字。

    毒物嘛，体型也都不大，而且，云奕不想以身犯险。

    相对较大的动物，也就是灵长类了，但它们基本都在树梢，也不是云奕可以考虑的。

    总而言之，唯有水生鱼类，是上上之选，不光体型适中，也无毒无害。

    更重要的是，可能是缺乏天敌的缘故，还都非常的傻，要不是喝生水生病，云奕是不可能被饿着的。

    经过长达十几分钟的跋涉，云奕终于来到目的地，占地大概两平方公里的水潭。

    看着水面上时不时荡起的涟漪，云奕只想说一句，猎杀时刻，到来了。

    抖了抖手中的木矛，云奕平复一下因为长途跋涉而有些粗重的喘息，双目紧紧的盯着自己前方有些浑浊的潭水。

    终于，一分钟之后，云奕动了，手中木矛犹如标枪一般被投出，如水边深深刺入潭底。

    看着越出水面快速逃离的大肥鱼，云奕重新拔出木矛，一击未中，很正常的事情，判断失误而已，再来。

    热带雨林的夜晚来的很快，在树木将阳光彻底遮挡的时候，云奕一只脚踏上菌毯。

    而背上扛着的木矛上，也是串着十二条肥硕的大鱼，这就是云奕一下午的收获。

    虽然它们早就死透，但没关系，孵化场来者不拒，这是云奕从副脑中得到的信息。

    走在菌毯上，云奕速度飞快，一路携带着风声，来到孵化场之下，将木矛上的肥鱼，一条条的丢进去，这才揉了揉空空如也的肚子，自己也忍着不适，钻进去。

    要说云奕为什么饿着肚子还不吃鱼，这是有原因的，通过副脑给出的信息，云奕知道，孵化场可以给自己补充消耗。

    而且，淡水鱼很腥，且多刺，生吃的话，没有调味料，简直就是难以下咽，如非必要，云奕才不会去吃这东西。

    既然孵化场可以补充消耗，那云奕也就没必要难为自己，让孵化场给自己补充能量就好了。

    进入孵化场，副脑重新连接，而这个时候，孵化场早就已经将那十二条大肥鱼消化完毕，储存起来，用以维持消耗和制造单位。

    副脑给出的信息是，这十二条大肥鱼，除了消耗所需，已经可以支撑三分之一条幼虫的生产，而工蜂，也只需要两条幼虫的生物质无数就可以转化。

    也就是说，按照现在的进度，如果不出什么意外，再有四天，云奕就可以拥有第一个虫群单位，也就是工蜂。

