    “总殿主。”

    主殿负责人急急呼唤一声。

    “怎么？”萧逸皱眉，“还要我吩咐不成？”

    主殿负责人连忙道，“不是这些邪修尸体，是…有急报。”

    “急报？”萧逸疑惑道，“关于此次邪修祸患的？”

    主殿负责人摇了摇头，道，“不是。”

    萧逸冷喝一声，“总殿早已下令各地主殿、分殿，停下手头所有殿务，全力应付此次邪修祸患。”

    主殿负责人脸色一变，恭谨道，“总殿主息怒。”

    “实在是事态紧急，我们上报总殿，总殿却无半分指示下达。”

    萧逸皱眉，“说吧，什么事？”

    主殿负责人如蒙大赦，连忙取出一份卷宗，递给萧逸，“总殿主请看。”

    萧逸接过，翻开卷宗，看了一遍，而后眉头皱得更紧。

    “这半月之内，中域各地多有屠族灭门惨祸？”

    “爆发频率、次数，惊人如斯？”

    “邪修所为？”萧逸看向主殿负责人。

    主殿负责人回答道，“不是。”

    “按情报显示，爆发这些灭门惨祸的地域里，有些根本没有邪修踪迹。”

    萧逸皱眉道，“势力纷争，仇家事宜，八殿向来不插手。”

    主殿负责人回答道，“不像是势力纷争，仇家报复。”

    “观这些灭门惨祸内的尸体，出手者尽皆手段狠辣，虽手法不一，但那等明显碾压般的屠戮完全一致。”

    “再者，短时间内，不可能各地接连发生如此频率惊人的灭门惨祸。”

    萧逸点了点头。

    按情报显示推断，确实如此。

    他也早该一眼看透。

    只是他而今一副心思全在邪修上，倒是未有立刻反应过来罢了。

    “哦，还有一事。”主殿负责人禀报道。

    “总殿主您每每清剿完邪修队伍，将尸体悬至高墙后，您前脚刚走，不多久便有一些神秘的黑袍武者现身，打量一番尸体，而后又诡异离去。”

    “啧。”萧逸不禁轻啐一声。

    而今中域形势，已够微妙，应付此次邪修祸患，已够麻烦的了。

    哪里又跑出来这大堆屠族灭门之事，生生搅得中域更乱？

    还有那些神秘的黑袍武者。

    哪来的又诸多这些诡异之事？

    “先将这些邪修尸体挂到城门上吧。”萧逸吩咐一声。

    “是。”主殿负责人领命。

    萧逸的身影，凭空消失。

    ……

    城门上，邪修尸体刚挂。

    不多时，数个黑袍武者诡异而现。

    刚要有所动作。

    嗖…萧逸的身影凭空而现，冷冽扫视这数个黑袍武者。

    数个黑袍武者脸色一惊，连忙单膝跪下，“参见鬼猎王。”

    萧逸皱眉，“鬼煞城的人？”

    “你们做什么？”

    “这…”数个黑袍武者，迟疑着。

    “说。”萧逸呵斥一声。

    数个黑袍武者恭声细细回答，未敢有半分隐瞒。

    萧逸皱眉，“奉鬼煞城主之命，记下这些邪修面容，而后追查这些邪修的身份情报？”

    “无论邪修身份如何，一人当之，全族诛连？”

    “你们…”

    萧逸眼眸一冷。

    数个黑袍武者脸色大变，连忙道，“鬼猎王息怒。”

    “属下听鬼猎供奉说，这是洛尊者的意思。”

    “洛前辈的意思？”萧逸胸膛气息一阵起伏。

    ……

    中域，某地。

    某处古朴房间内。

    水凝寒看着手中卷宗，脸色顷刻阴寒。

    “短短半月，我手中战力折损近三分之一。”

    “整整数百支分队，被他杀了个干净。”

    “无声无息，神出鬼没，形如鬼魅，你们连他半分踪迹都寻不到？”

    水凝寒咬了咬牙，“手段狠辣，杀人如麻，萧逸殿主，本姑娘可没冤枉你。”

    “短短半月，你手上该沾了多少腥血？”

    水姑娘阴冷的眼眸，又陡然看向身前。

    “水姑娘息怒。”麾下跪地的武者眼含惊恐。

    “息怒？”水姑娘腾地一下站起身，“原本是你们围杀八殿各地主殿、分殿。”

    “而今，是你们被他一人追得连逃命的资格都没有。”

    “你要本姑娘如何息怒？”

    本只单膝跪地的武者已连忙跪伏下，战战兢兢，不敢多言。

    一旁，渊若离踏出一步，低语了几声。

    水凝寒闻言，眯了眯眼，而后点了点头。

    脸上寒霜，霎时悉数退去，取而代之的，是一抹轻笑。

    “是啊，本想遛狗，可他，可是头猛虎。”

    “我麾下那些阿猫阿狗，怎可能溜得了他，自也只是被猛虎狂噬，追了个狼狈不已。”

    “猛虎又如何。”水凝寒忽然掩嘴而笑，“虎落平阳，狗亦不如。”

    “让他们动身吧，你也准备得够久的了。”

    渊若离点了点头，“水姑娘放心，若离定不负水姑娘所望。”

    水凝寒满意点头，而后看向跪伏武者，“至于你们。”

    “你们无用，但，可将火烧得更旺些。”

    “是。”跪伏武者连连领命。

    “咯咯。”水凝寒得意一笑，凝望远方，“你在告诉我，你凭一己之力，确实能扭转局势是吗？”

    “你在说你并无狼狈，仍旧得意洋洋是吗？”

    水凝寒猛地眼眸一冷，“我倒要看你，一人之力，如何能硬撼这整个妖孽岁月！”

    ……

    中域，某地。

    某片地域大城内。

    轰…轰…轰…轰…

    一如以往，域主府，轰然成为废墟。

    一个个邪修，嚣张地飞跃而出。

    “怪，便怪你们那位萧逸殿主…”

    不知从何时起，各地谣言，愈发四起。

    谣言之火，愈发旺盛。

    邪修祸患，起于八殿，祸起萧逸之言，愈发不绝于耳。

    但这一次…

    轰…轰…轰…轰…

    整个大城，邪力涌动。

    一众邪修，便要开始开始屠戮盛宴。

    恰在此时。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一个个武者，气势轰然爆发。

    不再是以往那般惊恐逃窜，在闻风丧胆中仓惶殒命。

    而是…大城之内，无数武者爆发气势。

    一支支似早有准备的武者队伍，包围四周。

    “邪修，也该嚣张够了吧。”

    “人人喊打，过街老鼠，倒还敢光明正大现身，口出狂言了？”

    “老子信你们的鬼话？”

    “一群傻瓜，你觉得本大爷是信你们的胡说八道，还是信着八殿？”

    “杀光这群邪修。”

    “不错，八殿早已下达大陆诏令，取他们头颅，去八殿领功绩便是。”

    “与八殿不死不休？你们真有那本事，至于藏头露尾，偷袭杀人？”

    “与其看着你们嚣张，还不如应诏八殿，早些将你们这些鼠辈杀个干净。”

    “杀杀杀…”

    一时间，无数杀伐之音，无数双冷眸落到一众邪修之上。

    中域，向来残酷，其内杀戮无数，纷争无数。

    武者，何缺血性？

    ......

    第二更。