
　　募兵结束了，一千新兵，全部都是青壮，质量很是不错。

　　不过说实话，刘成心里面却有一些小失望。

　　因为在外出进行招兵的时候，他还在想，自己这一次能不能招到一些历史上比较有名气武将。天籁小说网

　　结果一番的招募下来，连一个都没有遇到。

　　当然，这种小失望，并没有持续太久。

　　因为刘成自己也知道，招一次兵，就遇到一些历史猛将的几率实在是太小了！

　　毕竟到来这个时候，那些三国之中有名的猛将，要么是已经有主了，要么距离这里远，要么就是年纪还小，还没有成长起来，想要通过一次小规模的募兵就得到猛将，实在是的太过于不现实了。

　　新召集的这一千员新兵，刘成往廖化所带领的五百人那里，补充了二百五十人，将他的兵给弄到七百五十人的规模。

　　剩下的七百五十新兵，则全部给了李进这个真实实力，比李典都要猛的叔叔，让他进行统领，进行训练。

　　“兵刃盔甲这些东西，不用担心，过上一段儿时间，我自会与你们弄来，那些破烂货咱们还不要，专门要好的！”

　　刘成说着，将手指向了距离这里不是太远的、由廖化带领的那些兵马。

　　“看到那些没有？”

　　“那些人身上的铠甲，兵刃这些，都是我在很短的时间里给弄到的！

　　你们只管好好训练，兵刃粮草以及饷银这些东西，都包在我身上，绝对不让你们操心，也绝对不会含糊!

　　不过有一点，那就是你们训练的时候，也一样是不能含糊，到时间上了战场，更不能含糊！

　　我这里待遇确实好，但却不养孬兵！”

　　“待遇，钱财这些东西，都是靠自己争取过来！

　　凭借的是本事！

　　你们的本事是从什么地方来的？

　　是从训练中得来的！

　　我要不是平日里好好练武，练就了一身的好本领，那拎着宝剑行凶杀人的曹操我能杀死？

　　我敢就那样拎着他的脑袋一路往洛阳而来？

　　敢硬碰硬的直闯汜水关虎牢关这样的雄关？！

　　那根本就不可能！

　　你去问问他们这些人，才遇到我的时候，他们过的是什么日子，用的是什么装备？

　　现在又是什么日子，什么装备？

　　上好战马五百匹！强弓五百张！硬弩五百把！……”

　　刘成满是豪气的说着，都有唾沫星子从口中喷了出来。

　　“光说你们可能不服，毕竟靠嘴说谁都可以，我现在就让你们看看，什么叫做本领！”

　　这样说着，刘成目光转动，落到了不远处的一个石锁上面。

　　这石锁乃是最大的一个，足足有三百斤。

　　刘成走过去，只单手握住，稍稍用力一提，直接就将这石锁给提了起来，就这样单手拎着走到了众位新兵面前。

　　然后单臂一用力，直接就将这个石锁给抛了起来，离地三丈多高！

　　刘成并不慌张，而是在一些惊呼声中，走到石锁下方，伸出双手，将这石锁给稳稳地接住了，面不红，心不跳，就仿佛这石锁是空心的一般。

　　“嘭！”

　　刘成随手一丢，将这石锁抛在了地上，发出碰的一声闷响，石锁直接往下陷入了半寸！

　　在场众人全部都看的惊呆了，就连李进廖化这样原本就知道刘成武力非常厉害的人，也都一样是看的呆住了！

　　“嘶~！”

　　“好神力！”

　　“这两臂若是没有黄牛般的力气，怎么都做不到这般！”

　　在见识了刘成的本领之后，这里顿时就响起了一片倒抽冷气的声音，与一片的惊叹声。

　　毫无疑问，在见识了刘成的这手段儿之后，在场的众人，都被他给惊呆了。

　　在进行了一番的训话，展示了自己的身手，震慑住了这些人之后，刘成又稍稍的做出了一些安排，就从这里离开了，将军队交给了廖化与李进带着，让他们自个进行训练……

　　早晨起来，别的事情没有做，刘成就已经是拿起笔，在纸上上面写字，一笔一划的，写的格外的认真。

　　这当然不是因为刘成格外的好学，这才刚刚起床，就开始学习了。

　　学习学的这样忘我的，不叫刘成，叫刘水。

　　也是，如果刘成真的是一个好学到如此地步的人，也不至于会不认识自己写出来的这个字了。

　　刘成会写出这个自己不认识、显得格外复杂的字，是因为昨天晚上的时候，他又一次的做梦了。

　　梦中没有别的东西，还是那一柄带着一些铜锈的断刃。

　　只不过这一次，所见到的断刃，与之前相比，有了一些变化。

　　以前看到的，都是这柄刃的背面，这一次，看到的是这一柄剑的正面。

　　正面与背面相比，没有什么太多的变化，最大的不同之处，就在于这柄断刃的正面刃柄之上，有着一个字。

　　这个字，就是被刘成所写出来的这个。

　　刘成端详了很久，也没有认出这到底是一个什么字，在此之前，他从来都没有见到过这个字。

　　看了一阵儿之后，刘成就将这张纸给折叠了起来，随身装了起来，起身进行洗漱……

　　“主公，城门校尉伍琼，尚书周毖皆派人送来请帖，想要与主公结交。”

　　刘成洗漱过后不多久，吕阳就拿着两封拜帖过来了，对刘成进行禀告。

　　刘成听到吕阳这样，稍一思索，眼睛微微的眯了眯。

　　而后笑了起来：“退之，我们新招募的这些新兵的武器，马上就有着落了，不用再等那样长时间了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五十六章 武器有着落了！免费阅读。https://xs.23sk.com 