    物资战备团大厅内，人声鼎沸，积分交易时时都在发生。

    两边侧门，就一直有东西在往里面运送。最终，人们通过战斗和上班获得的积分，全都交给了物资战备团，也顺势帮物资战备团清掉了大量库存。

    这是一个发展已久的市场。市场规律已现，市场已然可以自发性地调整经济。

    此时，韩非正在一种一种抗毒果研究过去。

    为什么他对抗毒果的执念这么大？就是因为曹球的毒王和毒神。上千种毒物以不同方式炼制，这事情也就曹球能干得出来，一般人都没这手段。

    韩非自信，如果自己中了现在的毒神，就算毒不死，恐怕也差不离了。

    所以，抗毒果一事，必须提上日程。

    这些抗毒果，随便一枚，都能比得上毒萝的品质。可惜，和万毒果差距还是颇大。

    韩非一人在喃喃自语。

    玉鬼竹？不行，此物是毒修用的，毒性太过霸道。吃了这玩意，连亲嘴都没法亲了。

    天蛛草？也不行，此物只能抵挡海蛛和海蝎子的毒性，100万积分？贵了，贵了，再看看。

    辟毒果？这个……似乎还行，效果比毒萝和千毒果要好……咦！240万积分，抢劫啊！再瞅瞅。

    ……

    翻了多页之后，韩非顿时眼前一亮。

    天灵解毒虫？韩非看见这个的时候，眼皮都跳了好几下。这东西他知道，是一只活的虫子，吞入身体后，平时不会乱动，一旦中毒，它就会帮宿主吸收毒素。

    但《无尽海域灵植收录全集》中记载，此物好像有承受极限，不知道对毒神会如何？

    韩非看了一下价格，380万点积分，着实让韩非头皮发麻。

    不过，虽说让体内住着一只虫子，似乎有点瘆人。

    但是，这玩意效果着实不差。和万毒果的区别是，万毒果基本上是可解万毒，阻挡了很大一部分毒物缠身的可能性。

    但天灵解毒虫，好像是什么毒都可以解，最后那只虫子本身就是越来越毒，直到这玩意被毒物撑死。

    从某种意义上，天灵解毒虫，甚至要强于万毒果。毕竟，万毒果虽然号称抵御万毒，但并不是真的万能。

    只是，这虫子没人买也是有原因的。

    好像是贪毒无厌，据说是极容易把自己给撑死。第二个就是成长苦难，能够吞的毒量有限。

    万一这虫子给撑死了，那依旧是白搭。

    韩非心头一横，当即将此物列为备选之一。

    当韩非将100多种抗毒之物都看完之后，发现性价比最高的，竟然就是这天灵解毒虫了。

    当然，如果他有本事将这100多种抗毒之物全买了，其效果恐怕比万毒果还要强点儿。

    但问题是，这几乎是不可能的事情。那可是值好几亿积分呢。

    当即，韩非到柜台处：“我要兑换天灵解毒虫。”

    柜台里的小姑娘直接愣住，错愕道：“你兑换天灵解毒虫？”

    韩非：“对！”

    当即，这小姑娘吸了口气：“可否先让我看一下你的腰牌？”

    韩非当即将腰牌递了过去，当这工作人员看见韩非那1460万的积分的时候，整个人都有点儿傻了。

    初级悬钓者，四星星衔，1460万积分？

    这人，哪来这么多积分？

    当即，这姑娘道：“请你稍等。”

    完了，这姑娘就对这腰牌说了几句话。

    说完之后，却见她甜甜地看了韩非一眼：“你叫什么名字？什么职位？”

    韩非笑道：“韩非。第三纵队，第八大队副队长。”

    小姑娘眼睛一亮，初级悬钓者，做到了大队副队长的位置？

    小姑娘：“你多大？”

    韩非一愣：“这个也要提供吗？我今年16。”

    小姑娘：“啊！比我还小两岁。那你有对象吗？”

    “咳咳……”

    韩非当时老脸一红：“有了，有了……”

    那小姑娘颇为失望，随即叹道：“那你介意多一个么？”

    韩非：“？？？”

    小姑娘咯咯一笑：“看给你吓的，跟你开玩笑的。你要的天灵解毒虫，待会儿就送过来了。你还需要什么其它东西吗？”

    韩非顿时长出了口气：现在的姑娘，都好奔放啊！这谁扛得住啊？

    韩非：“对了，再给我拿100枚一级魂晶，10枚二级魂晶。另外启灵液要500斤。”

    小姑娘不禁羡慕非常：有钱的大佬，就是好啊！转眼间，就花去了670万积分。

    要知道，六星星衔杀戮者的晋级积分才500万点而已。也就是说，如果韩非战技足够，再加上500万点积分，现在立刻就可以摇身一变，在身上挂起六星星衔腰牌，这是何等的殊荣？

    甚至说，七星星衔百夫长的晋级积分也才1000万点积分。当然了，到了那等地步，积分只是其中一个晋级条件。

    但在旁人看来，韩非如此年轻，就已经弄到了这么多积分。只要不陨落，可以说升星对他来说，并不是一件特别困难的事情。

    大约过了半柱香时间，韩非索要的天灵解毒虫、魂晶、启灵液已经全部送到了柜台前。

    韩非刚收起东西，小姐姐就道：“你真的不考虑一下，跟我交换一下联系方式吗？我才比你大两岁，但是我看起来像15……”

    韩非汗颜，登时落荒而逃：什么玩意你就15了，我是那种喜欢萝莉的人吗？

    看见韩非落荒而逃，那前台小姑娘咯咯笑了一会儿，待到笑声停止，然后脸上忽然正色，抓起腰牌便道：“韩非，第三纵队，第八大队副队长，初级悬钓者境界。当前持有四星星衔，驻守于骷髅海岸……此人刚以670万积分兑换一批物资，需高度重视，此人或为天骄。”

    也不知道这小姑娘的话是对谁说的，就像是例行汇报一样，然后就安静地等待下一个人来兑换物资。

    韩非对这一切，自然是不知道的。他觉得，自己在某些意义上也不算是高调。虽然展露了炼器天赋，但是这又不会得罪人。虽然击杀了红妖，但那都是借力而为……

    韩非在炼器堂租的第18号炼器室还没有退房，刚刚他匆匆跑了出去，此刻又匆匆跑回。

    在炼器堂工作人员的理解里，韩非自然是去物资战备团，兑换炼器材料去了。

    有人还喊道：“韩大师，你又要开始炼器了吗？”

    韩非头也不回地回应：“不，我需要做做研究，没事勿要打扰我。”

    炼器室内。

    韩非率先掏出来的是一只玉盒子。这里面装的，自然就是天灵解毒虫了。

    布下了一个防御阵后，韩非方才打开盒子。

    出现在视野中的，竟是一只拇指大的纯金色甲虫。有点儿像是纯金龟圣甲虫，看起来胖胖乎乎的，也不知道跑，呆头呆脑地趴在盒子里面。

    这货似乎比较胆小，还歪了一下脑袋，瞅了韩非一眼。

    韩非顿时一乐，比自己想象中要好看一点儿。至少不是多足类，否则想想都觉得瘆得慌。

    眼中，一串信息浮现。

    【名称】天灵解毒虫

    【介绍】万毒不侵之虫，可吞食天地万毒，食毒而长，因毒而变。不过，一旦食毒过量，超过其自身承受极限，它会被活活撑死。此虫可寄宿生灵体内，须以灵气、毒物等喂养，不能以其它能量喂养。否则，易撑死。

    【等级】30

    【品质】奇异（可升级）

    【蕴含灵气】600点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】天灵液

    【可吸收】

    韩非当即吸了口气，这虫子可成长空间很大啊！这才30级，若以毒物为食，那自己岂不是天天还得吃毒？

    本来，自己只为了防毒。结果，现在好了，还得天天吃毒。

    只是30级这个等级，也太低了！恐怕根本撑不过几次大毒。若以毒王那等级别的毒物，只要分量够，绝对能一次性，将这天灵解毒虫给撑死。

    韩非不由得无语：所以，这才是没人购买的原因吧？

    一是因为360万点积分的价格着实不便宜，还有就是日常以毒喂养，这就不是一般人能做到的。

    虽然物资战备团也可以买到毒物，但是一旦养了这小东西，经常就要给它恰饭，而且是终身的。

    这就势必导致，买它的价格可能还算便宜，但是养它的价格就出奇的高。

    虽然不给它“恰饭”也可以，可是它的等级上不去，那作用就不大，这是一个悖论。

    韩非不禁想到：难道只能以毒喂养么？启灵液行不行？

    小黑它们都爱极了启灵液，那玩意可以帮助它们快速突破，难道这天灵解毒虫就不行？

    “不行，我得试试。”

