    次日。

    位于海城繁华的瑞金商圈中心广场上，已经搭建起了巨大的半露天的棚子。

    这个棚子占地约一个足球场，几乎是把整个中心广场给占满了。

    今日将在这里举行柯南会。

    所谓的柯南会，说白了就是一个无线侦探的活动，简单说这里十个破解之门，综合难度差不多，谁用时最短抵达终点，谁就是胜利者的。

    至于十个参赛队伍，是现场抽签决定，被抽中的十个人，可以自己组建一个五人的侦探团，进行游戏比赛。

    今日来到这里的可不仅仅是海城本地的柯南迷，还有来自整个巨龙国的柯南迷。

    除此之外，冠军奖项樱花鹿，也是一件价值不错的珍品，最关键的是这只樱花鹿的底座上还刻有整个柯南创作团队的集体微签名，纪念价值也很高。

    要知道这个微签名对于柯南迷来说，甚至于价值大于樱花鹿。

    当吴迪和白露来到瑞金广场的时候，距离九点的开幕式还有半个小护士，但此刻这里，已经是人山人海，还有不少把自己装扮成动漫人物的人。

    “这么多粉丝吗？”吴迪摸了摸鼻子。

    “厉害吧！我从上小学就爱看的，所以我毕业考的刑侦！”白露今天依然是放飞自我，竟然有一些可爱面。

    “…你不是受你爸影响吗？”吴迪突然很认真地道。

    “嗯！我爸破案也不行，还没你厉害！”白露思考了一下说道，而后突然抬起美目道：“你破案这么厉害，是不是小时候也看柯南？”

    吴迪摸了摸鼻子，挑了挑眉头道：“我还真没看过！”

    “你不是吧？”白露一脸的吃惊。

    “很奇怪吗？”吴迪白了一眼白露道。

    “那你破案这么厉害跟谁学的？你不是柯南启蒙的吗？”白露突然觉得吴迪就像是她爸爸一代的人，竟然没有看过柯南。

    吴迪再次摇了摇头。

    “天呐！你看什么长大的？破案这么厉害？一休哥？好像是你那个年代的吧？”白露托着下巴，推理道。

    吴迪摇了摇头道：“手机拿来！”

    白露把手机递给了吴迪，吴迪摆弄了一下，递还了出去。

    “黑猫警长…”

    白露看着吴迪搜索出来的动画片，一阵无语道：“好有年代感！”

    “这个动画片好看！也教不少东西，比这柯南强！”吴迪淡淡地说道。

    “是吗？”白露眨巴着眼睛，那眼神显然是没看过这部动画片。

    吴迪轻叹一声没有说话。

    “我去买冰淇淋，你要吗？”白露用手扇了扇发烫的脸，觉得有些尴尬，却不好反驳，毕竟吴迪说的是他们巨龙国的国产动画。

    “去吧！”吴迪笑了笑道。

    “叔叔！”

    这时，远方突然传来了孩子哭泣声。

    吴迪立马冲到了孩子的身边，这是一个十岁左右的女孩子，已经哭红了眼睛。

    “小妹妹！不用怕！我保护你！”吴迪露出了阳光且温暖的笑容。

    “谢谢！大哥哥！”女孩子停止了哭泣，眼前大哥哥的笑容很有治愈感。

    “哈哈！叫我哥哥！说明我没老，你这岁数应该叫叔叔！”吴迪也乐了。

    “因为你像大哥哥啊！”女孩一本正经地说道。

    “噢？大哥哥和叔叔有什么区别？”吴迪倒是好奇地问道。

    “大哥哥温暖啊，叔叔是隔代人，大哥哥你真笨！”小女孩吐着粉舌道。

    “哈哈！小妹妹跟你聊天，我突然觉得我年轻了！”吴迪大笑起来，说话间，白露拿着两个冰淇淋走了回来的。

    吴迪接过直接给了小女孩道：“知道你想吃，口水都在嘴角了，不过，你还小，吃的时候在嘴巴里含热了再吃！”

    “嗯！”小女孩乖巧的点了点头道。

    “等等！”白露突然一脸认真的蹲在了小女孩的面前道：“小妹妹有件事，姐姐必须提醒你，我和这位叔叔都是陌生人，你不能随便和陌生人说话，遇到这种情况，你应该报警，你爸爸妈妈没叫你报警吗？”

    “我知道阿姨，只是这位大哥哥好暖，我好喜欢他，他一定不是坏人！”女孩只是看了白露一眼，就笑盈盈地看着吴迪说道。

    “…我阿姨，他是哥哥…”白露的面色一阵青白。

    “哈哈！”吴迪没忍住笑出了声，而后笑看着白露说道：“小妹妹！这位姐姐说的对，你确实是应该报，坏人可能会装成我这样对你很好的，知道了吗？”

    “知道了大哥哥！”小女孩乖巧点了点头，而后道：“我想看柯南破案！”

    “白露！手机！”吴迪再次问白露索要手机，然后播放着黑猫警长给小女孩看。

    “大哥哥！这是什么动画片？”小女孩乐呵呵的笑了起来问。

    “黑猫警长，这个黑猫警长可厉害了，比柯南厉害！”吴迪笑着说道。

    “真的吗？”小女孩眨着天真的大眼睛问道。

    “当然了，我就是看这个动画片长大的，柯南我一集都没看过！”吴迪一本正经地道。

    “那么大哥哥你厉害吗？能赢到樱花鹿吗？”小女孩兴奋地说道。

    “当然能了！你看这个，你长大也厉害！”吴迪笑了笑道。

    白露神色有些复杂，吴迪“哄骗”小女孩的样子，就像是个神棍，但，国产动画的落寞确是不争的事实。

    “笑笑！你怎么在这里，担心死我了！”

    这时一道声音突然闯入。

    “杨叔叔！”小女孩站起了身子来。

    吴迪起身回首一看，竟是熟人，正式庆宝饭店的那位原经理，后来跳槽去极渔饭店去了。

    “是你！”杨勇也皱起了眉头，所谓冤家路窄，还真是…

    “走吧！笑笑！”

    杨勇想了想没和吴迪多说话，毕竟老板可是警告了他要避开吴迪。

    “好！叔叔再见！”笑笑跟吴迪挥了挥手道。

    “再见！笑笑！”吴迪笑了笑。

    “对了！手机还给你阿姨，杨叔叔，我要看黑猫警长！”笑笑一边还手机，一边说道。

    “看黑猫警长？你不是就爱看柯南吗？”杨勇有些懵…

    “大哥哥说黑猫警长更厉害！看黑猫警长能赢樱花鹿！”笑笑笑着说道。

    “黑猫警长！就凭你？搞笑的吧？”杨勇没忍住开喷起来。

