    看到古树想逃离，洛何露出冷笑，他既然已经出手，自然不会给变异动植物任何能生存的机会。

    他掌心汇聚着恐怖力量，对着古树狠狠轰去。

    其中蕴含的力道，将地面都给轰出密密麻麻的裂痕。

    那些本土修士感到震惊，他们没想到洛何的实力竟这么强。

    不过这也增加他们的底气，赶紧抬头看着洛何。

    对于他们的样子，洛何根本就没有放在心上，缓缓抬起脑袋。

    看着在自己力量下化为碎屑的古树，眼神有些不屑。

    “这就是你们畏惧的东西，在我看来根本不值一提，接下来还是老老实实的跟在我身边，总之绝对不会让你们失望。”

    说完之后，洛何的身躯继续前行，身后的本土修士纷纷跟随在洛何的身后。

    他们之前担心变异动植物会对他们造成威胁，但王宇这次出手将他们的顾虑彻底打消。

    虽然他们同样实力不弱，但洛何显然是更胜一筹，最起码能轻易将这些变异动植物给镇压。

    看到身后的那些本土修士老实跟随在自己身后，洛何的嘴角顿时露出冷笑。

    那些家伙之所以会愿意跟随在自己身后，是因为自己实力的展现。

    洛何的嘴角露出冷笑，抬头看着面前的空间。

    虽然仅仅向前行走将近数百米，但洛何已经从远处感受到巨大危险。

    抬头望去的时候，还能发现从其中散发出来的恐怖力量。

    显然是自己的举动引起此地变异动植物的警觉，他们才会倾巢出动，前来围剿自己。

    反而是本土修士的眼神都有些凝重，他们有些担忧，刚准备开口说话，但洛何突然摇头。

    “不过是一些变异动植物而已，达到我们这种境界，已经不单单是实力就能够弥补的差距。”洛何开口说道。

    虽然他们知道洛何的实力很强，但都不确定洛何能否将这里所有变异动植物都给镇压的能力。

    如果连洛何都不能够对付眼前的这些变异动植物，那这些本土修士必然不是对手，就算是逃，恐怕时间上也已经来不及。

    看到这些本土修士坚定的目光，洛何略有感动。

    此地是一处宽阔的平地，能感受到来自附近的动静，不过他的眼神倒显得非常平静。

    随着变异动植物的靠近，洛何终于看清楚他们的模样，竟都是些长相狰狞的变异动植物。

    尤其是古树和巨狼的身影比较多，显然是洛何刚刚动手将他们的族人给斩杀，在他们族群中引起轩然大波。

    “现在给我乖乖逃离这里，我或许还会留你们一条性命。”

    洛何用冰冷的目光看着他们，嘴角露出冷笑。

    “我这可并不是在危言耸听，也并不是在恐吓你们，如果真的不识好歹，必然言出必行。”

    这些古树和巨狼的眼神有些震惊，他们抬头看着洛何。

    虽然还没有给洛何交过手，但他能说出这么张狂的话，显然有几分把握对付他们这些变异动植物。

    自从变异之后，他们的智慧也是成倍暴涨，感受到来自于洛何身上的威胁。

    “不管你的能耐到底有多强，但敢伤害我们的族人，我们必然不会袖手旁观。”

    对于这些变异动植物的威胁，洛何的嘴角露出冷笑，掌心汇聚的恐怖力量对着变异动植物的身躯狠狠轰去。

    这些变异动植物的眼神凝重，他们也被洛何的气势给吓住。

    “不管你的实力到底有多强，但如今既然已经落在我们的包围圈内，我希望你接下来最好识趣点。”一名变异动植物说道。

    洛何也懒得给这些变异动植物辩解，他的性格本来就强势，此刻更是展露无遗。

    “既然你们都有这么大的把握，那接下来我也懒得再跟你们多说，这次也就不要怪我对你们不客气。”洛何开口说道。

    说完之后，掌心顿时爆发着恐怖力量，对着周边席卷而去，其中携带的威力，让他们都忍不住变色。

    在场的变异动作纷纷皱眉，但他们体内也有恐怖力量对着周边弥漫。

    洛何身后的本土修士也没有秀手旁观，赶忙站在洛何的面前，抬头盯着这些本土修士。

    洛何的嘴角顿时浮现冷笑，用阴森的目光看着他们。

    “不管你们到底有什么能耐，但这里是我们变异动植物的天下，已经不是你们的祖地，在这里，就要给我老实一点！”

    听到那些变异动植物的威胁，本土修士的脸色有些动荡，但此刻也没有辩解，用紧张的目光看着这些变异动植物。

    虽然不知道他们有什么把握，但既然已经开口，洛何也必然要谨慎些。

    这些本土修士用谨慎的眼神看着洛何，都在期待着洛何接下来有什么手段能够对付他们。

    对于周边这些本土修士的目光，洛何并没有继续辩解，他的身躯缓缓悬浮在半空，冰冷的目光盯着这些变异动植物。

