    长孙冲这话一出，程处默顿时呆了。

    “名垂青史？这不是开玩笑吗？”

    他这人最大的追求就是名垂青史，不过……他从小也知道。

    靠着读书著书名垂青史的，没几个，这些人大多都去写青史了。

    留名青史的，往往都是武将一类。

    写诗写的再好，自古出名的又有几个？

    所以程处默选择了习武。

    也是因此，长孙冲这话却让他十分震惊。

    ……

    以程处默对长孙冲的了解。

    这孙子平日里有些奸滑，说话总是留有余地。

    但凡是十分的事，长孙冲必定只说七分，还要留三分的包袱保留观点。

    但这一次，直接就来了个十分满分。

    岂不是说……

    程处默吸了口气，“这位公子诗才这么了得的？”

    “名垂青史，那不就是和屈原一样了？？”

    长孙冲苦笑着摇了摇头。

    “有没有屈子这么夸张我不知道，不过王福畴王叔叔……你应当见过的。”

    说着用眼神示意了一下台子下面的人。

    程处默顺着一看。

    顿时吃了一惊。

    因为王福畴，也是满脸的惊骇！

    ……

    王福畴是房玄龄之师王通之子，辈分自然是跟房玄龄一起的，属于长辈。

    当然，只是“长辈”，那还不足以折服程处默。

    但这个王福畴，却是他老爹程咬金罕见的，认可的几名文士。

    不靠官位，不论战功，但纯的文名让程咬金这种大老粗都服气。

    父亲服气之人，程处默自然知道分量绝对不轻。

    但此刻……连这长辈都对这首诗骇然莫名。

    可想而知，这诗是什么级别的作品了！

    程咬金整个人都傻了，这人简直也太厉害了吧？！

    琴艺诗才，这是双绝啊！

    ……

    就在这一片骇然之中。

    崔品玉的脸色彻底黑了。

    听完诗句的一瞬间，他就明白……这样的诗，自己怕是再学几辈子也做不出来。

    以琴为切入点，层层咏叹，偏又韵律公正。

    情感藏而不露，却又无比纯粹强烈。

    歌颂的是刘备君臣，更是北伐恢复汉室的壮烈理想，与对待理想虽死不渝的情感……

    而这种对待理想的纯粹情感，正好又对应了“音乐”这东西的最初用途——抒情！

    偏偏主办方还特么说了，这琴还是泰西古国的传国之宝。

    后国没，辗转流传到了大唐这里。

    正好也与望帝春心托杜鹃这一核心梗相对应。

    这踏马是诗才？

    这踏马是诗仙下凡啊！

    接着，王福畴深吸一口气，对着李盛，长揖及地……

    “我等学生，有眼不识仙人法驾……有失礼数，求先生海涵！”

    没错，此刻的王福畴，在极度的骇然之中，已经将李盛当成了仙人！

    对着李盛，直接跪拜了下去！

    “弟子王福畴，求仙人受弟子一拜！”

    就在王福畴跪倒的瞬间，其余无数读书人也纷纷醒觉。

    “大家注意了，文曲星下凡了！”

    “赶紧拜，赶紧拜！”

    “拜了文曲星，明年科举不挂科！”

    “文曲星在上，受晚辈一拜！”

    “文曲星在上，受晚辈三拜！”

    “文曲星在上，受晚辈……”

    ……

    哗啦啦！

    眨眼之间，现场直接跪倒了一大片。

    崔品玉整个人，这次彻底面如死灰，眼前都是一片黑，什么也看不见了。

    但……

    他还是不甘心。

    凭什么！

    崔品玉在心中愤怒的问自己，双手的拳头不自觉的握紧了。

    我崔品玉，出身清河崔氏世家。

    从小无数名师环绕，见过无数当世大家。

    这一切岂是人人都有的？这个条件，是自己家中父辈无数年经营积攒来的！

    而这个小商贩。

    充其量，也不过就十年苦读。

    “我不服……我不服……”

    崔品玉几乎眼角泣血。

    “我几代人积累的优越条件，凭什么输给你十年苦读……凭什么，凭什么……”

    越想越气，忽然抬起头，再次厉声爆喝：

    “大家不要受他的骗了！”

    “此人琴艺习练多年，定是早就作过写琴之诗，今日明明是应场作诗，他却拿存货来糊弄！”

    “我清河崔氏崔品玉在此发誓，若是我出三个题目，七步之内你做不出诗，这琴你便休想拿走！”

    “若是你能作得出，我崔品玉愿与清河崔氏了断，从此入奴籍给你为奴！”

    ……

    崔品玉一声爆喝出来。

    一瞬间，所有的目光都聚集了过去。

    无数双眼睛此刻都是怒目而视了，便没有怒目而视的也是眉头紧皱。

    这一下，连人群中一些不说话的世家子弟也不满了。

    这个家伙怎么还要抬杠？

    便是抬杠抬赢了，这不也太掉份了吗？

    这般刁难人家作诗，没得辱没了世家两个字！好歹你在官场上去干这事啊，大家又不是不帮你，在街头怎么能这样呢。

    程处默嘿了一身，当场就挽起了袖子。

    这样欺负人的纨绔能在长安活到现在，他只觉得愧对陛下！

    不过长孙冲还是拉住了他。

    “长孙冲，你又干嘛？这种人你看得下去？”

    “处默，稍安勿躁啊……”

    “我踏马……”

    “处默，处默！你先听我说，令尊公务要紧，公务要紧……”

    “你再提我爹信不信我……”

    “不是这样的处默，你不明白这里的规则啊。”长孙冲比程处默更知道清河崔氏的强大。

    虽然最近受了重创，但毕竟百足之虫啊。

    为什么是“受到重创”，而不是直接消失了？陛下可是都发火了啊。

    这就说明清河崔氏不管怎么说，还是有能力跟朝廷对话的。

    长孙冲只得换一个理由，而且这个理由也并非他胡诌，而是真实情况。

    “处默，你们军中打架有人打不过，难道也靠长官来管么？”

    “这……”

    程处默一愣。

    他当然知道，军中打架长官是不能管的。

    这种时候，要么双双处罚，要么分开到不同的军营，但是无论如何，军官是不可以“仗义出手”的。

    军官要是出手了，那被打的以后还要被打，而且是变本加厉。

    那现在这个情况……

    仔细想想好像真的不能帮啊。

    见程处默面露犹豫之色，长孙冲也凑近了继续道。

    “这一关，只能这小哥自己去过。若是过不去，往后就是那人要非议他，其他读书人也难替他说话了，明白了不？”

