

    既然在要进行抽水，那么一些必要的计算便是必不可少的。

    而苏青将自己找到的那段河道的数据，直接便塞给了萧季冰。

    萧季冰看看怀里苏青塞过来的东西，再抬头看看苏青，眼底里带着几分笑意，不过嘴里却是说道：“你这是……？”

    苏青的语气特别干脆：“我知道你想说，这种时候确认抽水的方案，我应该去找那些专家，可是我不想再耽误时间了，而且这种小事儿也难不住你不是！”

    用自家男人，总比用那些专家更能赶时间不是。

    萧季冰笑了笑，然后伸手从拿出车里常备的笔和纸：“好吧，既然我的青青对我有如此的信心，我总不能让你失望不是！”

    苏青也是扬眉一笑：“就知道我家小冰冰除了打架，根本就是一个全材！”

    萧季冰没有再继续说笑，而是低头看起来了苏青给他的那处河段的各项数据，数据很详细。

    他的心头不由得就是一动：“所以青青，你这是早就打算好了，要这么干？”

    要不然的她怎么可能会收集到这么多这么细致的数据，所以这几天就算是到了晚上，她也是一直很忙。

    苏青笑了笑：“我只是想要以防万一，如果可以不用这种方法，我自然也是会很高兴的，可是现在看来，不用这个方法也是不可能的了！”

    萧季冰点了点头：“我尽快拿出方案！”

    苏青点了点头，然后单手拿着手机，拨通了自家小弟苏小白的电话。

    “姐，有什么事儿需要召唤你家小弟我了？”

    苏小白的声音还挺欢乐的。

    “是这样的……”

    苏青直接开门见山的，便将自己找苏小白的事儿说了一个清楚明白。

    苏小白很快听明白了：“所以，姐你的意思是让我现在就帮你找挖掘机，还有抽水机，去也源镇帮你抽干河水？”

    苏青直接嗯了一声：“不错，就是这个意思！”

    自家小弟的理解能力一向是很强的。

    苏小白吸了一口气：“姐，你搞这么大阵势，如果找不到什么线索，你不会有事儿吧？”

    苏青乐了：“有事儿也不会是什么大事儿，你家老姐我，什么时候怕过事儿！”

    苏小白也笑了：“收到，姐你放心就行了，这事儿，你弟弟我绝对办得妥妥的。”

    于是电话挂断了！

    车里安安静静的，苏青将车开得极稳，而萧季冰则是在认真地计算着各种数据，笔尖与纸面相触不断地发出“沙沙……”的声响。

    萧季冰计算的速度很快，一张纸很快便写满了，然后又是第二张纸，第三张纸……

    ……

    而再说，老包那边，接完了苏青的电话，老包盯着自己窗台上的黑猫警长看了好半天，同样的那只黑猫警长也瞪着一双圆溜溜的猫眼，直勾勾地也看了老包好半天。

    然后老包便抓起桌上的电话，飞快地按了一个号码，很快的电话那边便接通了，高厅的声音响了起来：“喂。”

    包局直接道：“高厅，是我！”

    高厅长一怔，继尔笑了起来：“包局啊，我猜猜看，你找我，这是苏青那个丫头将行李箱装尸案破了？”

    包局叹了一口气：“不是！”

    高厅挑了挑眉：“哦，那你这是有什么事儿，说吧！”

    包局便直接将苏青要将那段河段抽干，去河底寻证物的事儿说了。

    听了老包的话，高厅也有一阵没有反应，好片刻后，电话里才又传出了高厅的声音：“这丫头还真是的，什么主意都能想出来！”

    老包苦笑：“我也这么说她，不过那丫头说，不管怎么样，她只知道人命大如天，所以不管面对什么样的案子，她都会尽她自己全部所能，她说，这个案子到现在也没有找到尸源，所以抽干河水，这是她现在唯一可以为死者做的，那处河段，因为上下游水位的关系，当时遇到行李箱的时候，他们便已经分析过了，不会存在飘移的现象，所以如果凶手除了行李箱外还有其他东西丢进了河里，那么现在十有八九还在河底！”

    “所以她要试试，而且她说，这是他们特案组的背水一战！”

    高厅想了想道：“也不是不行，可是老包啊，你要知道，这事儿如果我答应了，水也抽了，如果真的如苏青所想的一般，找到了关键性的证据，那么还好说，但是如果什么也没有找到，那么这事儿可就不好说了！”

    老包当然知道这一点，当下便听到老包直接道：“高厅，如果河水抽干了还没有找到任何关键性的证据，那么这个责任在我！”

    高厅叹了一口气，声音顿了顿，然后在高厅的声音再次响起来的时候，老包听到的是：“我愿意相信那丫头，让她放手去干吧，那丫头说得对，人命大于天，但凡有办法可以查到死者的真实身份，那么我们就都要去试，穿上了这身衣服，我们便不能放过任何一个犯罪分子，为生者权，为死者言，这于我们不能只是一句空话，这事儿完了，如果那丫头他们真的从河底找到了证据，便以这事儿做为典型，在咱们省的范围内好好地宣传一下，让大家都向咱们市局的特案组学习，好好地学习！”

    包局听到高厅如此说，当下心底里也是松了一口气：“好，谢谢高厅了！”

    ……

    萧季冰最后确定的方案是，先将也源镇河段上游截断，暂时阻止上游的水流下来，然后开挖水渠，引水出河段，再在三百一十米处，将下游处也截断。

    而苏小白则是亲自带着自己在最短的时间内找到的两台挖掘机，和三台抽水机过来了。

    同时，老包也将之前的那十个人派来了，既然要抽干河段，那么只有苏青和萧季冰两个人在现场，自然不行，而且老包还是亲自带着人过来的。

    既然万事俱备了，当下两台挖掘机，便按着萧季冰的方案开始了工作。

    老包站在苏青的身边，看着还十分平静的河面：“丫头这可不是一天两天就能抽干的。”

    苏小白在一边忙补充道：“包叔叔您放心好了，还有两台抽水机，明天下午就到了，抽水机多了，进度就会快！”

    老包抬手在苏小白的肩膀上拍了拍：“小白谢谢你了！这一次可是把你麻烦了！”

    苏小白嘿嘿地笑：“这不是我应该做的吗！”

    苏青却是道：“师傅，我有种感觉，这河底下一定有我们想要的东西！”

    老包看向苏青，挑了挑眉。

    苏青继续说道：“这应该也算是女人的第六感吧，你不是女人，所以说了你也不懂！”

    老包：……

    丫的，死丫头，自己亲临现场，结果还说话直堵人，有这么一个徒弟，自己想要多活十年都是奢望！

    而两个挖掘机终于停止了作业了，于是大家开始给抽水机接上粗粗的抽水管，还在抽水管下面，拉了一道网，用苏青的话来说，万一这管子把什么证物抽出来了呢，下面拉一道网，只让水过，就算是有证物抽上来，也得留在网子里！～

    于是三台抽水机便同时工作了起来。

    很快的粗粗的水管里大量的河水便涌了出来。

    而那十个人也被苏青各自安排了任务，一组人保护现场，维护机械运作。

    一组人，因为抽水机遇到淤泥就会把口堵住，所以必须得有人不断地帮抽水机清理淤泥。

    还有一组人则要留意观察排出来的水里，有没有东西随水流走，虽然下面安了一层网，可是苏青还是不放心，有句话不是叫做，不怕一万只怕万一吗。

    是的，她现在担心的恰恰就是那个万一呢！

    老包看着自己的徒弟，裤腿卷过了膝盖，正蹲在抽水口处，清理着淤泥。

    他又拿起了手机，打电话回了局里，从后勤那边又抽调出一批人手，这里既然不是一天两天就能完事儿的，那么这昼夜的也得有人过来换班。

    他家徒弟，虽然这死丫头什么也没有说，可是身为当师傅的，哪里能不了解自家徒弟到底是个什么性子，这丫头只怕在外面跑的这些天里，劳心又劳力的，就已经很累了，他可不想真的把自家徒弟累出来个好歹。

    日落月升，换班的人早就过来了，之前那十个人也都直接在也源镇内，苏小白订的宾馆里休息去了。

    不过苏青却还没有离开。

    “丫头，你回去先休息去吧，师傅先帮你看着。”老包对苏青道。

    苏青抬头看向自家师傅，一笑：“师傅我没事儿，你和我家小冰冰先回去休息吧，我不在这里看着不放心啊！”

    老包皱了皱眉：“我帮你看着，今天晚上你先好好地睡一觉。”

    “师傅！”苏青有些无奈地看着老包：“师傅，我比你年轻！”

    老包：……

    死丫头果然就是死丫头，听听这说的是人话吗？

    苏青继续道：“而且我身体也好，你和萧季冰赶紧回去休息，还有，师傅你明天天亮了就回局里吧，这边还不知道得抽上几天呢，你局里没事儿吗？”

    老包：……

    萧季冰直接道：“包局你过去休息吧，我在这里陪着青青！”

    苏青直接摆了摆手。

    “你们两个，有一个算一个，都赶紧过去休息，一个局长放着局里的事儿不管，跑过来看抽水，闲的！一个法医，这里的事儿哪里轮得到你个法医的操心了，你当你自己的身体好啊！”

    “赶紧回去，我现在看到你们两个就头疼，明早过来的时候给我带点好吃的就行了！”

    老包：……

    萧季冰：……

    也不知道之前是谁让他出方案的，现在居然直接翻脸不认帐了！

    萧季冰张了张嘴刚想要再说些什么，苏青却是一挑眉：“咱们家谁当家？”

    萧季冰：……

    然后苏青又转眼看向老包，也同样是挑了挑眉：“师傅，现在你打不过我的！”

    老包：……

    他老人家这辈子第一次见到，这么让人不爽的徒弟。

    苏青就这么将两个人赶回小旅馆去休息了，而她却是真的寸步都不敢离开。

    她自然不怕处分什么的，可是，她却是真的想要找出来死者的身份，想要知道死者到底是谁？

    而且他们特案组为了这个案子，大家已经奋战了这么多天了，她不能也不想让大家这么多的努力白废了。

    孙晨那小子走得，可是将鞋底都磨破了呢，马维忠，李杰，金铃，还有萧季冰的脚上也都磨出了水泡。

    而且特案组有一个算一个，大家的嗓子就没有哪个没哑的。

    她心疼他们每一个人。

    所以但凡有法子，能不让大家的努力白费，那么她都会去试，哪怕会顶着一些风险。

    或者说，她苏青怕过风险吗？

    所以，她要试，她要做！

    不管这是不是真的能找到突破性的证据，只要是她能做的，她就一定要做！