
    射完最后一支穿云箭，千军万马仍未出现……

    三丈高的树枝上，一只肉乎乎的大鸟慢条斯理的梳理着羽毛，浑然不觉曾经有十支利箭从它身旁穿过，还好它一支都没看见，否则非得吓死。

    白鹿挠挠头，惋惜道：“差一点就射中了。”

    坐在附近大树下的无夜附和：“是啊，就差一米而以。”

    “(⊙_⊙)”

    箭矢耗尽，一只猎物都没打到，白鹿终于清醒的意识到自己的箭术还需要十倍加强磨练，强大的事实还证明了一件事，复式弓果然一点卵用都没有。

    如果上天再给一次重新选择的机会，白鹿觉得自己还是会选复式弓，没有为什么，男人大都喜欢发射类的玩意儿，喜欢拿叉子满世界叉老鼠的比较少。

    天快黑了，快一天没吃东西了，肚子真的饿坏了，放眼望去倒处都是在焦急寻找食物的新生，一个个像无头苍蝇一样乱飞，白鹿嘴角微微一翘，野外生存不过是小菜一碟罢了，以他的本事，想在这原始森林里找到食物？呃！如果再不拼上老命，可能真的什么吃的都找不到了。

    新生们饿疯了，只要逮着会动的就往嘴里塞，漫山遍野凡是老师说能吃的野菇野菜全都被刨光了，飞禽走兽差不多全吓跑了，想在如此恶劣的环境下狩猎太难了。

    即便大环境如此恶劣，白鹿依然可以凭借着敏锐的直觉快速找到食物……

    “小夜，小夜……”白鹿抱着无夜的小腿，头磕得嘭嘭响，“求求你给我一点吃的吧？我知道你包包里有压缩饼干，给我一块可以么？我快饿死了。”

    “-_-!”

    苦苦哀求了十分钟，无夜完全无动于衷，美女的腿摸够以后，白鹿放弃了哀求，当务之急是先找到吃的东西。

    必须要动真格的了，白鹿眼中精光一闪，犹如一头迅捷的猎豹，快速窜入了密林中，奔跑了一阵，离远了新生大军后，他四处张望了一番，蹑手蹑脚走到一片灌木丛面前，慢慢蹲了下来。

    随后而来的无夜一脸好奇，这小子要干嘛？

    白鹿蹲在一簇草丛旁边，深吸了一口气，捂着腮帮子学起了鸟叫：“咕咕，咕咕……”

    噗!无夜捂着嘴强忍喷出的笑，这小笨蛋！学鸟叫难道是想把鸟引来？太天真了吧？

    谁？谁在呼唤本宫？一只黑不溜秋的母山鸡抬头挺胸从草丛里走了出来，它高冷的样子仿佛母仪天下的皇后……

    瞎猫撞上死老鼠了？无夜惊讶得合不拢嘴？白鹿放光的眼睛就像两只小灯泡，谁知道还没来得急行动，母山鸡已经发现了他，吓得鸡容失色，转身就跑。

    “别跑！”白鹿挥舞着复式弓，一边追打山鸡，一边尖叫嚷嚷，“还跑？抽死你，抽死你……”

    山鸡飞行能力比较弱，不过窜得很快，一般人撵不上，饿疯的白鹿双腿转得像小马达一样，很快就追上了山鸡，用复式弓将它活活抽死了，很是丧心病狂。

    一技在手，天下我有，这话真是一点没错。

    因缘际会，机缘巧合，白鹿来的路上认识了镇上一个野鸡小贩，并从人家那里学到了一项捕鸡技能，只要学公山鸡叫唤就能引出附近的母山鸡，关键当然是学得要像，白鹿也是通过系统的学习后才掌握了鸡叫这门高端技术，其技术含量完全不亚于开挖掘机。

    听野鸡小贩说山鸡不是益鸟，反而是一种祸害，它们喜欢下山偷吃农民伯伯的庄稼，一只雄性大山鸡一次能吃掉一斤苞谷，如果一群山鸡溜到晒场，十分钟就能让一片晒场清洁溜溜，白鹿正在考虑是不是利用新掌握的技术，将原始森林里的山鸡一网打尽，为民除害，然后成为人人称颂的‘除鸡小霸王’，简称鸡霸？

    “你在发什么呆？”

    “啊？”白鹿从鸡霸的幻想中回过神，拎着死透的山鸡走到无夜面前，得意的就像一只小黄鼠狼，“小夜，小夜，我是不是很厉害？你看我抓到了一只山鸡。”

    无夜眼中闪动着笑意，没有说话，白鹿拎着山鸡找到了一处即将干涸的溪水，开始处理猎物……

    别人可以对我不仁，我却不能对别人不义，白鹿不是一个吃独食的人，人与人相处要学会分享，所以，他非常大方的分享了一整个鸡屁股给无夜，可惜无夜完全不领情，将他的好意当成了驴肝肺。

    夜幕降临，森林里篝火点点，每一处篝火附近都有老师，不怕一万，就怕万一，万一引起火灾，后果不堪设想，老师都负不起这个责任，帝国的森林法非常严厉，毁木一百，十年劳改，毁木一千，牢底坐穿，毁木一万，全家完蛋。

    抱膝而坐的无夜看着篝火旁吃饱打盹的白鹿，笑着摇了摇头，终于安静下来了，真是太不容易了，这小子实在是太能折腾了。

    才安静了一会儿，白鹿打了一个哈欠醒了，眨了眨眼，看了一下四周，怯怯的道：“天好黑。”

    “难道你怕？”

    “嗯，我最怕天黑了。”

    “为什么？”

    “天黑了，女生就看不到我漂亮的脸了。”

    “-_-!”

    “小夜。”

    “干嘛？”

    白鹿低着头，腼腆的道：“我想去解手，可是我怕黑，不敢一个人去，你可不可以陪我一起去？”

    无夜嫌恶的骂道：“死开！”

    白鹿干笑两声，起身走进了林子里，林子里一片漆黑，伸手不见五指，他掏出了打火机，可是风比较大打不着，只能摸黑前进，走着走着，脚下突然传来‘嗷’的一声尖叫。

    “怎么了？”

    “混蛋，你踩我手了。”

    白鹿听出了这个声音，戏谑道：“原来是你？你好，马必同学。”

    “你是谁？怎么知道我名字？还有，不要叫我马必。”

    “知道了，马必。”

    “-_-!”

    “马必，你蹲在这干嘛？大便吗？”

    李马必凄凉的道：“大什么便，我今天就吞了几片叶子，饿都快饿死了，怎么敢做这么奢侈的事？”

    “那你在干嘛？”

    “我在找鸟蛋。”

    “那你继续找吧，我要去做一件你认为很奢侈的事。”

    “-_-!”

    白鹿一边走一边长叹，曾几何时，大便对于某些人而言都成为了一件奢侈的事了，真是可怜的娃，让人看着都心酸，既然大家如此有缘，稍后就将捕鸡之术传授给他好了。
