    暗网组织，某据点。

    “黑幽灵去了西洲？他干嘛去了？”本尼特一脸讶异。

    “不知道，他没说。”王渊摇头。

    本尼特只好给韩萧打了个电话，没打通，韩萧在越洋飞机上，信号不好。

    本尼特无奈，星龙的物资援助已经到手，海夏经过一番扯皮也松口了，避难所计划即将在南洲试点，他正准备集结组织里的强者为计划的第一步保驾护航，黑幽灵是名单上排在前三的邀请者，可还没等他通知，韩萧就溜到西洲去了。

    第一个避难所，地点都选好了，就在荒野的一座大城遗址。

    本尼特忽然有了想法，道：“红枫拒绝物资援助，那群官僚，吃硬不吃软，正好黑幽灵去了西洲，让他替我表个态！”

    ……

    禁闭室没有丝毫光源，厚厚的金属门隔绝了外界，一片黑暗中只能看见门缝漏出的一线光亮。伊莱克斯缩在角落，看着面板欲哭无泪，异能的潜力评价是A级，但是公测二十多天，玩家平均达到八级的时候，他的等级还是孤零零的“1”。

    萌芽组织说关他一个月，就真的要一个月，伊莱克斯要不是舍不得高潜力异能，他都想换号了，俱乐部得知他的账号情况，非常上心，让伊莱克斯忍耐，答应在伊莱克斯解禁后，将资源投入在他身上，他才能坚持下来，依然每天上线等待，希望会有转机。

    这时，金属大门缓缓打开，白色灯光洒了进来。

    伊莱克斯抬眼望去，一个穿着白大褂的白种男人站在门外，眼神宛如看着稀世珍宝，盯着伊莱克斯。

    “我要为你做一点小小的测试。”白大褂男人露出神经质的笑容。

    ……

    塞伯洛斯很高兴。

    他是萌芽组织的高层之一，还是一名生物科学家，多年来为萌芽进行各种实验研究，在加入萌芽之前，塞伯洛斯是叛逃瑞岚的一名高级研究人员，瑞岚盛产疯子，他的脑子里装着各种疯狂的想法，身为人类的立场从来无法约束他对同类身躯的解剖热情，他更是不管阵营之分，只要有人资助他进行研究，他就加入谁，最后被萌芽吸纳。

    于是萌芽提供物资，支持塞伯洛斯把各种疯狂的想法付诸于实验，瓦尔基里、超级战士、基因改善等等违背道德的计划，他都是负责人，还有其他更黑暗的实验，光是提名字就能让正常人感到恶心、变态感到兴奋，比如跨物种杂交培育、人兽缝合……

    多年的研究，塞伯洛斯进行了不下百次的实验，见过了数以千计身怀特殊天赋的“人体素材”，其中只有两个“素材”能引起塞伯洛斯的兴趣，都是异能者。

    一人的血**备不可思议的治疗效果，甚至能让干尸重新变得栩栩如生，但没有灵魂无法复活，这也是塞伯洛斯第一次认知到灵魂的存在，狂热地研究了很长一段时间，可惜海蓝星科技树不匹配，他没有用实验手段采集到任何灵魂。

    另一人则有某种“影响命运”的能力，通过对一件事物的评论，影响该事物的因果，是塞伯洛斯见过最诡异的能力，甚至比灵魂还要难以解释，必须要在此人神志清醒的时候，异能才有几率发动，试过催眠是无效的。这人二十四小时被严密监禁，戴着不能说话的口罩，曾经由于疏忽，导致发生过很可怕的事故，最近的事故在一年多前，此人说灾难将会降临在萌芽身上，一语成谶，现在组织果然元气大伤。

    而伊莱克斯，是第三个引起他兴趣的素材。

    塞伯洛斯翻阅着观察日记。

    [第1天：观察对象被送入禁闭室，二十四小时监听、夜视摄像头监控，每日三次投喂，分别是早7点、中午11点、晚7点，无放风时间。观察对象表现出明显的焦虑，并未出现洗脑后的呆滞状态，初步估计观察对象有一定免疫力，建议进行服从性测试。]

    [第2天：早8点，进行服从性测试，测试结果，对象表现出极高的服从性，各项测试均通过，测谎仪没有异常，对象已接受洗脑后的新身份。晚11点，发生异变，观察对象凭空消失，禁闭室没有任何破坏痕迹，随即开展基地全面搜查，没找到对象。]

    [第4天：观察对象再次出现，没有任何征兆，地点禁闭室，与消失位置相同，影像资料【附录-001】。我们第一时间控制对象，审问消失的原因与消失后的遭遇，对象表示不清楚，审问内容记录在【附录-002】。加强对观察对象的监视力度。]

    ……

    [第6天：使用催眠测谎，对象胡言乱语，录音【附录-003】。晚上，对象再次消失]

    [第8天：对象出现，依旧审问与催眠，详情见【附录-004】，晚8点，进行手术观察生理，身体构造无异常，手术结论【附录-005】。]

    ……

    观察日记有二十二天，安狄亚大陆的一些游荡者聚居地也出现了伊莱克斯的现象，引起了萌芽的注意，没有声张，暗中观察。

    不会死亡，可以复活，凭空出现，来历不明……如果是一个人无所谓，可超过数万人出现这样的现象，人数还在不断上升，像传染病一样扩散，首领很重视，让塞伯洛斯担任负责人，对伊莱克斯进行各种实验。

    伊莱克斯被警卫夹在中央，带到一间手术室，躺上了手术台，接到配合手术的任务，他在萌芽的阵营关系是被洗脑，所有指令都是强制性任务，也有一定经验奖励，违背的惩罚很重。

    伊莱克斯只能听从指令，心情郁闷。

    塞伯洛斯穿上手术服，开始在伊莱克斯身上动刀，伊莱克斯得到提示处于麻醉中，无法移动，只能看着刀子在身上划来划去，发现他正在被解剖，才刚刚开膛，系统就出现提示。

    “你在手术中死亡。”

    伊莱克斯愕然，十秒后重生在房间里。

    “什么鬼，我被切片研究了？！”

    伊莱克斯目瞪口呆，六天的复活机会少了一次，但经验没扣，可能因为死亡原因是特殊情况。

    他还是第一次遇到这种情况，以前玩的虚拟网游，NPC无视玩家的特殊之处，很多人都有过这种吐槽，脑洞大的甚至幻想玩家被切片研究，没想到在《星海》中真的发生了。

    塞伯洛斯观察到了全过程，伊莱克斯尸体消失，活生生出现，一切都是凭空发生，手术台上的血迹依然还在。

    “你……不，你们到底是什么生物呢？”塞伯洛斯眼神炯炯。

    伊莱克斯突然有了恶作剧的心思，说实话会发生什么？

