    正值中午，霸都的天色却并不晴朗，甚至有一些黑云沉浮，彰显着今天并不安宁。

    金玉江上，碧波荡漾。

    而在凌霄大酒店，富豪们都没有离开，迫切想要知道108层事态进行到了怎样的境地。

    作为当事人们，此刻也出奇的沉默。

    整个会场一片死寂。

    突然。

    一串急促的铃声打破了宁静，秦翰林接通了电话，问道：“如何？”

    电话那头，传出冰冷的声音，“大长老已经动身，片刻就能抵达。”

    “好。”

    秦翰林心头大定。

    挂了电话，他阴冷的看着叶凡的背影，心中暗道：叶凡，等大长老斩了你，秦珞音也就完了。我秦翰林十年戎马，登上大位，岂是你一个黄毛小子能动摇的。

    落地窗前。

    叶凡负手而立，看着天际。

    某一刻。

    那湍急的金玉江上，突然沸腾起来，像是被一柄大斧，劈开两半。

    “来了。”

    叶凡眉头一凝。

    唰。

    也就是这时，那江面上，浮现一道紫袍身影，以恐怖的速度，踏江而来。

    “好！”

    叶凡眼神精光湛湛，喜不自胜。

    这一刻，他战意汹涌，因为他看到了巫长老的强大，甚至可以说，是他目前为止，遇到的最厉害的对手。

    不愧是杀神宗的大长老。

    “哈哈哈。”

    秦翰林看到叶凡脸色变幻，笑道：“叶凡，看到了没有。巫大长老踏江而来，这是多么恐怖的手段。我实在是惜才，最后再给你一次机会，愿不愿意支持我？”

    “只要你愿意，我可以恳请大长老不斩杀你，只是给你一点教训，搓搓你的锐气。”

    “很强！”

    叶凡双眸盯着江面上的身影，发出了赞叹。

    “我想，他肯定也希望我这样的对手，与之交战一场，胜似黄金万两。”

    “噗。”

    秦翰林嗤之以鼻，不屑的说；“事到如今，你还狂妄自大，罢了，既然你不领情，那就送死去吧。放心，秦珞音、秦俊杰等人，会紧随你而去。”

    “轰！”

    说话间，金玉江上发生大爆炸。

    几十米高的水浪冲天而起，在高空中炸开，化为瓢泼大雨。

    江面上，巫行云伫立，看向凌霄大酒店最高层，似乎穿透玻璃看到了叶凡。

    “下来一战！”

    “嘭。”

    巫行云话落之时，叶凡面前的窗户炸开。

    呜呜呜。

    狂风呼啸，产生一股巨大的吸力，差点将秦翰林吸出了窗外。

    “怎么回事。”

    秦翰林等人一头雾水。

    这玻璃三十公分厚，特级防弹钢化玻璃，就算是大铁锤从早上捶到晚上，也吹不破的。

    怎么突然炸开了！

    而接下来的一幕，更是让秦翰林心肝都从嘴里蹦出来，所有人都发出惊叫。

    只看见，叶凡纵身一跃，冲出窗外。

    “凡哥！”

    “叶师！”

    秦珞音、孔云圣等一批人大惊失色。

    这可是108层啊，将近四百米的高度，就算是钢铁也都摔成稀巴烂。

    没有谁能活命。

    就算是武道宗师也不行，哪怕是蛮荒大陆肉身修炼到极限的横练大师，在四百米高空掉下去，也要粉身碎骨。

    可叶凡……

    ——就这么跳了下去。

    “啊！”

    “快看！”

    “有人跳下去了，上面发生了什么，大战吗！”

    下面楼层的富豪全都骚动了，围在落地窗前观看，可发现叶凡并非自由落地，而是紧紧贴着高楼而下。

    这一幕。

    令伫立在江面上的巫行云脸色暗变，一股罡气绽放出来，“好厉害的小子！好大的魄力！此子什么身份，绝非无名之辈啊！”

    1此时。

    叶凡正在急速坠落。

    100层……

    90层……

    70层……

    50层……

    20层……

    这绝对是一场奇观，整个世界上恐怕除了叶凡，无人敢这么冒险。

    叶凡没有任何工具。

    只是一只手按在玻璃墙壁上，好似吸盘，令他紧紧提着高楼下坠。

    “小子，你该怎么缓解冲击力？”

    “这么快的速度落地，你必死无疑，谁也活不成，我说的！”

    巫行云声音低沉。

    叶凡脸色没有什么表情，在距离地面三十米的时候，他猛地狂啸，按住玻璃外墙的手青筋暴起。

    雄浑的力量汹涌而出。

    “嘭！”

    一声惊天动地的炸响。

    凌霄酒店下面三十层的玻璃墙壁寸寸碎裂、炸开、化作漫天的玻璃雨。

    而叶凡，接住这反作用力，抵消了坠落的冲击力。

    他整个人在空中翻转几拳，稳稳落地，只是脚下的地砖炸裂，双脚陷入了大地之中。

    “啪啪啪。”

    安静了几秒，雷鸣般的掌声响彻云霄。

    所有的富豪见证了奇迹，所有人都在为叶凡喝彩，所有人都无比的崇拜和敬畏，甚至一些狂热分子都跪了下来，歇斯底里的呐喊。

    巫行云脸色冷峻。

    有生以来，第二次这么凝重。

    第一次，是他多年前在武神殿，见识到了武神殿主，感受到了可怕的压迫，知道自己远远不如武神殿主。

    现在，是他第二次如此凝重，如临大敌。

    这倒不是认为叶凡和武神殿主一样强大，而是巫行云觉得，叶凡是一个非常可敬的对手，绝对不能小觑、一旦轻视自己将万劫不复。

    “叶师威武。”

    108层，孔云圣等人忍不住捏着拳头高呼。

    秦珞音冷冷斜了一眼已经石化的秦翰林，骄傲的说道：“秦翰林，看到了没有？现在还觉得叶大哥面对巫大长老没有还手的余地吗？”

    秦翰林手心都是冷汗，但他对巫行云有着绝对的信心。

    因为。

    巫行云在武道界宗师之中，实力可排在前五。

    “小伎俩罢了。”

    秦翰林不屑的冷哼。

    秦珞音道：“既然如此，咱们拭目以待，我们的命运就赌在叶凡大哥和巫大长老身上。”

    金玉江上，冷风呼啸，波涛汹涌。

    叶凡走到岸边。

    巫行云白发飘飘，紫袍猎猎作响，郑重道：“你就是叶凡，很好，出乎我的意料。本以为是个混小子，没想到是个大高手。”

    “杀神宗大长老？”

    “不错，老夫巫行云。”

    巫行云气息鼓胀，分开水面，喊道：“叶凡，话不多说，来战一场吧。”

    “正有此意。”

    叶凡如豹子一般，冲向金玉江。

    竟也如巫行云一般，踏江而去，来到金玉江中央伫立在江面上，任凭狂风浪涛吹打拍击，也纹丝不动。

    巫行云再一次心惊。

    “轰轰轰。”

    顷刻间，气势爆发。

    所谓气势，对宗师来说，就是罡气所造成的压迫感。

    巫行云身上肉眼可见的气息流窜，像是一根巨棒，搅动着金玉江。

    罡气外放。

    这是宗师的标志。

    可不同底蕴的宗师，实力自然不同，巫行云那流露出的罡气，凝练雄浑粗大。

    新晋宗师的罡气若是一根绳子，但巫行云的罡气就是一根大柱子。

    也难怪，这样的罡气水准，怎能不搅动金玉江。

    “快看。”

    凌霄酒店之中，富豪们睁大了眼睛。

    在巫行云周围，一根根水柱缓缓升腾，一米、两米、三米……五米、十米……

    最终，暴涨到了三十米。

    九根水柱好似九根擎天柱，伫立在巫行云背后，衬托的他宛若一尊战神。

    此时此刻。

    巫行云白发倒竖，双眸如电，锋利的眼神划破虚空，落在叶凡身上，冷喝道：“叶凡，让我看看你的底蕴，希望你不要让我失望。”

