    战云开也是受害者，他折腾了慕明月一个下午，这下子他都不敢吭声。

    他怎么敢为慕乐乐说两句好话？

    他要是发出呼吸声，都怕慕明月找他麻烦。

    所以，战云开给慕乐乐一个眼神：自己闯的祸，自己处理！

    慕乐乐嘤嘤嘤，委屈巴巴地瞅着战云开：爸比，人家还小，得帮着……

    战云开假装看不到：爸比也自身难保……

    慕乐乐又发功了，超级委屈地瞪着战云开：脱了裤子爽了就翻脸不认人啦？坏爸比！我要诅咒你一秒郎！

    战云开：……

    战云开无奈地扶额，他为什么要看得懂慕乐乐的心理活动？

    慕乐乐见战云开见死不救，心都凉透了：爸比，说好的宠宝贝呢？你怎么说话不算话呢？是不是宝贝下咒不够狠？

    战云开叹气：你爸比妻管严，怕老婆。

    慕乐乐叉腰，吐了一口小奶气，摇头叹气：哎！没出息！

    碍于不变成一秒郎，他轻咳一声，然后伸出颤抖的手，微微地触碰着慕明月，毫无底气，小声地说道，“明月……”

    慕明月听到战云开的声音，回头瞪着他，“战云开，你闭嘴！今天不管如何我都要打儿子！”

    一听到打儿子，慕乐乐连忙捂住了小　pp，眼睛都吓到大大的，“什么？打儿子?”

    “嗯！”慕明月很生气。

    慕乐乐见妈咪真的很生气，他知道这一顿打是逃不过的了。

    “妈咪，你就宝贝这么一个儿子哦，你打坏了，可是会没这么神仙可爱的小宝贝的哦！”慕乐乐撒娇卖萌道！

    “你这么不听话，我要把你扔出去，我再去捡一个听话的回来。”慕明月吓唬着慕乐乐说道。

    慕乐乐顿时就不哭了，揉着眼睛，破题而哭说道，“妈咪，你捡回来的也是被扔出去不听话的小朋友！”

    慕明月：“……”

    她差点要被慕乐乐气得心脏病犯了，她捂着胸口，说道，“你真会举一反三，你是想气死老母亲？”

    这儿子的脑瓜子，真灵光！

    转得比机械还快！

    “不信你问问爹地！”慕乐乐把矛头指向了战云开。

    慕明月回头看着战云开，问道，“真有这么一回事？”

    “是的。”战云开承认道，“因为我也经常生出要扔不听话的儿子的冲动。”

    无辜的战景希躺枪：我造了什么孽？

    战景希很乖地站在一旁，却被说落一顿！

    这个阿乐，就是一个祸水啊！

    女人祸水见多了，但是男人祸水还是第一次见！

    “害，男人误事……”战景希小声唧唧地吐槽着。

    “我觉得希崽崽很乖。”慕明月听到战景希的小声嘀咕的话，瞬间觉得战景希很乖巧很懂事。

    “要不我把阿乐扔出去你捡回家，你把希崽崽扔出来让我捡回家。”慕明月看着战云开说道。

    战云开和慕乐乐闻言，警报声响起！

    糟了，要被老婆嫌弃了！

    糟了，要被妈咪遗弃了！

    而另一旁的战景希，听言，泪汪汪的，呜呜地抽咽着喊道，“妈咪……”

