    “你是谁？”林末率先发问。

    他一边问话，一边舒展身体，表情平和，视线未曾移开半点。

    在这个混乱的时代，危险的世界，在外游历者，无论是男人还是女人，外貌与危险程度呈正比。

    越是貌美，越是不可小觑。

    因此像什么贫苦人家的扬州瘦马，根本不可能存在。

    一是饮食营养达不到要求，整日的生活劳苦太甚；二则是基础法制的缺乏，导致环境恶劣，没有相应的实力，根本护不住美貌。

    总的来说，对方实力必然不弱。

    只是不知其到此有何目的。

    若是与其一致，那么必然要分出个高低才行.....

    想到这，林末的眼神逐渐变得危险起来。

    纸衣男子面色从容，好似根本没有察觉到林末的警惕，反而笑了笑，

    “常言道，虽只是道不问寿，僧不问名，我虽是半个道士，但在我看来，无论问谁，直接询人姓名，却是都不大好。”

    说罢，他微微侧身，看着身后的大潭：

    “虽然不知道为何你明明未打开眉心祖窍，使得意劲出体，凝为实质，却能感受到元气存在，并吸外界元气入体，但还是站过来点最好，

    毕竟这潮落之后，估计便是最后一拨潮起了。”

    林末一怔，看着云淡风轻的男子，忽地一笑，堂而皇之便走上前去。

    好似完全不怕被偷袭般。

    他走到那大块青石处，与纸衣男子并肩而立。

    此时潭面烟波缭缭。

    站在这个地方，还能远远瞧见潭面中还燃着星星点点的火，竟然将潭水都给点燃烧了，无物不烧般，甚至神异。

    而与此同时，赤能增长速度也随之再次暴涨。

    林末轻轻吁了口气，面上毫无波动，大氅之下，赤色龙鳞从两条手臂之上缓缓隐没，恢复正常。

    对方虚实未知，但如今看起来，却是没有什么敌意，是好事。

    他毕竟本性善良，若无意外，并不想随意下黑手，夺人性命。

    而感受到赤能源源不断地暴涨，再加上冬日里，难得一见的暖风吹拂下，心情也轻松了起来，瞥了眼身旁之人，随口道：

    “我名林末，林瑜林氏之人。”

    纸衣男子此时手里拿着一块铜色竹筹般的物事，在眺望远方，却是一怔，含水般的桃花眼看向身旁，比其还高了大半个脑袋之人，沉默了少许，学着林末的语气，缓声道：

    “我名鱼玄机，连山道脉之人。”

    连山道脉？这是什么地方？

    林末思索道，回顾着从林氏藏书阁中看过的各式书籍，最终却也没有得出答案。

    只能暂时定义为一个隐世宗门。

    估计规模或许还不小。

    毕竟看鱼玄机年轻不弱，而实力，却让他都有些琢磨不透，一般势力，怕是培养不出。

    两人交换姓名后，却是没有继续交谈，反而沉默了下来，都在做各自的事情。

    不过气氛明显缓和了不少。

    良久。

    林末只感觉赤能增长速度越来越快，有些像鱼玄机所言，开始潮涨般。

    同时，小潭周边的草木也如同得到催化般，开始疯狂暴涨。

    以着肉眼可见的速度，抽枝，展叶，拔节，茁壮成长。

    不多时，原本的灌木丛，便成了十余米高的大树；原本合抱之木，更变得如同虬龙般粗壮，数人抱不齐.......

    “这便是阳**涌的影响，滋养万物，润泽众生，

    若不是我在外改了下地势，你还能看见万兽齐啸，壮烈无比的景象，这么说来，还是我坏了它们一场机缘。”

    鱼玄机忽然说道，感叹了一声，脸上出现了一抹后悔，不过立马却又摇了摇头，看了眼林末，

    “不过若是我不改地势，它们齐聚于此，却又大可能被你顺手击杀，最后害了性命，也算因果互换，不违道理。”

    说到这，男子脸上重新恢复了平静。

    一系列神色变化，林末看在眼里，感觉有些莫名其妙。

    又过了半个时辰，赤能涨幅慢慢停了下来，意味着阳潮已经结束了。

    林末看了眼天赋珠，淡蓝色光幕之上：

    .........

    【赤能】：42.3%

    ...........

    竟然短短一个时辰不到，便补足了下一阶段的近一半，令得他不由心潮澎湃。

    “阁下可知，如今日的情景，到底是如何发生的?”林末问道。

    他想知道，类似情况可否通过人工再现。

    如果能成，便意味着他有源源不断的赤能。

    或许用不了多少光景，便能真正做到无惧无畏，当头而坐，一拳既出，天下武夫，只管垂首。

    鱼玄机沉默。

    随后摇了摇头，看向林末，“你很奇怪，虽然不知道是什么神异体质，能提供如此沛然的气血，恐怖的力量，甚至支持你于这般境界便能主动吸收天地元气，但想要搜寻.....”

    话说到一半，他忽然愣住。

    不对，明明此前他已经改变地势，掩下波动，这林末是如何察觉到反常，径直奔袭到这的？

    要知道他以六甲值符遮掩气息，寻常宗师，已经接连天地，都会被蒙蔽灵感，他怎么不受影响？

    一瞬间，鱼玄机心里思绪万千，顿了顿，不由改变了话语：

    “....但想要搜寻，有些难。”

    “今天这奇异光景，是由一位自在天境大宗师，不，甚至可能是真君境界的武夫，强行打破一处界域暇点，而后又以莫名手段封禁，其间泄露的元气造成。”

    说到这，他原本平静的面容也不免出现波动，

    暇点难寻，即使是掌握连山易的他，也不容易推算得到，而暇点难破，没有大宗师实力，根本无法做到。

    但是打破容易，想要把暇点给修复，却是困难至极，怕是真君才能做到。

    至于为何如此做，便无法得知了。

    ‘暇点......大宗师....真君...’

    林末越听越是心惊，瞬息便消去了心思。

    人贵自知，目前而言，什么大宗师层次，却不是他能接触得....

    “但是....”鱼玄机忽然话音一转，“虽然世俗难以碰见这样的场景，在界域之中却是不一样，或许有机会，我们可以合作一二。”

    他目光平静地看向林末。

    林末没有立即回答。

    界域对他来说很是陌生，在没有打听到十足情况面前，他并不想直接前往。

    但如今应承下来，倒也没有什么大碍。

    一念至此，他点了点头。

    鱼玄机面色稍缓，此时手掌一翻，原本手中的值符消失不见，变成了一块半截指甲盖大小的绿色碎晶。

    碎晶方一出现，林末便脸皮微动。

    鱼玄机见此笑了笑，“看来你果然对元气很是敏感，

    此物是我提前而来，以秘术收集而成，对你，应该用处很大，若你能认真回答我一个问题，我将其给你。”

    他轻声说道。

    一边说着，便将碎晶置于掌心，递了过来。

    林末面色稍凝，看着身前的纸衣男子，略一思考得失，一把将其接住。

    赤能42.4%....

    他一把将其收入空石戒中，“你问。”

    鱼玄机点头，犹豫了会，开口：

    “其实我先前便听闻过你一些消息，我想问你，你觉得一个普通百姓之性命，与我们这等人物之性命，能否.....比较？又是否....相等？”

    林末微微愣神，下意识道：“都是性命，为何不能比较？”

    “而是否相等”

    他沉默了会，“我只能说相等是一种觉悟，却不会是事实。”

    一个普通百姓的性命，与一个高品武夫性命能否相等？

    其实说破天，九成九的人都会说不相等。

    最简单来说，一个百姓能一年不休能种多少亩地的粮食？而一个燃血立命的武夫，一年又能种多少粮食？

    从最基本的价值上便已经给予了答案，谁也无法否认。

    但若真倚着这种态度，将普通百姓示如猪猡，随意驱使，又是错误的，试问又有哪个武夫，不是从普通人开始的？

    想要真正的平等，除非达到那个传闻中人人如龙的境界，才能真正实现，只是，可能吗？

    林末念至此，摇了摇头。

    鱼玄机同样呆住了，皱着眉，嘴里呢喃着听不清的词句。

    少久后，他轻叹一声气，复杂地看向林末，语气变得更加郑重：

    “你会为了普通百姓，天下苍生之性命，赌上自己的性命吗？”

    林末没有犹豫地当即摇头。

    达则兼济天下，穷则独善其身。

    或许有那般伟大的人物，他会给予最大的尊敬，但有些遗憾，他不是。

    但是摇过头，他想了想，看见沉默的鱼玄机，却是又缓缓开口：“力所能及，会救，力所不能及，事后再救。”

    鱼玄机问道：“那事后是何时之后，力所能及，这个及又在哪？”

    林末看着身前一本正经，皱着眉头的男子，笑了笑，却是指了指自己的拳头。

    “拳头够大时，力就及了，时也至了。”

    鱼玄机一愣，随后也笑了笑，“林末，你是个有趣的人。”

    虽然带着笑意，但语气却十分郑重。

    “方才那碎晶，虽然效果也只是相当于普通元石，但终究不是出自元石矿脉，而是由暇点破裂恢复所出，有奇异之处，被人看出门道，或许会有不好的事情发生。”

    他叮嘱道。

    林末也是笑了起来，“鱼玄机，你也是个有趣的人。”

    说罢，笑意收敛，语气变得豪迈：

    “我自然知道世间之事，怀璧其罪，但更明白，身怀利器，杀心自起，

    若真被人看出门道，不好的事情会发生，但发生在谁的头上，却是犹未可知！”

    一阵风此时正好刮过，大氅下，磐石般的肌肉之上，赤色龙鳞犹如有生命般，随之鼓动。

    看着眼前的男子，鱼玄机微微失神。

    ...........

    远隔庆丰万里之外。

    金沙郡，飞阳城。

    飞阳城坐落于金沙郡南部，其背靠泰淮山脉中分支玄契山，由临泰淮江支流，龙门江，既是资源产地，又是河运中枢，算得上金沙郡中重城。

    此时，程家。

    林远高坐在一华贵的议事堂之中，不断斟茶自饮，桌面上有着精致的各式糕点果脯，四周也有貌美的侍女，精干的侍卫随时以待吩咐。

    若是仔细观察，可以发现，这些侍女侍卫，都肌肉鼓胀，精气十足，看模样，竟都是练过一些功夫之辈。

    再加上堂中环境摆设，由此可见，其所在的人家地位不低，甚至可以说是豪奢。

    但此时林远高虽表情平静，但眉眼里，却是依然有着些许难掩的忧虑。

    他负责为林氏开辟新的商路，毕竟起事上山后，原本淮平郡的多年布置，通通付水东流，如今只能重新开始，而新的目标，则放在邻郡金沙郡之中。

    而经过一番情况打探，以及情报部署，最终托着林远桥的关系，他也算终于联系到金沙郡，飞阳城的豪门程氏。

    其在飞阳城中势力极大，足以排进前五之列，族中不仅强者高手众多，更是商贸尤其发达，如果有其帮助，林氏的商路构筑，便可以说是完成了一大半。

    那么他的任务，也算是完成了。

    踏踏踏。

    就在林远高这般想着时，屋外传来脚步声。

    “远高老弟，倒是让你久等了！是为兄之罪过，呵呵，待会晚宴之时，程某自罚一杯。”

    紧随其后，屋外是一阵洪亮的声音。

    听到声响，林远高，以及身旁的下手，脸上带着笑意，连忙起身。

    只见门外一身着金丝黑袍的魁梧汉子，龙行虎步，往屋里走来。

    其骨架极粗大，看样子像头人熊，国字脸带着豪爽的笑容，让人完全升不起恶感。

    “哪里哪里，程家主事务繁忙，能抽时间一见，林某已经万分感激，哪用得着赔罪。”林远高笑着说道，拱了拱手。

    那魁梧男子听此脸上笑意更甚，蒲扇大的手摆了摆，

    “我与远桥当年一齐游历，情同兄弟，你是其堂兄，自然也是我兄弟，别称呼什么家主不家主的，你我理应兄弟相称！”

    “这...天雄兄..”林远高一番不好意思，可看着程天雄一副认真的模样，只得再次拱了拱手，认真道，“那小弟便恭敬不如从命了。”几人落座。

    “你们林氏的事，我从远桥信里已经听说了，这个忙，我肯定要帮。”

    方一入座，程天雄便给予了肯定的答复。

    “只不过....”

    .........

