
风云菱双手抱胸站在一边看着，一只袖子的消音手枪紧紧扣住。

只见黑衣人对着楚炎洌一窝蜂就长剑刺过来，楚炎洌瞬间手中长剑挽起一个剑花，身影快速一转，就听到叮叮当当的声音不停，随即所有人的黑衣人都被弹开。

楚炎洌并没有停顿，而是冷哼一声，顿时脚下一错，长剑犹如蛇一下刺出去，顿时一个黑衣人似乎想躲，又似乎想要用剑挡，结果就被直接刺中了心脏位置。

黑衣人不敢相信的看看自己胸口，随即抬眸看向楚炎洌。

楚炎洌一脸肃杀，随即一拔，一个转身，长剑再出，后面上来的又被刺中一个，每一剑出去，必然是见血而归的。

风云菱犹如看一场舞台上的演出似的，楚炎洌那身形简直矫健如鹰，狡猾如蛇，让围攻的黑衣人每一剑刺出去，好像要刺中了，但最后却还是偏了。

而楚炎洌除了长剑，他的脚下功夫也是了得，一脚蹿出去的黑衣人倒在地上居然直接吐血，起都起不来，可见一脚的力量有多大了。

风云菱真的是第一次看到如此厉害的楚炎洌，果然是嵩山弟子，之前一直不敢相信这家伙能打，这回到是真正见识到了，确实有两把刷子的。

而且那姿态矫健完美，什么时候武功都那么有美感了，让风云菱真的好想也立刻成为一名武林高手。

“点子硬，撤！”那黑衣人的老大一看四人都已经被楚炎洌灭杀了，还有两个残废了，顿时觉得楚炎洌太可怕了，吓得一颗心都要跳出来了。

楚炎洌冷笑一声，直接长剑脱手，就对着黑衣人老大射出，自己人已经腾空而起，直接踢翻两个，落地后，勾起脚边的一把长剑，直接脚下踢出，又对着另一人而去。

惨叫连连，一下子被楚炎洌快速又打倒了三个，而那黑衣人老大想逃的，但后背的危险让他立刻转身，长剑对对着楚炎洌射过来的长剑架出。

只是这一挡，长剑是被他打偏，但他整个人踉跄了好几下，手臂一阵发麻。

脸上的面罩不知道怎么就脱落了，露出一张惨白而震惊的脸，猛地抬头看向楚炎洌，就见楚炎洌踏空而来一般，直接一拳头就到了他面前。

“吴军，居然是你！”楚炎洌一看到这张脸，瞬间冷笑起来。

“六王爷，饶命，饶命！”吴军一个翻身之后，连忙整个人都跪在地上求饶。

而另外几个都逃，楚炎洌到是没有管，但风云菱却不想让他们逃走，直接无声手枪就发出噗噗的破空声，三人瞬间全部惨叫后倒地。

楚炎洌转头看看风云菱，风云菱只是对他耸耸肩，那意思道：“看到没，还是需要我出手的。”

吴军看到风云菱出手之后，三个伙伴就直接倒下，更是惊恐万状，风云菱是到底是什么武功，居然这么厉害？凌空就能让三人倒下，地面的血液说明是暗器之类的东西。

“王爷，这吴军是谁的人啊？”风云菱走过来看看吴军，随即就对着他的大腿就是一枪。

“啊！”吴军惨叫，没想到风云菱这么冷血，这么狠毒，一上来就直接对他动手。

“这是为逐浪报仇的，不算疼吧？逐浪可差点就丧生狼口啊，我觉得应该也把这些人扔进狼群里才解气呢。”风云菱看着吴军那惊恐害怕的目光冷酷的说道。

楚炎洌嘴角一勾，随即道：“四皇兄的亲卫，一直是在暗处的，没想到这一次四皇兄这么忍不住。”

吴军痛得额头都是汗水，急道：“六王爷，属下也只是奉命行事，还请六王爷饶命。”

“饶命。你以为你无功而返，四王爷会留你性命？你接的应该是死命令吧。”风云菱居高临下的看着他。

吴军顿时面色更加苍白，随即点点头道：“大小姐还是杀了我吧。”

“自然是要杀的，不过我到是想问问，四王爷派出了几队人？这件事四王妃可知道？”风云菱询问道。

吴军抬头看向风云菱犀利的目光。

“你老实回答，我给你全尸，不然我保证把你送进狼嘴里，你不相信的话，我就活着让你进狼群。”风云菱眼眸里的残忍毫无掩饰。

她现在心也被刺激得不得不强势起来，这么多人三番两次都要她和楚炎洌的命，自己若是再善良，那是白痴所为。

吴军想了一下，又看看楚炎洌。

楚炎洌冷冷道：“老实说吧，本王会按照王妃的话照做的，说了留你全尸，不说，打断你双手双腿，活着把你送入狼群。”

吴军浑身一抖，可以想象那种残忍的景象，他可不想试试。

“我说。”吴军知道自己活不了，所以也不愿意死前受那么残忍的苦，主要是太恐怖了，连想都不敢想被狼群包围，到活活咬死，撕裂的情景。

“四王爷还派人去了东面和北面。”吴军说道。

风云菱和楚炎洌对看一眼，看来四王爷楚卫战是真的想弄死其他三位兄弟，这样才能保证三年后他能名正言顺的坐上那个位置。

“哦？那七皇子那边呢？他就不防范一下？”楚炎洌冷笑一声。

吴军咳咳一声道：“皇宫内有四王爷的人了，王爷说了，七王爷不足为患。”

“皇宫内谁是四王爷的人？”风云菱立刻问道。

吴军摇头道：“这个属下真的不知道。”

风云菱眯起眼睛看着吴军，发现他没有说谎，又问道：“四王爷和淑贵妃可有来往？”

“淑贵妃？”吴军似乎有点吃惊，随即摇摇头道，“没听说过。”

“行了，看你表现不错，我说话算话，给你全尸，好好去吧，下辈子认主人记得眼睛睁大点。”风云菱说完直接一枪就命中了他的心脏。

随即其他人都惊恐的看着风云菱走过来，大家纷纷求饶，有的居然受不住，自己抹了脖子。

楚炎洌看着风云菱把人全部灭杀掉，他笑道：“菱儿，你的手枪太厉害了，比任何暗器都厉害，有这东西，我也放心很多。”

“那是，所以不管什么时候，你也不要太担心我，保护好你自己懂吗？”风云菱告诉他，其实她更怕这男人为了救她什么丢了命，那她就良心难安了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850267"  chaptername="她的残忍">加入书签</a>
</div>
