    厉景琛救起唐池池，游上岸，在听到辰辰的声音后，立即反应过来，一把推开她：“滚开！”

    他刚才就认出了这个女人就是昨天恶意碰瓷，还非礼了他的女人，本想质问一番，没想到她却跌进了游泳池。

    救人要紧，他救了她，却没想到被她给……

    厉景琛气炸，这还是他的初吻！！！

    不行！绝对不能让这种女人留在厉家！

    想到这里，厉景琛眉头顿时蹙起，声音异常冷冽道：“你这样的女人不配做辰辰的保姆，立刻离开厉家！”

    唐池池闻言，顿时清醒过来，连忙说道：“厉先生，你听我解释，我……”

    结果她话还没有说完，就看到厉景琛已经拿起佣人准备的浴巾，一边擦着头发，一边往别墅里走去了。

    唐池池看着他的背影，不禁皱起了眉头来……

    啊，天呐，怎么办？！

    苍天啊，大地啊，她好不容易才找到这么好的工作，结果上班的第一天，就要被炒鱿鱼了！

    而这时，辰辰也幸灾乐祸的走了过来，看着唐池池，笑眯眯的说道：“小池儿，看来我不赶你走，我爹地也会赶你走了哦，我们的缘分就此结束啦，拜拜，祝你好运！”

    他说着，兴奋的哼着歌，悠哉悠哉的离开了……唐池池这个女人竟然还敢亲他的爹地，真是不知死活，这下都不需要他动手了！

    唐池池顿时感觉很郁闷，绝望到了极点……没了厉家的这份高薪工作，她又要去哪里凑钱给弟弟缴纳治疗费呢？

    就在她有些崩溃之时，张管家走过来，递给了她一块毛巾，开口道：“池池，你这样容易着凉的，赶紧去洗个澡，换身衣服吧，我现在要让厨房去准备午餐了！”

    说完，他叹了一口气，就准备离开。

    唐池池一听到午餐这两个字，眼睛顿时亮了亮，连忙开口道：“张管家，可以再给我一次机会吗？”

    张管家一愣，不解的看向她。

    唐池池笑眯眯的走上前去：“求您了……”

    俗话说，想要留住一个男人的心，要先留住他的胃。

    既然如此，那她就赌一把好了！

    ……

    很快就到了午餐的时间，辰辰走到餐厅后，看到桌上的菜时，顿时愣了愣，说道：“张爷爷，今天的午餐怎么和平时的不一样？”

    还没等张管家说话，唐池池就端着最后一盘菜从厨房里走了出来，笑眯眯的说道：“因为今天换厨师了啊！”

    说着，她还非常贴心的帮辰辰拉开了椅子。

    辰辰看到她后，顿时不悦的皱了皱眉，但还是坐到了椅子上，嘴里故意挑刺道：“你做的菜怎么这么的难看？一点美感都没有，肯定很难吃！”

    唐池池闻言，无奈的笑了笑，看来这位小少爷又来挑她的刺了。

    想着，她抿嘴道：“那可不一定，有些东西闻起来臭，吃起来可香了。”

    “什么？！”辰辰一听，立即好奇的问道：“这个世界上居然有这样的东西吗？”

    “那当然了，就是……”

    唐池池话刚说到一半，突然看到从楼上下来的厉景琛，她的脸上立即露出了一个标准的笑容，恭敬的说道：“厉先生，中午好。”

    而厉景琛看了她一眼，不悦道：“你怎么还在这里？”

    “那个，我……”唐池池顿时有些语塞，不知道应该说些什么才好了。

    这时，辰辰盯着桌上的饭菜，吞了吞口水，说道：“爹地，我们快点吃饭吧，我饿了。”

    厉景琛闻言，只好坐了下来：“好，先吃饭。”

    说完，他不悦的瞪了唐池池一眼，等会儿再找这个女人算账。

    唐池池见状，心里不禁松了一口气，但脸上还是努力的面带笑容，嗓音刻意的甜美道：“我不太清楚厉先生和小少爷的口味，就随意做了一些家常饭菜，要是不和两位口味的话，可以吃右边的，右边这些都是家里厨师做的。”

    说完，她有些紧张的观察着厉景琛和辰辰两人的神色。

    她从张管家那求得了机会，原本想从厨师口中打探一下这父子俩的口味，可家里的厨师却像是得了张管家的真传，端着一张笑眯眯的脸，实际上一句实话也套不出来。

    没办法，她就只好做了自己的拿手好菜，期望上天能给她点好运气，让她保住这份高薪的工作！

    在她无比期待的眼神之下，厉景琛终于拿起筷子，施恩般的夹了一筷子距离他最近的杭椒牛柳，放入口中。

    这味道……无论咸淡还是口感，恰好是他平日里最喜欢的口味……

    唐池池看到厉景琛吃了她做的菜后，心里顿时一喜，果然……

    而厉景琛的目光却在扫过桌上的菜肴后，顿时暗沉了下去，她做的这些菜，好像全部都是他喜欢的。

    想着，他不禁眉头皱了起来，眼里满是寒意。

    这个女人到底想干什么？！

    不管是昨天的恶意碰瓷，还是今天游泳池中的刻意勾搭，还是如今费尽苦心找厨师打探他的口味，肯定都是这个女人精心策划的，目的恐怕就是想要引起他的注意吧！

    这种心机深沉的女人，他绝对不能让她留在辰辰和自己身边，给她有可乘之机！

    厉景琛放下筷子，沉声开口道：“你……”

    结果他话还没有说出口，突然一道稚嫩的声音响了起来：“哇！这道菜好吃！”

    几个人的目光不由自主的落到了辰辰身上，他正一边伸长了胳膊去够那道上汤娃娃菜，一边好奇的问道：“小池儿，你是怎么做的比他们都好吃的？”

    唐池池顿时高兴起来，兴奋和他讲解道：“因为娃娃菜的菜心被我用特殊的方法处理过，对了，你再尝尝这道蚂蚁上树！”

    辰辰尝了一口，猛地点头，瞪大了眼睛，惊呼道：“这个也好好吃啊！”

    “那你再尝尝这个……”

    见此，厉景琛和张管家对视了一眼，都看到了彼此眼中一闪而过的震惊。

    辰辰从小就格外挑食，非要人哄着劝着甚至骗着才能吃一些，为此，厉家这些年换了很多厨师，可也没有任何成效。

    这还是第一次看到有他喜欢吃的东西。

