    几分钟以前，李沧与老王的空岛。

    整个浴室香喷喷的，太筱漪刚刚结束全套无死角的皮肤护理流程，从浴缸中跨步迈出。

    她仔仔细细的检查过身体每一处，又对着镜子观察自己的眼角、额头、唇边...

    “呼~”

    松了口气，没有看到哪怕一条细微的皱纹，该粉的粉该嫩的嫩。

    现在她的皮肤所能享受到的待遇是灾难发生之前做梦都害怕破产的那种，从洗浴前到护肤后，林林总总几十种，看看她现在用的都是什么，动辄娇兰幽兰法尔曼莱珀妮珍妮布朗HR、La Mer、Alqvimia...

    虽然和厉蕾丝暗搓搓的沟通过一次早就知道老王李沧这些玩意都是成箱成箱差点论吨“批发”回来的，仍然抵不住身为女人的那点小雀跃，她攥着白生生香喷喷的拳头：

    “加油~”

    自从被强化了体质之后，整个人都更年轻了十几岁似的，老王李沧厉蕾丝对此毫无感觉，但她这个33岁即将过保的“老女人”怎么可能不了解自己的身体状态？

    沉积的色素以匪夷所思的速度消失，皮肤肉眼可见的重返青春，然后是皱纹，以前偶尔出现的白发也已经许多天没再见到，连同早期肺部病变长时间积液造成的暗伤和时不时的呼吸急促感都不见了...

    而这一切，都是因为辣个男人。

    “嘟嘟嘟~”

    太筱漪快乐的哼着歌，掰起细长的手指算了算那个讨人厌的家伙离开了几天，大概会什么时间回来，然后略显苦恼的揉着眉心。

    “唔，要不要偷偷看看他藏的那些书呢，思维都闭塞掉了，好像很难跟上他们年轻人的节奏，这可不行...”

    忽然轰的一声闷响，太筱漪惊了一下，穿好衣服一手短喷子一手小页锤，叫过几只狗腿子，向声音来源的方向也就是李沧的浮空岛走去。

    等她赶到，尸兄尸妹邱小姐早就在岛上站着了——磨坊的白骨大门洞开着，一只只狗腿子、体型骇人的重甲魔山从里面源源不绝的涌出。

    这些都是李沧提前“连连看”拼好的预设，不然哪怕基本实现远程操控，磨坊也不会自行排列组合自动生产。

    “怎么回事...有什么事发生吗...”

    太筱漪一筹莫展，但魔山和狗腿子出来之后，并没有任何新动作，只是整整齐齐的在骸骨大门前列队，还...还手拉手...

    陡然，那熟悉的阴乐再度响起，一阵莫明的红、白、黑光彩率先由尸兄尸妹邱小姐身上绽放出来，一只只过渡到魔山和狗腿子身上，就像是充电的格子一样，一只血脉次子充满点亮，然后轮到下一只。

    她看了一会，觉得应该是和李沧的大血爆能力有关，但还是不放心的给老王发送了一条确认信息。

    ——————

    “沧老师这都能隔空分流能量了？啥时候的事？”

    “我说姓王的你能不能长点心啊，他祈愿的时候你就在旁边看着呢！”

    “啊这...是...吗...”

    “滚远点，看见你就心烦。”

    “哈，啊哈哈...”

    另一边，李沧也松了口气，这和他的预测基本没有大的出入。

    说起来沧老师的逻辑回路是非常清晰明确的，父亲背心的反伤、亡者回响的破坏、大魔杖的嗜血（生命力抽取）和钙质吮吸，无论哪一条单独拎出来都不好惹、都可以作为主属性单独存在并值得花大价钱培养。

    这些乱七八糟的玩意归拢到一起，叠加效果之赖皮，非切身之痛不可理解——

    总之除非能一巴掌秒杀，不然他堂堂沧老师和随便什么人、随便什么玩意都能五五开，然后顺杆往上爬直至爷孙开！

    这也就是李沧现在的基础属性低到令人发指，可怜兮兮的力量数值甚至都没到15c，他要是有厉蕾丝那31.3c的力量，眼前这头巨怪早都被捶出屎了！

    要知道那可是高达22吨的恐怖自重啊，却只有区区78c的力量值，而且已经是4阶段的评级还未持有任何技能，连李沧都想问一句它究竟怎么做到的？

    稍微一换算就知道，这看着挺恐怖的玩意简直就是业界败类、渣滓，是和镰刀手旗鼓相当的对手、饕餮国宴异常下饭，除了不知道为啥可以免疫部分攻击之外可以说一无是处。

    再一个探测甩过去，怪物面板上体现出来的各项数值已经出现明显的下滑，力量由78.6c减少至65.1c，本就低到可怜的敏捷从5.1c锐减到0.7c...

    emmm，由此可见罩门被破肠子喷一地对它的行动能力造成了致命性的打击。

    趁它病要它命！

    大魔杖在空中飞舞着，亡者回响技能特效所谓的拉力上限仅仅只针对断开链接的方式而已，实际每一次攻击造成的伤害都与李沧手持其亲自打击没有任何区别。

    李沧没有丝毫迟疑，攀着怪物的鳞甲直接来到怪物背部，解放双手外加大魔杖，玩命往怪物脖颈子上招呼。

    它的行动力现在迟缓的和没有一样，根本没法阻止李沧上身，甚至都不怎么用饶其芳去牵制了...

    有破坏属性和嗜血一刻不停的榨取生命力，脑袋脖子弄下来老子看你还怎么长！

    到这会儿，闲了半天也看了半天热闹的其他人终于回过味儿来了——

    合着大开大阖出手血肉崩飞的ADC饶教官根本不是重点，那个不起眼的时不时大吼一声“孙贼”、“我恁爹”的厚皮原来才是打真伤的啊？

    “XSWL，我一只觉得他是个坦克来着！”

    “Master Tank，这就是MT的实力吗...”

    “不懂不要信口雌黄好吧，人家那叫Main Tank！”

    “放屁，一群渣渣放洋屁，臭不可闻，”老王不屑的插了句嘴，“MT，全拼Mother Terminator，江湖人称‘碎妈者’！”

    全员沉默，感觉像是吃了一碗厚芡苍蝇炖蛆一样恶心。

    李沧明显感觉开出第二个放血槽变得轻松不少，正卖着大力呢，整个人忽然一僵，差点从怪物背上甩下来，他只来得及大喊一声：

    “妈，快闪！”

    一头杵进怪物脖颈后方的伤口，强忍着恶心和意识丧失蛄蛹蛄蛹拼命往里面钻。

    紧接着，被虚空传输分流至大批命运仆从和血脉次子身上的过载能量集中且突兀的部分回流，怪物背部顿时变成一团绚烂可怖的混色风暴。

    “轰~”

    天地失声。

    从外部看去，血色与惨白混杂的爆炸火光直接掀飞了大礼堂顶棚的三分之一，腾起直径上百米的蘑菇云，方圆十几公里内亮若白昼，几乎整个基地都听得见爆炸的巨响，连基地外围防线、持续给黑雾岛犁地的火炮方阵也不例外。

    “我的妈，基地是琢磨出啥新式武器了么？”

    “这爆炸多少有点炫...”

    “吸溜，这种装备要是能给咱步战旅先装备上那可美了，隔壁那帮玩呲花的不得羡慕哭！”

    “你们丫的打炮打傻了吧，那特么是基地内围，新武器咋可能在里边试验，能联系上里面家人朋友的抓紧问，保不齐是出啥事了...”

