    诚运投递总号中，临时雇来、负责书写投递信息的人，在固定格式的纸张上，把顾客口述的投递信息写下来。

    按照诚运投递的规矩，为了确保投递不出差错，写完之后要给顾客复述一遍，再次确定所写信息的准确性。

    接下来的事情，很让这几个常年靠书写信件养家糊口的人惊讶。

    他们写好之后，看起来就是一帮粗人、混混的糙汉子，把投递信息拿去粘贴。这些家伙居然能对书写字迹再次复核。

    而这并不是装模作样，他们在复核的过程中，居然真的发现了两处错误和疏漏。

    这个发现就惊人了。

    虽然仔细留意之下，发现这些人并不认识他们书写的所有字。但是，河道沿岸大些城镇的地名、和常用姓氏人名，这些人差不多都能认得，正确度十之八九。

    看到这个情况的，不止那几个写信的人，寄件人和众多看热闹的，也都亲眼目睹。

    直到这时，之前市井间流传的、刘三虎等人走了不多日子，就能识文断字的传闻才落到了实处。

    好奇的人颇多，还有人执着的询问，这么快就能有学问，是怎么做到的。

    借着这个机会，迎着好多人新奇又艳羡的目光，潘再水和张二柱借机给诚运投递做了个招人广告：

    只要在诚运投递做事，就一定有认字的机会。一定要认得包裹和信件上写的是什么，才能顺利投递。

    认字认得好的，肯下功夫的，还有练习写字的机会。

    等到诚运投递的包裹多了，我们还会开办分号，会招更多投递员。所有投递员都要经过认字培训，起码能达到他们现在的认字标准。

    一时间，好多人差点儿把寄件的正事忘了，纷纷加入了热烈的讨论中。

    在诚运投递做事，不但有工钱，居然还能免费认字写字？这和天上掉馅饼有什么区别？

    “是有工钱的吧？刚才没提这个。”有人表示怀疑，啥时候见过这样的好事？听都没听过的好吗？

    “有吧？来这里终究事做事的。你没听到吗？认字只是为了方便做事。”

    “这位……那个……大哥，”问话的人面对曾经的混混，感觉有点不好把握尺度，说话很不顺溜，“您这里招的……投递员，给工钱的吧？”

    张二柱脾气好，听到问话，忍不住笑了，说道：“当然给工钱，出来做事哪有不领工钱的。没工钱大家吃什么喝什么？”

    “是吗是吗？那你这里啥时候招人？”一人急着问。

    “是啊，啥时候招人？十几岁的半大小子行不？”另几个人更急。家里小子若是认了字，以后就是给人做伙计，也是工钱高的伙计。做好了，升掌柜都是有的。

    “对啊对啊，什么时候？现在来行不？”

    “要不，我们先排在这里，您这里记一下行不？”

    询问招人的一个比一个急，差点儿把收件的一排桌子掀翻了。

    大家这么积极还有另一个原因，诚运投递的人都识文断字，同样做事，在这里一定能高人一等。

    能来谁不来？

    顾天成、潘再水，再加上刘三虎，好一通维持秩序，才把场面稳住。

    诚运投递给出的确切消息是：招人的事现在还不能定，什么时候招人，会在总号张贴消息，大家静候通知。

    众人又是期待，又是遗憾，这才各自想起自己都是干什么来的，寄件的寄件，看热闹的继续看热闹，同时，也为自己今天来这里，能得到第一手招人消息感到庆幸。

    以后，大家有事没事的，一定要在这条街上多走几趟，千万不要误了这边招投递员的消息。

    这样的想法，竟然让这条街意外的繁华起来，这是后话。

    …………

    中秋前这波宣传做的好，投递又比较多，相较之下，投递总号的人手就显得有些不足。顾天成等人出发前的两天，他们一干人等都算是高强度工作。

    连续两天的忙碌，不但让诚运投递收揽了大量包裹业务，也让诚运投递总号真正做到了开门大吉，成为这条街上最引人关注、备受瞩目的一个门店。

    出发前一天的傍晚，中秋前的这趟投递业务截止。

    接下来，依然有日常投递，门店有规定：

    寄往通州境内的信件物品，每日都会收揽，但发送却是每五天一次。

    通州相邻州府，每旬发送一次，旬末两天收件。

    再远的地方，半月发送一次，发送前两日收件。

    还有更让人惊讶的事情，也是明文写出来的：

    诚运投递经营代买业务，如有需要当地以外某地的某种物品，又不方便或者不值得走这一趟，诚运投递可以代为购买。

    买东西的银钱，诚运投递暂时不收。但买方得拿出来，由双方共同出面，一起存入钱庄。

    待到代购物品回来，两方交割之时，从钱庄取出之前存入的银钱，双方钱货两清。

    代购事宜，还有诸多细节和制度，专门的细则详细说明。类似于：不接收鲜活物品，不接收难保存、易腐坏物品等等。

    即使如此，这种经营方式还是大大出乎人们的认知范围，都是想破脑袋，也没想到还有这样的经营方式。

    这种闻所未闻的事情，又在通州引起了轩然大波。

    那势头，似乎比诚运投递刚开始宣传揽件送件，更能引起人们的热情。

    一起喝酒的几个人提起此事，张某某激动道：“哎呀，我早年去了趟某某地，那地方的山筋菜，泡发之后和肉炒，极其美味。这么多年了，总想再尝一尝，却没机会。诚运投递居然承揽这样的小买卖，咱岂不是能试一试？”

    刘某某也是老饕，欣然赞成：“若它真做这种生意，别说咱们品尝过的，只要咱听说了，一样能委托他们买来。”

    李某某则说：“是啊，之前有远亲临时落脚，带来一些他们家乡的笋干，味道独特。据说熏干时，用的是一种当地的特别木料。咱虽然稀罕那味道，但不好总向人讨要啊。有了诚运投递，就能时不时买来一些。”

