    “我可以请问一下前辈为何要帮我们，还有前辈的丹阁叫天机丹阁，有什么原因吗？”看见莫无忌要离开，苏柔儿大着胆子问了一句。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌回头说道，“因为我本来就是天机宗的宗主，不过我所在的天机宗是修真界的。进入仙界后，我没有打听到天机宗，一直以为天机宗在仙界没有建立起来，所以准备以宗主的名义重建天机宗的。

    在听到你说的天机宗宗主是如此德行后，我已没有了这个心思，就算是我要重建宗门，也是建立别的宗门。这个丹阁的名字，也许我都会更改掉。”

    听到莫无忌的话后，苏柔儿三人一呆，随即苏柔儿立即跪在地上说道，“苏柔儿请求前辈重建天机宗。”

    边晖宇和易兰看见苏柔儿跪下，两人跟着就跪了下来。

    莫无忌很是疑惑的看着苏柔儿问道，“苏柔儿，之前我救了你的性命，你也没有跪下，为何你自己都打算要脱离天机宗了，还请求我建立天机宗？”

    苏柔儿泣声说道，“因为天机宗以前不是这样样子的，在仙界所有的宗门当中，只有一个宗门不是人为建立的，而是开天辟地就有的，这个宗门就是我们天机宗。”

    “什么意思？”莫无忌问道。

    苏柔儿略调整了一下情绪说道，“传闻，当初我们天机宗第一任宗主垣衣看见天机宗的时候，天机宗就是一块天然的宗门石碑。当时垣衣宗主现这块石碑居然是一块先天宝物，石碑上只有两个字，天机。

    后来垣衣宗主强行炼化这个先天石碑却毫无所得，他一怒之下直接一拳轰在了石碑上。没想到这石碑他炼化不了，却被一拳轰开。石碑被轰碎后，居然形成了五样东西。”

    “哪五样东西？对了，你先坐下来，还有你们两个，也都坐下来。”莫无忌问完，招呼三人坐下慢慢说。

    苏柔儿坐了下来，继续说道，“分别是一支长剑叫天机剑，一根不知道什么材料的棍子，叫天机棍，还有两个令牌，这两个令牌一白一黑。除此之外，刻有天机两个字的碑记依然还在。垣衣宗主现，那一白一黑两个令牌中蕴含着一副地图，只是那副地图模模糊糊，根本就看不清楚。”

    莫无忌忽然想到了自己的天机宗宗主令牌，那个白色的牌子中不就是有一副地图吗？当初他看了半天也没有看清楚，难到那个牌子就是当初垣衣得到，然后流落到了修真界？要不然的话，天机棍怎么会在自己身上？

    “垣衣宗主隐约觉得那地图中的东西不简单，他闭关研究了数千年之久，最后得出了一个结论。那就是有付出才有收获，他要看清楚那牌子上的东西，就必须要建立天机宗。结果他在仙界建立了天机宗，可是仙界的天机宗建立完成以后，那牌子的地图依然模糊。垣衣宗主不认为他的判断有错误，他将仙界天机宗的宗主之位传给了自己的弟子，然后准备修炼一个分身进入修真界也建立天机宗道统……”

    说到这里，苏柔儿看着莫无忌道，“前辈来自修真界的天机宗，那应该是垣衣宗主已修炼出了分身，完成了修真界的天机宗建立。”

    莫无忌连忙问道，“既然如此，那垣衣宗主有没有找到那个地图的所在？”

    苏柔儿摇了摇头，“当时他带走了一枚白色的令牌和天机剑、天机棍。在仙界就留下了一个黑色的令牌，这个黑色的令牌现在就是天机宗的宗主令牌，一直传承到现在。在垣衣宗主走了数万年后，他回了一道讯息，垣衣宗主说他即将陨落，同时指出天机剑和天机棍都是开启地图的钥匙。从那以后，就再也没有了垣衣宗主的消息，也没有了天机棍和天机剑的消息。”

    莫无忌知道天机棍和白色的令牌在自己手中，而天机剑却在雷虹吉手中。

    “你刚才说天机宗以前不是这样样子的，那你说一下现任宗主是怎么回事。”莫无忌心中对令牌中模糊的地图起了兴趣，他也感觉那地图不简单。进入到仙界修炼，他更是清楚机缘的重要性。

    苏柔儿缓了口气继续说道，“现任天机宗宗主叫着原辜，我师父就是他杀的。此人根本就不配为天机宗宗主，他的宗主之位是暗算了前一任天机宗宗主燕歌尘而来。”

    “详细说来。”莫无忌脸色凝重起来，他是天机宗修真界的宗主，若是天机宗仙界的宗主被暗算，然后宗主之位被别人占据，他就不会客气了。

    “燕歌尘宗主性情豪爽，为人友善。只是他的道侣有好多个，其中有一个道侣叫原菲璐。原辜就是原菲璐的侄子，他被原菲璐带到了天机宗。我师父告诉我，燕宗主人虽然很好，可他不会管理宗门，让宗门显得很是乱杂。原菲璐的侄子原辜天资本来就惊人，修炼更是一日千里。最后因为原菲璐的关系，他甚至可以出入宗门最隐秘的地方。

    随着原辜的权力越大，他的**不断膨胀，然后悄然将天机宗一些阻拦他的耿直长老全部借口灭掉，或者是偷偷的暗算。最后整个天机宗九成以上都是他的人。有一次天机宗招收弟子，收到了一名天资很高，容貌非常漂亮的女子。原辜看中了她，可是那个女子原则很强，直接拒绝了原辜。原辜一怒之下，将那女子抽魂炼魄了。

    没想到这件事正好被燕宗主看见，燕宗主大怒，当即就要斩杀原辜。可是原辜的翅膀早硬，他和数名长老一起，反而将燕宗主围杀致死。燕宗主死了后，原辜就成了天机宗的宗主。若不是我师父受到了天机宗的恩惠，早就不想留在天机宗。没想到最后，我师父还是死在了原辜手中。”

    苏柔儿一口气说完，因为思念师父，声音有些哽咽。

    “难怪要保那余傲，原来是蛇鼠一窝啊。”莫无忌冷笑道。

    原本莫无忌对天机宗都失望了，在听到苏柔儿的话后，他再次升起了重建天机宗的念头。若是天机宗第一任宗主的猜测是真的，那他正好符合条件。

    修真界的天机宗都被彻底灭掉，最后也是他重建的。如果他再重建了仙界的天机宗，是不是就可以达到垣衣宗主所说打开地图的前提？

    “正因为这样，我才请求前辈重建天机宗，不要再让天机宗落到原辜这种人手中。”苏柔儿的语气充满了期待，甚至还带着一丝哀求。

    莫无忌点点头，“你们三个先留在天机丹阁吧，在这里还没有人敢动我的丹阁。我有急事要出去一趟，估计两三年时间。等我回来的时候，我就觅地重建天机宗。”

    听到莫无忌答应了重建天机宗，苏柔儿三人更是激动的难以自己。

    ……

    两天后，莫无忌炼制了一大批低级丹药，将丹铺交给了窦化龙，和临姑离开了尖角仙墟。

    尖角仙墟的传送阵大部分都是到破碎界的，所以莫无忌和临姑要前往永璎仙域的永璎仙城，必须要先乘飞船到永璎仙域的地盘，才可以乘坐传送阵。

    莫无忌一进入飞船，就打上禁制，将飞船交给了临姑控制。他不是修炼，也不是炼丹。以他的炼丹水平，根本就不需要临阵磨枪。他是要炼化那两章洛书，就算是不能炼化两章，炼化一章也好。

    在尖角仙墟他是丹道仙盟的长老，修为比他强的也不敢动他，那付振松修为比他高，还要对他躬身施礼。

    一旦离开尖角仙墟，在外面偏僻的地方，那可没有人认识他莫无忌是谁。假如和付振松这种大乙仙强者起冲突，估计人家第一时间就要来对他动手。

    洛书的厉害莫无忌是亲身经历过，现在他时间多多，手中有两章洛书，他不炼化洛书，那就是傻瓜了。

    知道洛书炼化很难，但是真正开始炼化的时候，莫无忌才知道难到了什么程度。一个月时间过去，他才刚刚摸到头绪。

    大半年时间过去，莫无忌估计自己最多才炼化了一章的十分之一。而此时通讯珠上传来临姑的讯息，已经到了永璎仙域的边城阳延仙城。

    莫无忌只能收起了两章洛书，心里感叹，以他现在的修为，想要炼化其中一章洛书，至少要将近十年时间。这还要不能出现任何问题，一旦出现任何问题，这个时间将无限制延长。

    不过因为炼化了一章洛书的十分之一，莫无忌更是清楚了洛书的价值。他炼化的比较少，还不知道自己的这两章洛书有什么攻击作用，有一点可以肯定，洛书的防御效果绝对比他的那个砧板强大无数倍。

    见莫无忌走出来，临姑收起了仙器问道，“莫大哥，这里有直接到永璎仙城的传送阵。我们是在阳延仙城打听一些消息，还是直接去永璎仙城？”

    莫无忌毫不犹豫的说道，“自然是先去永璎仙城，距离永璎仙域的丹药道大比也没有几个月时间了，我现在如何参加比赛还没有着落。”

    “好，那我们马上就去传送阵，从传送阵到永璎仙城。”临姑当即就说道。

    在她看来，只要莫无忌是永璎仙域的修士，想要参加永璎仙域的丹药道大比实在是太简单。

    ......