    毗吟~~~

    伴随着一声剑吟，蝶剑子面前的空间直接被她斩开。

    无论什么困境、陷阱、阵法，悉数都形同虚设。

    蝶剑子重新从蝴蝶化为一个蝶女，双眼更是写满了欢喜。

    “时隔三年，终于再次跨入关键的一步。从此之后，一般的阵法，就再也困不住我了！”

    裂天剑蝶一族，数量非常稀少，但各个天赋惊人。

    几乎就是天生的剑客，而修炼方式更是诡异。

    简单概括，就是渡劫！

    需要一直游走在生死边缘，而一旦顺利渡过，就会大踏步前进。

    但是。

    既然叫做渡劫，自然不是那么容易渡过的。

    毫不夸张的说，几乎每一步都游走在生死边缘。

    而天无绝人之路，裂天剑蝶的先祖就创造出了一套独特的借运之法。

    邀请强者同行，然后借助强者的运势辅助自己渡过难关。

    当然，这种借运之法，也不是单纯的掠夺，而是有借有还。

    裂天剑蝶借取他人运势，给他人带来危险的同时，也会将他们的收获提高数倍。

    不过，危机危机，若无法化解危险，机缘自然也无从提起。

    也因此，和蝶剑子一起冒险的，九成九都死了！

    望着前方，蝶剑子有些向往，但却又顾虑重重。

    [三天已过，借取孟夏的运势已失效，却是不能再继续前进了！]

    蝶剑子心有遗憾，要是她能再渡过几次劫难，或许能再次发生蜕变，一跃成为王蝶。

    可惜，没有那么多如果！

    [就是不知道孟夏如何了，他现在应该恨死我了吧！]

    蝶剑子内心难过。

    他们这一族，注定孤独，不可能有什么朋友！

    不仅是外族，就连本族都很难抱团。

    毕竟谁也不想和一个会带给自己霉运的家伙做朋友！

    或许是越是缺少什么，就越是向往什么。

    裂天剑蝶一族，对于亲情、友情、爱情之类的情谊，就格外珍视。

    若是可以，她也希望能真正成为孟夏的伙伴。

    不过，这很显然是不可能的！

    “回去吧，下次再进来，却是不知道是多久之后了！”

    神魔陨地非常适合蝶剑子修炼，但就算是她也不可能肆无忌惮的深入。

    她能感应到孟夏还活着，但却不打算再见孟夏，尤其是在这神魔陨地。

    坑了孟夏一次，她害怕直接被孟夏给打死。

    另外就是，她也不希望再次给孟夏带去厄运。

    伴随着一声剑吟过后，蝶剑子就向神魔陨地之外赶去。

    但赶路不久后，蝶剑子却是意外看到了孟夏立下的一座石碑，上面还留有一张传音符。

    “孟夏找我合作？”

    蝶剑子看着石碑上的内容，一时有些难以置信。

    “这......该不会是陷阱吧？”

    谁会在吃了亏过后，继续找她合作啊？

    蝶剑子迟疑，想了想还是决定离去。

    裂天剑蝶一族不能奢求太多！

    但让蝶剑子没想到的是，在回去的路上，她竟然又先后看到了数块碑。

    [难道孟夏真的想和她合作？]

    蝶剑子难以置信，但眼眸却彻底明亮了起来。

    自从有了报丧女妖的绰号后，蝶剑子都已经快忘记上一次有人主动邀请她冒险是什么时候了。

    另外就是，神魔陨地内部，对她的吸引不是一般的大！

    一番思索后，蝶剑子一咬牙，就开始利用传音符和孟夏进行联系。

    半日后。

    蝶剑子终于看到了孟夏和袁媛！

    只见二人身上战衣残破，显然是历经连番大战。

    但是。

    二者的气势，相较于三日之前，都发生了相当的蜕变。

    无论是孟夏还是袁媛，都锋锐到可怕，恍若历经了千锤百炼，从生铁转变为了精钢。

    蝶剑子心头欢喜，但还是有些戒备，她很害怕这是一个骗局。

    她经历的实在是太多了！

    看到蝶剑子赶来，孟夏也隐隐有些欢喜。

    因蝶剑子的独特气运，这三天虽然一直历经危机，但收获也不是一般的好。

    不过，和她合作却是要有一颗大心脏！

    孟夏正思考该怎么说，没想到蝶剑子却是倒豆子一般一股脑说了出来。

    其中，包括她所修炼的独特功法。

    为了补偿孟夏，再接下来的冒险中，她可以走在最前面。

    很快，双方就敲定了合作。

    和蝶剑子合作过后，冒险顿时就变得截然不同了。

    第一个秘境，凶险就大到惊人，竟然直接遇到了霸神族。

    这是一个身体近乎不坏的种族，简直就是战神一族。

    和他的战斗，就是实力上的硬碰硬，没有任何投机取巧可言。

    但是。

    孟夏也不是吃素了，加上梦境中的经历，他前前后后历经的大战，实在是太多了。

    对于战斗的理解，甚至已然达到了天人层次。

    历经半个时辰左右的高强度战斗，孟夏终于将霸神族生撕。

    但是。

    孟夏也遭受到了前所未有的重创，胸膛鲜血淋淋，甚至连白骨都露出来了。

    “你......没事吧？”

    孟夏身受重伤，但就是这样的孟夏，蝶剑子都感觉很是害怕。

    蝶剑子只感觉面前的孟夏，锋锐到了极致，似乎能扫灭一切。

    孟夏吐出一口黑血，龇牙咧嘴道，“没事。”

    嗡！

    伴随着一种独特的道韵弥漫开来，孟夏身躯之上的血肉快速愈合。

    很快，袁媛也从幻境中退出。

    和孟夏相比，袁媛身上的伤势甚至还要更严重一些。

    但袁媛双眼明亮，恍若夜空中的星辰。

    袁媛兴奋道，“霸神族，厉害，却是不曾想到，竟能以这种方式和他们一战！”

    孟夏点头。

    “历经刚刚那一战，我的百战之意愈发锋锐，却是快要圆满了！”

    蝶剑子目瞪口呆。

    孟夏、袁媛......这都什么组合啊？

    都不怕死吗？

    随后，蝶剑子感受到袁媛身躯之上传出一种独特的道韵，随后袁媛身躯之上的伤口开始快速弥合。

    很快，焕然一新！

    蝶剑子皱眉，思索不已。

    这是什么秘法？

    恢复能力好惊人！

    一个时辰后。

    孟夏和袁媛二者，再次从一个秘境中退出。

    蝶剑子大惊失色，因为她看到孟夏胸膛凹陷，脑袋都被打瘪了，右臂更是被折成了几截。

    但是。

    蝶剑子却是看到孟夏大笑！

    “好一个大地神族，在大地之上几乎就是无敌......哈哈，但最终的胜利者终究还是我！”

    看到孟夏癫狂的模样，蝶剑子都懵了。

    这是脑子被打傻了？

    大地神族，对于这个神族蝶剑子却是略有耳闻。

    据传，他们乃是地上最强，几乎没有任何破绽。

    速度之上或许慢了一点，但近乎金刚不坏，除非能将他们打的离开地面。

    但这又何其之难？！

    随后，蝶剑子却是看到袁媛退出了秘境。

    模样那叫一个凄惨，几乎被锤的只剩下小半条命。

    莫说是蝶剑子，就连孟夏都是一惊，连忙给袁媛服下了几枚丹药。

    袁媛目光似火炬，战意无双。

    “大地神族的王者真的好强，差点被他生生打杀，我变化出本体，都差点被他活活打死！”

    蝶剑子狂咽唾沫。

    孟夏和袁媛，这都疯了吧？

    随后。

    蝶剑子却是看到孟夏和袁媛同时疗伤，这一次或许是因为二者的伤势都太重了，蝶剑子总算是看出了更多的东西。

    [律动......一种古怪的律动......这是什么功法？]

    小半天后。

    孟夏和袁媛二者伤势彻底恢复，二者没有歇息，直接要求蝶剑子继续深入。

    蝶剑子秒变鹌鹑。

    真的是太疯狂了！

    继大地神族过后，孟夏又遇到了雷霆神族、巽风神族、弱水神族......

    这里的每一位，都异常的惊人。

    九天巽风吹万物，虚无弱水泯灭一切。

    但就是这等凶悍的手段，都没能阻拦孟夏和袁媛二者的脚步。

    蝶剑子也由最初的惊恐，变成麻木，最后转变为狂喜！

    抱大腿的感觉真的是太爽了！

    跟着孟夏和袁媛二者冒险，对于她而言却是前所未有的体验。

    时间流逝。

    转眼，却是三个月过去。

