    次元法则能力无间乱流：指定目标某种装备能力，并使其强行发动。

    这可是木偶劳伦斯的看家手段之一，专门针对目标的装备能力，使其在不该发动的时候发动。

    或许平时没什么大作用，但用对了点就是致命的。

    罗伯特也没想到对手竟然用他的史诗装备冰封了他自己，绝对冰封的权限性极高，除了君临，一般人破不了，但这也意味着罗伯特注定出不来了。

    目睹这一幕，叶清弦愤怒的对劳伦斯举起棋盘。

    但是命运战棋却没有发动。

    叶清弦一滞。

    劳伦斯哈哈大笑：“没有用的，因为我根本就没有手下啊！”

    是了，只有棋手，没有手下。

    人数不够，命运战棋依然无法发动。

    此时月狐，黑龙，罗伯特都被冰封。

    车里是幻想生物，四周都是被他操控的死人，附近的所有生者都已纷纷逃离，而以叶清弦他们的作风，也不可能强拉民众进入……就算拉进去也没有意义，劳伦斯注定是棋手，他大不了棋局失败，死的却只会是棋子。

    一切都算计好了。

    劳伦斯猖狂大笑：“没有了擅长群攻的罗伯特，没法联系君临，我看你还怎么对抗我！死吧！”

    劳伦斯手一扬，一片黑暗诅咒术法已然使出。

    他是超度者，除了超度亡灵，最擅长的就是黑暗诅咒。

    叶清弦瞬间就感应到自己身体一重，已受了七八种诅咒术法，属性下降，能力削减，就连意识都开始模糊不清。

    但是下一刻暗影豹神已发动转移诅咒！

    叶清弦遭受的大量诅咒直接落在了她的一个宠物身上，那宠物当场趴倒。

    “咦？”劳伦斯惊诧一声，却也没在意，直接指挥所有星光战士攻击叶清弦。

    这么多战士，叶清弦又只是个刺客，直接用人数堆都堆死她了。

    没想到那些星光战士竟然没动。

    什么情况？

    劳伦斯愕然。

    叶清弦冷笑：“很奇怪对吗？”

    她有黑暗护身符，而黑暗护身符的特性就是亡灵黑暗生物不会主动攻击佩戴此符的存在。

    这个能力大多数情况下没用，但是这一次，却发挥了大作用。

    叶清弦还没有出手攻击任何一个死者，所以那些死者不会攻击她。

    因为这个能力以前一直没有使用过的缘故，所以没人知道黑暗护身符的这一特性。

    这导致劳伦斯直接懵逼。

    “怎么会？”他尖叫。

    “你不可能什么都知道！”叶清弦冷酷回答，玛雅神弓张开，对着劳伦斯就是一箭。

    劳伦斯瞬间感受到巨大威胁，他怪叫一声，身形竟然和自己操控的一名死者来了个移形换位。

    叶清弦大惊：“不好！”

    “吼！”

    暗影豹神再度出口。

    偏转攻击！

    天羽箭已擦着那死者的身影飞出，却是总算没有伤害到那死者。

    “原来是这样！”劳伦斯已经明白了：“原来你不能伤害到我的宝贝，否则你就依然会受到攻击。哈哈哈哈！那可就有趣了！”

    他大笑着飞身冲出：“死吧！”

    对着叶清弦射出一道黑光。

    叶清弦正待反击，却见劳伦斯已再度变化，又和一名星光战士变换位置。

    这一下反击打不出去，叶清弦只能跃起躲避，一只宠物闪避不及，被击中后当场哀嚎着湮灭而亡。

    就算是非主战的超度者，其攻击之强依然不容忽视。

    叶清弦手一挥，将除了暗影豹神外的其他宠物全部收回。

    “你只是个新人，就算成为平衡者又怎么样？你我之间，没有可比性！”劳伦斯大笑着扑下：“只能被动挨打的你，受死吧！”

    手爪漆黑如墨，竟是直接朝着叶清弦面门抓来。

    他竟然选择了贴身强攻。

    叶清弦不敢还手，只能后跳闪避，但这次劳伦斯没有移形换位，而是直接对着车顶插下：“杀掉你守护的人，你的实力还会进一步削弱！”

    叶清弦怒哼一声：“都老前辈了还这么无耻！”

    说话同时却是无奈的再度回来，硬是用自己扛下了这一击。正待反击，却看到眼前身影变换，已又变成一名死者。

    其实以劳伦斯的实力，要是远远来一记大轰爆，说不定就直接击杀了车内之人。又或者让死者攻击车子或暗影豹神也可以，毕竟他们不受黑暗天幕保护。

    但是劳伦斯显然不这么想，叶清弦为了避免被死者围攻，只能守不能攻，劳伦斯得了机会，自然要趁机利用一下。

    他疯狂大笑：“本来还以为象你这样难缠的女人是没机会活捉的，但是现在看来，到是有机会了。哈哈哈哈，既然不想承受我的宝贝们的围攻，那就承受我的攻击吧。黑暗裂爪！”

    又一次肆无忌惮的强攻。

    超度者对逆袭者使用贴身强攻，也是没谁了。

    但偏偏叶清弦却只能抗。

    死者是盾牌，幻想生物也是盾牌，不能还手，甚至不能躲避，只能硬抗！

    劳伦斯已幻化出漫天爪影，疯狂吼叫着：“死啊！”

    旁边暗影豹神缓缓起身，口中发出低低的咆哮。

    “小黑你别动！”叶清弦叫道。

    这一叫让暗影豹神再度滞住。

    作为豹神，它的实力虽然被禁锢，智商却依然强大，很清楚一旦误伤死者，那么这里所有的星光战士就都有了反击权限。

    所以它只能虎视眈眈的看着，发出焦急而愤怒的咆哮。

    一片黑暗迎空而起，黑暗天幕遮蔽天际。

    劳伦斯却狂笑：“对我没有用的！”

    他也是黑暗法师，黑暗夜视对他没半点难度。

    不过叶清弦也不是要迷惑他的视野，只是为了让暗影领域的作用发挥出来，削弱百分之三十的伤害。

    同时叶清弦手持咒杀血刃，疯狂格挡着。

    她的速度飞快，论近战那是丝毫不弱于劳伦斯，但是只能挨打不能还手的日子太糟糕了，更别说劳伦斯还是老资格的平衡者，不断的释放术法。一会儿移形换位到远处，对叶清弦来个远程术法攻击，一会又切换成叶清弦身边的星光战士——那些被他切换过来的星光战士不断出现在车顶上，仿佛木人桩般站定，进一步压缩叶清弦腾挪空间的同时，还让劳伦斯有了来去自如的风格。

    而随着劳伦斯的不断挪移，一个又一个星光战士被他送到车上，车顶都要站不住脚了。

    叶清弦不得不飞入空中，虚空凌踏，不断变换着方向。

    劳伦斯大笑着对下方车子轰出一拳，他可不用在意误伤自己的傀儡。

    叶清弦不得不再度冲至。

    劳伦斯猛然变向，完全是有守无攻，手中黑爪抓向叶清弦面门，这一下要将她整张脸都抓烂。

    扑！

    黑暗之爪抓在叶清弦脸上，同时劳伦斯腹部也是一痛。

    他吃惊的看去，咒杀血刃已刺入体内。

    “你……”他不敢相信的看叶清弦。

    “吼！”黑暗豹神一记蓄势已久的爪击已重重拍在他的头上。

