    一刻钟后，余老大夫诊断完毕：“夫人这次的风寒比上回重一些，照着上回的药方吃是不可取的，一些药物的剂量要再添加一些，现在要再煎煮一碗补上，下次就按照新开的药方吃药了。”

    秋芜连忙老老实实地把抓出来的药拿去煎煮，余老大夫把三剂药抓出来，递给丫鬟放好：“夫人这几日好生将养，不可再受寒，等到把这三剂药吃完，定能药到病除。”

    崔大娘对余老大夫的医术很是信服，闻言松了口气，客客气气地道谢：“有劳余大夫了。”

    余大夫连声谦虚几句，很快就告辞了。

    崔大娘坐在床头，摸了摸叶蓁蓁滚烫的额头，眉头又拧了起来：“头还疼不疼？身子难受不？先撑会儿，等药煎好了喝完再睡。”

    叶蓁蓁头重得厉害，勉强打起精神来：“娘，您回去歇着吧，这里有下人伺候着呢，您身子骨不好，免得给您过了病气。”

    “下人毛手毛脚的，哪能照顾好你？我今儿个就待在明熙苑了。”崔大娘不赞同地说道：“我的身子骨好得很呢，也不看看现在躺在病床上的是谁。”

    叶蓁蓁立马没有底气了。

    崔大娘把人治住了，这才吩咐下人把早膳摆上来：“我还没用早膳，你陪我吃一些吧。”

    不用猜也知道，叶蓁蓁为了喝药，估计也只是草草吃了一些，生病的人不多吃一些东西，肯定是没有体力支撑下去的。

    叶蓁蓁实在没有胃口，但崔大娘一片苦心，她只好点头应下。

    玉盘连忙把她搀扶起来半躺在床上，又把被子掖得严严实实，确保没有丁点儿寒风渗进去才去搬炕桌，炕桌一摆好，热腾腾的早膳鱼贯而上，整整齐齐地摆在了炕桌上。

    崔大娘也上了床坐下，指了指炕桌上的小米粥：“你最喜欢的小米粥，养胃又健康，你吃一些填肚子。”

    玉盘立马殷勤地凑过来端着碗，细声细气地说道：“夫人，奴婢喂您。”

    叶蓁蓁：“……正常说话。”

    这妮子是个大嗓门，平日里说话声如滚珠落玉盘，清脆又响亮，现在捏着嗓子说话，听得让人别扭。

    像只偷偷摸摸的小老鼠似的。

    玉盘小心翼翼地觑了夫人一眼，见她没再生气，立马笑得梨涡隐隐，但不知想到什么，笑容立马隐去，继续是细细的声音：“夫人生病，头疼得厉害，奴婢不敢吵到您。”

    叶蓁蓁：“……罢了，你喜欢吧。”

    嗨，跟个实心眼的丫鬟计较些什么呢，没得累坏自己。

    崔大娘看着她们主仆交锋，没忍住笑了，又夸了玉盘一句：“这丫鬟好，是个忠心的。”

    玉盘顿时笑得见牙不见眼。

    叶蓁蓁忍不住在心里吐槽，您老人家要是亲眼见过这小妮子用栗子给崔维桢一个脑瓜崩儿的场面，也不知您会不会说出今日这种话。

    不过，玉盘这丫鬟很讨喜就是了。

    叶蓁蓁勉强吃完了一碗小米粥，玉盘还要给她夹包子，她轻轻地摇了摇头：“不吃了，吃不下了。”

    视线落在崔大娘身上：“娘，您就吃吧，我看着您吃。”

    崔大娘胃口并不大，此时已经饱了，但为了哄儿媳妇，还是硬逼着自己再吃了一个灌汤包：“今日的灌汤包很好吃，要是有胃口了，就让厨房给你备上。”

    叶蓁蓁连连点头。

    炕桌和早膳都被撤下去，叶蓁蓁重新被扶着躺下，再过不久，煎好的药被重新端上来，叶蓁蓁一口喝光，眼皮越来越重，最后闭上眼睡去了。

    一觉沉沉，其间似乎又喝了碗药，迷迷糊糊地又睡了过去，不知过了多久，睡意朦胧之中，似乎听到有人在窃窃私语，眼皮像是黏住了一样怎么也睁不开，她只好努力去听，若有若无的声音渐渐清晰了。

    似乎是旺仔和明明在外头说话。

    “祖母，娘亲是不是生病了？我为什么不能进去？”他似是刚哭过，小奶音里带着些鼻音，一边说一边哽咽，把人心疼得不行。

    崔大娘把宝贝孙子抱进怀里安慰着：“没事儿，没事儿，你娘只是偶感风寒，喝了药很快就好了，没让你进去是担心你过了病气，旺仔乖乖的，别让你娘担心。”

    “可是，可是娘亲都睡了一天了，怎么还没醒？”

    她已经睡了一天了吗？难怪浑身酸痛得厉害，脑袋晕沉沉的，不知是因为睡太久还是风寒的缘故。

    这么一想，眼睛就睁开了。

    “旺仔。”

    乍一开口，嗓子沙哑得厉害，她清了清嗓子才继续开口：“娘没事，你今天上学有没有认真听课？功课做完了没有？娘今日没空陪你，你要乖乖的，不要让祖母操心。”

    “娘，您醒了！”

    崔执端很高兴，差点就要冲进来，最后被崔执明拉了一把才及时停在暖阁外：“娘，我今天可认真了，功课也在王府做完了，是魏王妃听亲自指导我们做的功课。娘，您快点好起来吧，我想您了。”

    叶蓁蓁心里又酸又软：“放心吧，娘很快就好了。你用膳了不曾？”

    “没呢。”

    这次是崔执明回答：“弟弟没胃口用膳，下学回来就在这儿守着您。”

    “再不用膳就该饿坏了。”

    叶蓁蓁心疼极了，勉强打起精神了：“娘也饿坏了，旺仔，你陪着娘一起用膳吧。”

    崔执端乖乖听话，忙不迭地问她想吃什么，同时还积极介绍着：“……娘，您想不想喝鸡汤？祖母说了，病了要喝鸡汤才能好得快。”

    “想吃。”

    叶蓁蓁笑道：“旺仔介绍的，娘亲都想吃。”

    崔执端愈加兴奋了，体贴地说道：“娘，您先喝口水润润嗓子，我已经让玉盘去厨房催了，饭菜很快就能上来。”

    她这一病似是把旺仔给吓坏了，这孩子一下子就变得懂事起来，叶蓁蓁既欣慰又心疼，又不敢让孩子听出她声音中的异样，轻轻地应了一声，也不用秋芜伺候，自个儿下了床倒水喝。

    站起来时头还有些晕，但比起早晨头重脚轻的状态好多了，她的身体底子不差，应该很快就能好了。

