    “你说……你是泰罗奥特曼？”玩偶泰罗目瞪口呆。

    “对啊，我不是变身过吗？”泰罗小心翼翼地给玩偶泰罗清理，“你看看你，冲出去干嘛，软胶身体都融化了。”

    “可是，你是泰罗奥特曼的话，那我是谁？”玩偶泰罗从没遇到这样的事。

    “你当然也是泰罗啊，我们有着相同的名字，本质上，我就是你，你就是我，我是来自平行时空的你，收到了求救信号过来的。”泰罗收拾了一下烧烤残骸准备离开了。

    “求救信号？对！求救信号！是我发送的！”玩偶泰罗想起了当时的情况。

    自己实在是没有办法，只能发送求救了，没想到被平行时空的自己收到了。

    “对了，就你一个人吗？”玩偶泰罗觉得前方突然光明起来。

    自己已经到了地球很久了，一直以玩具的躯体存在着，不知道父母和哥哥们去哪里了。

    “对啊，我一个人难道还不够吗？”泰罗起身离开。

    “可是能打得过吗？敌人很强大。”玩偶泰罗担忧。

    自己什么实力自己还不清楚？眼前这个平行时空的自己看上去跟自己差不多大、不，或许还小一点，怎么可能打得过？自己，还是在伙伴们和父亲母亲的保护下才得以……保留一点意识。

    “喂喂，你可是另一个我，什么时候这么不自信了？”泰罗翻了个白眼，“给我拿出点自信来啊。”

    “这不是自不自信的问题，哥哥们和父亲母亲都中招了，我也成了现在这个模样……”玩偶泰罗的声音低落下去。

    “听好了！”泰罗郑重地把玩偶泰罗放在眼前，“我会把你、父亲母亲还有伙伴们救出来的，你的家人们就是我们家人们，我绝对成功的，战前怯懦是怎么回事啊？我可是泰罗奥特曼啊！”

    “你——”玩偶泰罗看着逆着光的泰罗，说不出话来。

    ‘系统，有没有办法把泰罗变回来？’泰罗求救了下系统。

    ‘没有，他是被黑暗闪光变成玩偶的，要用配套的银河火花才能变回来。’系统解释。

    ‘帮我找找敌人吧。’泰罗自己也没有办法感知。

    ‘在找。’系统飞快运算着。

    ‘就是这样，能把另一个我变成玩偶，那就也能把我变成玩偶，我一定要先下手为强，我可不想变成玩偶。’

    泰罗打了个寒颤。

    ‘我变强的路上可不包括被变成玩偶，变成玩偶也太逊了吧，一定会被嘲笑的。’

    回到了小屋，泰罗跟玩偶泰罗交流着情报。

    “原来是这样啊，银河奥特曼来自未来啊，难怪呢……”泰罗终于知道为什么这次的时空通道会这么不稳定了。

    有时空波动的影响。

    “难道什么？”玩偶泰罗的身体已经被泰罗完全恢复了。

    “没什么没什么，只是把奥特曼和怪兽变成人偶，我还是第一次听说呢。”

    “我们也是，不然也不会被打得措手不及。”玩偶泰罗心情十分低落。

    “说好了啊，怪兽的事我们先不去插手，让银河的人间体解决。”泰罗打算直接去找幕后黑手。

    “可是我们不去的话，小光他——”玩偶泰罗很担心。

    “别小瞧他们的信念啊，都是群迷茫的孩子罢了，看不清自己的梦想，被蛊惑了。”泰罗对礼堂光自然是自信的，未来的礼堂光，泰罗已经见过了，是个成熟可靠的前辈了。

    “梦想么……你有梦想么泰罗？”玩偶泰罗好奇另一个自己怎么说。

    虽说是另一个自己，但是总会有些区别的吧？

    “梦想这东西当然有的啦，那就是我变得强大，让老爹早点退休！”泰罗一脸自信，“我肯定会成为正义的最强者的！”

    “为什么要让父亲退休？”玩偶泰罗凌乱了，怎么这个自己看上去有点不靠谱的样子。

    “打不过我还不得退休？早点退休跟母亲出去旅游多好。”泰罗碎碎念。

    还有个原因就是，只要父亲母亲出去旅游就没人管得了自己啦！我泰罗就可以出去浪啦！

    佐菲哥虽然看上去很严肃，但是也相当好说话，对弟弟们很疼爱，只是表现得比较隐晦。

    “原来是这样。”玩偶泰罗这才认知到平行时空自己的不同，自己从未想过超越父亲，父亲的成就像一座高山一样，紧紧压着自己。

    从小就被称为“大队长的儿子”，周围的人也对自己期望很大，自己必须要强大，即使付出再大的努力也要继续，他并不想让“虎父犬子”的嘲笑落在自己身上。

    但是即使是这样，泰罗也从未想过超越父亲，哪怕有过这个念头也很快熄灭。

    “睡觉睡觉，你大晚上别乱跑，收手吧，外面全是坏蛋。”猜到玩偶泰罗想法的泰罗把他塞进了被窝，“放心吧，我会尽快解决的，我还要赶着回家呢。”

    被塞进被窝的玩偶泰罗挣扎无法，也只能就着泰罗的意思休息了。

    *

    ‘泰罗快醒醒！’系统突然发出警报。

    “快！”泰罗猛地惊醒，抓着玩偶泰罗就跑。

    ‘这里！’

    “我已经看到了！”那样的身高瞎子才看不见。

    “那是——黑暗奥特曼。”玩偶泰罗认出了那个黑暗奥特曼。

    “幕后黑手已经忍不住了，”泰罗跑进了学校，“让我的哥哥们的身体染上黑暗，真是可恶。”

    “怪兽，不管了，先去找幕后黑手。”泰罗不顾这边正在进行的打斗，直接跑进了教学楼。

    ‘泰罗，有东西飞出去了！’系统提醒。

    “来了！”泰罗直接从窗户翻下去，拽下变身器直接就变身，“泰罗——”

    “吾名为路基艾尔，黑暗路基艾尔，”巨大的黑暗巨人出现在外面，“愚蠢的生命体，人类啊，汝辈的时间，由吾之力，停止！”

    “我管你是谁！耽误我回家，给爷死！”泰罗上来就是一个飞踢。

    对待敌人，就是要无情。

    “哼。”路基艾尔冷哼一声，直接拿黑暗闪光对准了泰罗。

    “早就料到你有这招。”泰罗稍微收力，一个瞬移闪到路基艾尔脚边，一个扫堂腿。

    路基艾尔重重倒地。

    伤害不大，侮辱性极强。

    刚出来放狠话呢，就被放倒了。

    “我来帮你，泰罗！”礼堂光举起银河火花，变身了。

    在旋转中变身，在旋转中……被路基艾尔一脚踢飞。

    “之前忘了告诉你变身不要花里胡哨了，”泰罗同情地看着银河，“看看，被踢飞了吧。”

    自从训练时被雷欧一脚从天上踢下来后，泰罗每次变身都会判断对方实力，再决定要不要上来就是一个燕式飞踢。

    “喂喂，踢飞也就算了，踩银河的脸就过分了啊。”泰罗想带银河走却慢了一步，已经踩脸上了。

    黑暗路基艾尔拎起银河就是一脚。

    “我接！”泰罗接住了小光变身的银河，“奥特屏障。”

    推出屏障挡在身前。

    黑暗路基艾尔肆意破坏着四周。

    绝望和恐慌化作力量被路基艾尔吸收。

    “你以为你赢了吗？”泰罗缓缓站立起来，“真以为我打不过你？”

    “所有的一切，都将被停止。”路基艾尔高举黑暗闪光。

    “银河快给我醒过来！”泰罗一脚踢到了银河身上，再接上一个奥特巴掌，双手给他充能，“快醒过来，别装死啊，只是负面能量，那算什么？只要是你们所希望的，奥特战士都会拯救，快醒一醒。”

    “是你逼我性情大变的！”泰罗开启了‘强制五五开’，“来吧！”

    泰罗飞速靠近，踢飞了路基艾尔手中的黑暗闪光。

    “纳尼，实力怎么——”路基艾尔猝不及防吃了一套。

    “斯特利姆光线——”泰罗汇聚斯特利姆能量。

    “你给我变成人偶吧！”路基艾尔重新召回自己的黑暗闪光。

    “来呀！”泰罗加大了力度。

    “哈——”路基艾尔也加大了力度。

    二人都不敢放松，也停止不了光线了，一旦放松，对面的光线必定击中自己，躲都躲不开那种。

    场面僵持着。

    “银河，赶紧起来战斗，起不来的话就把泰罗放出来战斗！”泰罗还没忘玩偶泰罗呢。

    “我一定会守护好大家的梦想的！未来和梦想，不是你一句话就能否定的！”银河爬起来，迎上了路基艾尔。

    路基艾尔和泰罗对波，根本无法抵抗，被银河一攻击，手中光线不稳，泰罗这边直接轰了过来，径直打中了路基艾尔胸口。

    “呼——交给你了银河。”泰罗喘了口气，停止了‘强制五五开’。

    宿命的对手，路基艾尔本就是银河暗的一面，该由银河来解决。

    银河和路基艾尔本就是相当于是同一个个体，因为理念不同而产生分歧，双方实力势均力敌，并且大战之后双方都陷入休眠。

    但是在地球上，这个有着人类信念的地方，事情发生了转机。

    虽说人类的信念力量听起来很玄乎，但是却是真实存在的。

    银河和路基艾尔各自飞离了地球，到达了一个绝佳的战斗场所——月球。

    路基艾尔为了自己的理念而战斗着，银河这边则是带着所有人类的梦想和希望。

    最终，礼堂光带着所有人的力量，击败了路基艾尔。

    所有被黑暗闪光变成人偶的奥特曼和怪兽都恢复了，化作光点回到了他们本来的地方。

    “喂别走啊！等一下等一下。”泰罗化为了人类形态，阻止了众奥的离开。

    “诶，你不是那天的——”礼堂光认出了那天遇到的人。

    “银河，泰罗，带着这个！”泰罗将生命之树的种子抛给二人，“生命之树的种子，多种种，终有一天，我们会再次相遇的。”

    “等等，你不跟我一起回光之国吗？”玩偶泰罗恢复了身躯，“大家都变回来了，如果你能来，那就再好不过了。”

    “我有自己的光之国，我还赶着回家揍、额赶着回家交任务呢。”泰罗挥了挥手，“你们记得把生命之树种好就行，宇宙中还有着敌人，来自时空的敌人。”

    不等他们有所回复，泰罗直接打开了通道，一头钻了进去。

    “这次的通道稳多了，赶紧回去，也不知道过了多久了。”泰罗飞快赶回光之国，“得赶紧去看看，诺亚保佑，千万别是赛罗那兔崽子惹事了。”

