    傍晚6点半，王冠熙跟书静涵复习功课完。

    书静涵问：“熙仔，明天考的科目是英国语文科，你有把握吗？”

    今天是21号，22号就开始会考了，两人已经复习了一个多月，将报考的科目都复习了一遍，她自己非常自信，因为能复习的地方都复习了一遍，会考完全没问题了。

    特别是王冠熙拿来了很多习题，让她解答了一番，她发现自己也有做错的，纠正后，她觉得自己知道的知识点更多了，也补足了遗漏的知识点。

    王冠熙想了想，故意不自信的说：“没什么把握，尽量考吧，尽人事顺天命，但是我超长发挥，一定是因为你”

    书静涵脸色一红，内心甜甜的，鼓励道：“加油熙仔，你一定可以的，我会一直支持你”

    王冠熙忽然问道：“含含，你以后你打算考什么大学？”

    书静涵直言说：“剑桥大学阿”

    王冠熙知道书静涵最终被圣保罗男女中学保送到了剑桥大学，不过嘴上说：“剑桥啊，这可不好上阿，你就那么有信心吗？”

    “哪里门槛可是世界最高级的，去年圣保罗中学就没有剑桥生。”

    剑桥大学这样的地方，那是非常非常难上的，不仅仅是成绩优异，还得去面试。

    但是书静涵还是被学校保送去了，那是她非常优秀的原因。

    DES考试的时候，书静涵获得了全校第一，然后通过了剑桥的面试，圣保罗中学全额资助她上剑桥大学的所有费用。

    不过如今王冠熙并不想她去剑桥大学了。

    书静涵想了想说：“我有信心，我的梦想就是考上剑桥大学”

    圣保罗男女中学每年平均送出10个青藤校牛剑生，在香港可谓是青藤校牛剑专门户。

    常青藤联盟就是美国的哈佛大学、宾夕法尼亚大学、耶鲁大学、普林斯顿大学、哥伦比亚大学、达特茅斯学院、布朗大学及康奈尔大学。

    牛剑指的是牛津大学，剑桥大学。

    这十所大学，代表了世界最顶级的10所大学，剑桥大学那是其中最顶尖的。

    但是只要保持全校前三名，都是有希望去剑桥大学的，在圣保罗中学里，也只有她一直保持着是全校前三名，所以她很有信心。

    想了想她道：“熙仔，我们以后一起努力考剑桥吧”

    她很希望跟王冠熙一起努力，一起考最好的大学，一直在一起。

    王冠熙一愣，“我们一起考剑桥？”

    他虽然知道CE考试，以及两年之后的DSE考试的大致题目，但是说起考剑桥大学，那是依旧相当困难的，因为他并不会花太多时间去学习。

    当然他想上剑桥大学，也是可以的。

    内地超级富豪，潘老板，给哈佛大学捐款1500万美元，然后孩子上哈佛。

    这就是捐款生，每个大学私下里都是有名额的，很多很多超级富豪们，都喜欢这样搞捐款，让自己的孩子做捐款生。

    很多大学主要的基础性财政收入来源不止是学生学费。单纯学生的学费远远不够冲抵学校的全部运营成本，这就需要捐赠基金来平衡预算。全球排名顶尖的大学要维持一定的办学水准，都需要大量、可持续的资金投入。依赖于这些基金，他们建起了先进的实验室，图书馆或是教学器材，也给一些特别优秀但家庭收入不是很好的学生提供丰厚的奖学金。

    王冠熙捐款1500万英镑给剑桥大学，作为捐款生进去就可以了。

    有钱真是可以解决，搞定99%的事情。

    不过他还没想好是否去上剑桥大学。

    书静涵坚定的说：“嗯，熙仔，我们一起努力，这两年我会全心全力的帮助你”

    这段时间里，她每天都跟王冠熙复习功课，让她特别开心，没想最期待的事情就是跟王冠熙一起学习。

    王冠熙一愣，笑道：“含含，你没开玩笑吧？你觉得我有希望考上剑桥？”

    书静涵认真的点头说：“嗯，我觉得你特别聪明，比我聪明多了，肯定是可以的，如果我能考上的话，你肯定也能考上的”

    这段时间两人每天都一起学习，有些知识点她花了很长时间才理解，但是王冠熙很快就理解了，她敢肯定的说，王冠熙如果用心学习，足够努力的话，成绩都比她好呢。

    想到这里她继续说：“熙仔，你应该自信些，你可以的”

    “没有什么一蹴而就的天才，都是需要付出汗水的”

    王冠熙笑道：“其实我们这样的家庭，即便是考上了，也读不起阿”

    “剑桥大学，对我们太遥远了”

    书静涵听完咬住了唇，眼神明亮又坚定。

    王冠熙继续说：“我给你算算啊，剑桥大学的学费，学院费、生活费加起来一年至少几万英镑，算起来那是数十万港元的。

    书静涵咬了咬唇，一脸倔强的看着王冠熙，郑重无比的说：“我知道阿，但是我们生如蝼蚁，当立鸿鹄之志，命薄似纸，应有不屈之心！”

    接着她鸡血满满的说：“熙仔，你那么聪明，比我都聪明，一定可以考上的，到时候我们可以申请勤工俭学，助学贷款”

    “我们一起努力考剑桥吧？”

    说着她满脸认真，目光期待的看着王冠熙。

    她刚才已经发出了少女内心深处的不屈服命运的呐喊。

    王冠熙没想到她那么倔强，于是问道：“含含，要是你考上了，我考不上呢？”

    上辈子书静涵可没跟他说过这样的话，就是留了一封莫名其妙的邮件给他，然后离开了香港，去了剑桥大学。

    后面王冠熙去了一所澳大利亚还不错的学校留学。

    书静涵愣了几秒，胸口很压抑，堵住了一般，很难受，她眼睛有些微红的说：“你都还没努力，怎么能说考不上呢”

    王冠熙看着她眼睛红了，于是笑道：“好，我们一起考剑桥”

    书静涵顿时变得很开心，喜极而泣。

    接着她目光坚定，语气郑重的说：“这两年我一定会全心全力的帮助你学习的，相信我，我们一定可以的”

    “如果你害怕高昂的助学贷款，以后工作了，我帮你还！”

    王冠熙看着她那么认真，心软了。

