    林平之将岳灵珊泡到手了。

    令狐冲在山洞发现围困魔教十长老的秘洞、以及五岳剑派失传的剑法。

    算算这时间，东方胜已经在华山呆了四五个月了。

    天地之间一片白雪茫茫，各种树木皆是银装素裹，整个华山都笼罩在白雪之下，这又是另一种美丽，来自于冬天！

    夜晚，华山玉女峰别院，林平之与岳灵珊依依不舍的告别，回到了自己的屋中。

    一杯茶水还未饮尽，一声破空声就呼啸而来，一件暗器从外面破窗射入，这暗器的力道不大，林平之连忙一个急转身轻松将这枚暗器捏在手中。

    本欲直接出门去探查是何人使的暗器，可林平之看到捏在手中的这枚暗器却愣住了。

    这是一块巴掌大的竹简，竹简的一面上刻有两个字“曹操”。

    这，林平之有些不太明白了，究竟是何人射出的竹简，这目的用意又是如何？

    突然，林平之想起了一个人，当年在回雁楼中一个戴着曹操面具的人跟自己有过半年之约，那个人说他知道辟邪剑谱。

    辟邪剑谱！

    林平之瞳孔一张，呼吸有点急促，快速的冲门而出，却见一个人影快速的消失在山林间。

    林平之毫不犹豫的追了过去。前方的人影似乎有意引自己而去，莫约走了半柱香的时间，人影在一处悬崖前停下了脚步。

    那人一身白衣，在黑暗之中如此的显眼，他双手负于背后，背对着林平之。

    月光皎洁，投射在一片茫茫的白雪中。

    一身白衣依旧，林平之依旧认出了这人便是当年回雁楼的那个曹操脸。

    “林平之见过前辈。”林平之恭敬的称呼了一声。

    “你，辟邪剑谱寻的怎么样了？”东方胜轻飘飘的一句话却让林平之呼吸变得急促起来，辟邪剑谱，辟邪剑谱，倘若真寻得了辟邪剑谱，我林平之又岂会在这华山？

    “前辈莫非真的知道辟邪剑谱的下落？”林平之满怀希望的问。

    “不错”东方胜转过了身，林平之连忙的望去，却是一张曹操面具戴在其脸色。东方胜继续道：“我不但知道辟邪剑谱的下落，我还知道辟邪剑谱的内容。”

    东方胜这一句话犹如一道惊雷，惊的林平之有些喘不过气来。

    “真的吗？”林平之说话间有些颤抖，他实在不敢相信，这一年来的苦楚，苦苦的寻倪却不得综。而当年并未放在心上的一件事却直接带来了辟邪剑谱的踪迹。

    东方胜微笑的点了点头。

    嘭，林平之立马跪了下来，对着东方胜叩头就拜：“还请前辈告诉我辟邪剑谱的下落，前辈的大恩大德林平之永生不敢忘记，将来前辈若有需要林平之的地方，即使刀山火海林平之即使死也必然达成。”

    东方胜将林平之扶起来，后者却怎么也不肯起来。

    “我不要你上刀山，也不要你下火海，也不要你死，辟邪剑谱的下落以及内容我都可以无偿告诉告诉你，但是，我这里还有一个选择。”

    “选择？”

    “不错，除了辟邪剑法外，我这里还有一门与之媲美乃至更好的剑法，你若想学这门剑法就必须答应我一个条件。”

    林平之正要开口选择，却被东方胜打断了，东方胜继续说道：“你先别急着选择，我先将辟邪剑谱的下落告诉你，你再选择。”

    林平之猛烈的点头，心中的激动已经无法用任何言语表达。

    “福州向阳巷的林家老宅里有一个佛堂，佛堂中有一幅手指朝上的佛画像，辟邪剑谱便在这画像上面的屋梁上。”

    末了，东方胜问林平之：“很心动，是不是此刻安奈不住就想前去福州取来？”

    林平之点了点头。

    东方胜继续说：“其实你爹教你的辟邪剑法，也是真正的辟邪剑法，之所以威力平平，是你爷爷教你父亲时故意隐瞒了八个至关重要的字。”

    “什么？”这句话比辟邪剑谱的下落更是震撼林平之的心：“那八个字？”

    “欲练此功，必先自宫！”

    嗡……

    林平之呆坐了地上，嘴巴张了张似要说些什么，却什么也说不出。

    欲练此功，必先自宫，欲练此功，必先自宫……

    “你若不信的话，可自己上福州林家老宅去寻辟邪剑谱，看看是不是如我所说的那般。”

    林平之没有说话，依旧呆做在地上。

    这个消息实在太过震惊了，一直藏在心中数十年的困惑终于解开了，想不到原因竟然会是这个……

    “我与你爷爷有旧，辟邪剑法固然是好，但是子孙后代更为重要，此剑法太过阴毒，故而你爷爷隐瞒了真相，却不料他百年之后林家落魄如此。”

    这一声感叹说道了林平之心里去了。

    林家之所以变的今日这般，全是那青城派的余沧海所致。可一想到这辟邪剑法的先决条件，林平之就不寒而栗，子孙根，也难怪不愿意传下真的法门。

    “念在与你林家有旧的份上，我愿意将我的剑法传授于你，不知你可否愿意学？”

    东方胜仿佛是一个武功高强的江湖老前辈，老气横秋。

    林平之立马磕头就拜：“平之愿意学，还请前辈教我。”

    “行，你想学我的剑法，我可以教你，但是你得答应我一个要求。”

    “不知前辈的要求是什么？”

    “岳灵珊这个小女娃我观察了多日，是个不错的好姑娘，性情跟他爹岳不群这个伪君子截然不同。你们既然相爱，那么我的要求便是无论岳不群日后做出什么事，都与这小女娃无关，你要一辈子永远深爱她，不许抛弃。”

    这，林平之迟疑了。

    他确实是爱岳灵珊，可是这份爱中又包含了一丝利用的成分，利用岳灵珊来学武，这位前辈倒是把自己看了个透，这第二个要求……

    林平之答应了。

    家传辟邪剑谱固然威力超群，名声显赫，可是这个先决条件太过阴毒，倘若真没的选择，林平之绝对会狠下心切了子孙根。

    这一点，东方胜也算到了，仅仅只是一个余沧海而已，此刻的林平之还没有把岳不群涉及进去，他所迫切需要的是除掉余沧海未爹娘报仇而已，还没有到那种敢于舍弃一切的疯狂。

    月光之下，东方胜满意的点了点头，林平之这番选择也不枉东方胜一片苦心。

    当即，东方胜将抄好的无名剑经传给了林平之，一同传给他的还有另外一本秘籍‘一字慧剑’。这无名剑经和一字慧剑都是当年剑神卓不凡的剑法。

    当林平之问及东方胜姓名的时候，东方胜却是一笑，留下了一句话后走了。

    “我姓卓……”