    那光头一身道袍，看起来极为怪异。

    光头秃子，本来乃是释教之人，但是这人却偏偏身穿一身的道袍。

    显得不伦不类。

    “杀！”

    那光头五大三粗，脸上的神色不悲不喜，但是眉宇之间，却是透露出了点点杀气。

    不怒而威，有着金刚之相。

    但见那光头手中缓缓举起了一根宝杵，对着张奎而去。

    “轰！”

    霎时间，天地作响，金光大作。

    那原本看起来，不过就是一根轻飘飘的宝杵，在这一刻，却是迎风便涨，转眼间，便是陡然化为了万丈之躯。

    向着张奎而去。

    张奎心中大惊，一身大罗修为，在这一刻，竟然受到了这个光头的压制。

    张奎早年间，便拜入了惧留孙的门下。

    在夹龙山飞云洞之中修行多年。

    甚至还在土行孙之前。

    但是后来张奎因为不满惧留孙的德行，便辞别了师尊，下山入了大商，成为了殷商渑池县的守将。

    若非是林轩指点土行孙，这殷商渑池县的守将乃是他的师兄，也是一个奇人。

    甚至林轩也毫不避讳，直言土行孙日后甚至要死在张奎的手里。

    土行孙投靠大商之后，这才向着纣王帝辛禀明了张奎的身份和手段。

    如此，张奎才得到帝辛重用。

    张奎自负勇武，这么多年来，倒也没有遇到过什么像样的对手。

    但是这一刻，张奎面对那看似轻飘飘，实则重逾千万钧的宝杵，竟然一时间，难以还击，张奎的心中，顿时惊骇欲绝，肝胆俱裂。

    千钧一发之际，张奎只好发动地行术。

    这才堪堪避开了这一击。

    “轰！”

    但是张奎逃走，他胯下的神兽独角乌烟兽却是没有这般好运了。

    直接被和尚轰成了一片血雾。

    光头还欲再度出手。

    但是，两道金色光华陡然激射而来，在空中，竟然燃烧起了火焰，直奔光头面门而去。

    那光头本欲追击，但是奈何这两道金色光华，力量太强，若是光头执意追击张奎，只怕自己也要负伤，因此，光头将手中的宝杵向着地面一立，抬起头，看着仓皇而去的张奎。

    “我乃是道行天尊座下弟子——韦护，你们大商截教，杀我师尊，今日，我乃是下山为他报仇雪恨的！”

    韦护双目如炬，手中宝杵绽放出无量光华，陡然激射，耀眼无比。

    若是林轩在此，定然是要大惊失色。

    因为这韦护此人可不一般。

    乃是身居大气运者。

    在封神演义之中，肉身成圣共有七人。

    除了李靖一家四人，还有杨戬，雷震子，剩下一人，正是韦护。

    这韦护不仅是精通道法，并且与佛门也有缘。

    佛性极强，甚至不在一些二代弟子之下。

    尤其是手中那一根降魔宝杵，拿在手中轻如灰草，伤人时却重如泰山。

    对付妖魔邪物，更是无往不利，堪称逆天手段。

    这一次，封神量劫生变。

    原本肉身成圣的七人，足足五人已经被截教招安。

    雷震子又是被罗宣所杀。

    唯有韦护一人。

    而西方教和阐教圣人以大手段，将之道法和佛法之力加持在了韦护的身上。

    让韦护以释道两大修为融合己身，最终以双道入了大罗境界。

    因此，这张奎虽然强悍，但是对上韦护，尚且不如了。

    张奎以地行术遁出百里。

    脸上犹带着惊惧之色。

    一名美妇人将之扶起。

    此人正是张奎的妻子高兰英。

    高兰英倒也是一位奇人。

    善使太阳神针和两口日月刀。

    那太阳金针专用来射敌人眼睛，无往不利，堪称是金牌辅助。

    刚才让韦护没有杀张奎成功的两道光华，正是高兰英所使的太阳神针。

    “金庭山玉屋洞道行天尊座下——韩毒龙是也，特地前来相助西岐！”

    “金庭山玉屋洞道行天尊座下——薛恶虎是也，特地前来相助西岐！”

    又是两道声音响起，两尊道人踏空而来。

    修为倒也不高，不过就是太乙金仙层次，比之韦护弱了不少。

    但是这同门师兄弟三人，将张奎和高兰英围住。

    一时间，张奎和高兰英岌岌可危。

    三人形成掎角之势，显然是打算围杀高兰英夫妇。

    张奎将妻子护在身后，手持一柄长柄黑虎刀，不断在手中上下翻飞。

    高兰英则是以太阳神针相互策应。

    但是即便是一个韦护，也足以让张奎夫妇头疼，更不要说如今，道行天尊座下三大弟子上阵。

    张奎和高兰英一时间，陷入了苦战之地。

    “恶贼！你们截教杀我师兄道行天尊，今日，要你们大商兵败而亡！”

    韦护不怒自威，言语深沉无比。

    却不曾大吼大叫，但是口中的言语，却是足以令人心惊。

    当初，道行天尊和赤精子，死在了林轩的手中。

    但是林轩太强了，因此即便是鸿钧道祖，也无法勘破林轩的因果。

    众生都以为是截教的圣人出手，灭杀了赤精子和道行天尊。

    最起码，那个始麒麟肯定逃脱不了干系。

    而始麒麟为了大商出手，这背后，岂不是和截教圣人脱不了干系？

    如此因果之下，韦护三师兄弟出山，为的就是给师尊报仇雪恨。

    张奎夫妇陷入了苦战之中，另外一边，闻仲和师兄余元对上了手持打神鞭的姜子牙，情况也是异常危急。

    “师叔，战况不妙！还请发动五龙万鸦阵吧！”

    大商银甲军的后方，一位一身红袍红发的女子，对着罗宣和刘环开口说道。

    那红袍红发女子，正是截教大弟子多宝道人麾下的第一弟子，火灵圣母。

    火灵圣母天生擅长御火之道，虽然是三代弟子，但是一身修为精湛，不在寻常二代弟子之下。

    当年龙吉公主召唤九婴，大破火德星君罗宣，让大商军死伤无数。

    其中，有一名截教弟子，名叫胡雷。

    正是火灵圣母座下弟子。

    因此，此番殷商伐周，火灵圣母出山，正是和罗宣，刘环相互助力。

    打算痛击西岐，为其徒弟报仇雪恨。

    罗宣看战况不妙，叹息一声，随后点了点头。

    只见罗宣双手一抬，顿时出现了飞烟剑、五龙轮、万里起云烟、照天印、万鸦壶五件火法宝。

    罗宣怒吼一声，三头六臂法相而出，浑身火焰光芒逆天暴涨……

