    “可怜的人，我给他灌了我的疯子巫医拉恩卡配的药，总算是让他安静下来了。”

    在纳特被小女仆塔雷莎打扫的干干净净的祖屋里，海盗召唤来了哈尔和维伦妮夫妇，他指着趴在椅子上呼呼大睡的纳特·帕格，对眼前两人说：

    “我刚才给他看了看，他的‘病因’我已经了解了。哈尔你也不必担心，纳特没疯，他只是快要疯了而已。

    他还有救，别怕。”

    布莱克抽着矮人烟斗，吐出几缕烟圈，对一脸担忧的哈尔说到：

    “但能治他病的‘药’，只有库尔提拉斯才有，所以接下来你可能要带你的疯狂兄弟去一趟海洋国度了。

    不过去库尔提拉斯的航线也已经不是什么危险旅程了，藏宝海湾有很多船长做跑这趟航路。去了库尔提拉斯好好玩，我在那里有关系，你们的行程花费什么的也不必担心。

    这一趟给你算‘公款旅行’。

    你和维伦尼带着纳特先去藏宝海湾，那边有船会安排你们前往库尔提拉斯，到了之后，也会有人接应你们。

    把纳特送去斯托颂谷地，找海潮贤者们给他看病，剩下的事你们就不用管了。

    等纳特病好了，再去把他接回来就好。”

    说到这里，海盗瞥了一眼眼前紧握着双手的两夫妇，他挑了挑眉头说：

    “你们结婚之后还没有去蜜月旅行吧？

    正好，这次就去库尔提拉斯好好逛一逛吧，可以带上小康妮和其他孩子们一起去，孩子在长大过程中见世面是很重要的一环。

    能越快出发就出发，最少下午就走，最近别待在北疆这里，这里也不是什么好地方。”

    “我愿意去，纳特是我从小一起长大的朋友，我们两之间和兄弟一样。”

    哈尔没有任何犹豫就答应下来。

    维伦妮倒是有点担心，但她也并没有出言反对。

    “很好，那么纳特就交给你们了。”

    布莱克站起身，把手边的酒瓶拿起来，一口喝干了其中的酒，抿了抿嘴，又指了指抱着魔法扫帚的塔雷莎，对哈尔说：

    “顺便把我的首席清洁女仆送去托尔巴拉德，先让她在尤朵拉的船上‘实习’一段时间。我这就走了，还有点事要做。”

    说完，海盗转身就跳进了阴影里消失不见。

    他走的挺急。

    因为纳特刚才睡着之前，给了他一个“预言”，丘陵上有两伙人正在追踪他。

    “长着雄鹰眼睛的矮个子死神，这说的应该是老赫米特·奈辛瓦里吧？那个矮人传奇猎手果然和隐秘通途关系匪浅，他应该是那个古老组织在东部大陆的联系人。”

    布莱克飞快的离开南海镇，他心中想到：

    “至于燃烧的绿色混沌，猜都不用猜，肯定是仁德会。唔，我的宝贝小鸟希萨莉·黑鸦的动作挺快的嘛，刚来达拉然，就联系到了她的同胞们。

    却对我设下陷阱...

    可是我对她很好啊。

    还专门到处抓虫子给她吃，也没得罪她呀。唉，女人的心思真难猜。”

    海盗吐槽着，躲进附近的森林，将披风和战盔取下，换上海盗王套装，召唤出老噬骨，将这头迅捷的亡灵鹰放飞，让它朝着西边一路飞行侦查。

    按照纳特的梦境，仁德会目前应该在银松森林和丘陵接壤的区域里，那里距离达拉然并不远。

    至于海盗本人，他要先去找到老赫米特的行踪。

    “你也去帮忙找。”

    布莱克呼唤角鹰兽苍穹落在森林中，又在水边对跟过来的小鱼人下达命令：

    “把你的鱼人们散开，沿着海岸和河流搜寻，不管是找到矮人，还是找到精灵，都来给我汇报。”

    “呱呱”

    今天换上了一套鱼人长袍的奔波尔霸鬼头鬼脑的做了个海盗军礼，又吹起鱼人口哨呼唤来自己的猫头鹰“呱呱啦”。

    在布莱克往丹加洛克城堡飞去的同时，它也骑着猫头鹰往其他地方去。

    “我感觉到你很兴奋，这对于一个同时被两伙人追捕的‘猎物’来说并不寻常。”

    这一次在海盗心中开口的，并不是萨拉塔斯。而是自打被“束缚”之后就一直拒绝交流的卡萨纳提尔。

    布莱克心中的恶魔语气狐疑的说：

    “你表现的好像不是一头猎物，而是即将参加狩猎行动的猎人。为什么？你要对他们做什么？”

    “唔，你这个问题听起来不怎么聪明的样子，答案嘛，也很简单。我想看整个丘陵燃烧！”

    海盗一本正经的回了句，随后又发出了古怪的笑声，说：

    “我的自信是建立在充分的情报收集的基础上的。不管对于老赫米特，还是对于仁德会来说，我都是一个‘次要目标’。

    他们的目的是为了抓住我，而不是杀了我，那意味着我即便失败了也没什么风险。

    但他们如果失败了，下场可就不一定了。

    我一直在跟随我的导师学习狩猎技巧，但莉蕾萨的战斗风格我已经摸清楚了，在彼此的对抗中也很难再找到初始时的‘激情’。

    老赫米特可是我遇到的第二位传奇猎手，我想，我肯定能从他那里学会很多有用的东西。”

    “那你是在主动前去挑衅那位传奇猎手？”

    卡萨纳提尔的语气更古怪了。

    它说：

    “按照我对你们这些猎人游侠的理解，现在的情况，难道不该选择对自己有利的地形，布设软弱的陷阱吗？”

    “呃，这方面是我的劣势。”

    海盗耸了耸肩，拉紧缰绳让角鹰兽改变方向，朝着自己曾战斗过的矮人城堡的方向更急速飞行。

    他解释到：

    “每位传奇猎手都有自己的优势，而我的导师不擅长陷阱使用，作为她的学生我自然也不擅长。在赫米特那样的恐怖老家伙面前使用陷阱，只会暴露我的位置。

    不过我也不是去送死的。

    我知道老赫米特有一个很不好的习惯，尽管他是这世界上最有名的猎手，但他却是个孤独又敏感的家伙。

    他和他的孩子有巨大的家庭矛盾。

    他可以独来独往，但他更喜欢召集一些志同道合的朋友一起行动。可惜，他的朋友们普遍没他那么厉害。

    这对于一名猎手而言，是个可怕的弱点。

    如我这样邪恶的家伙，怎么会放过这样的弱点呢？”

    布莱克发出阴损的笑声，他从南海镇旁边的森林出发，在二十分钟之后就来到了矮人们在丘陵中的驻地城堡。

    他对这里周围的环境很熟悉，当年还弱小的时候，他是在这里完成自己的最初登场的。

    很快，布莱克就发现了丹加洛克城堡靠近河岸处的一处刚刚搭建起来的营地，标准的狩猎营地，里面有背着猎枪的一男一女正在指挥一群猎人干活。

    布莱克用自己惊人的视力，还看到了一个打扮的文文气气的小侏儒，正抱着一个大笔记本，坐在河岸边的箱子上书写着什么。

    但并没有在其中找到老赫米特·奈辛瓦里。

    海盗冷笑了一声，从高空中的角鹰兽座鞍上一跃而下，在半空进入影遁，呼啸着落向下方的猎手营地。

    干绑票这活，行动就得越快越好。

    他在半空中就抽出了打闷棍用的木棍，即将落地时一个精准的闪烁，跳到了正在和女猎手调情的男猎手身后，砰的一声将他打晕。

    女猎手反应也很快，立刻就要掏出手枪。

    但在一名刺客大师面前，她的动作还是有点慢。又是砰的一声，迎面一棍打的这身姿矫健的女猎手也摇晃着倒地。

    十秒之后，在河岸边，海盗把两个捆的严严实实的猎手架在角鹰兽座鞍上，又轻盈的跳过河水，靠近了那个正全神贯注的写着东西的小侏儒身后。

    布莱克探头看了一眼，发现后者正在写关于老赫米特的第三本自传，她应该是老矮人雇佣的小说创作者。

    说起来，确实有些传闻说，赫米特的精彩自传都是由他口述，再由他人创造完成的。

    嗯，所以眼前这个很有文艺范的小侏儒，其实就是老赫米特的“御用写手”咯？

    重要人物啊。

    绑了！

    “砰”

    木棍带着精准的力道落下，敲在侏儒后脑勺上，让后者摇晃着身体倒下来，被布莱克随手一提。

    在手稿随风散落的到处都是的背景中，完成了绑票行动的海盗骑上角鹰兽，带着自己的三个“猎物”，飞快的朝着丘陵西部穿行而去。

    一切都很顺利。

    直到半个小时后，骑在角鹰兽背后的海盗突然感觉到了一股恶寒，好像自己被什么恐怖的玩意盯上了。

    他看向眼前半透明的人物卡，上面并没有出现异常状态的标志。

    但海盗就是感觉有什么恐怖的事情即将发生，他坐立不安的四处巡视，在高空中也没办法进入影遁，只能催促着角鹰兽加速。

    在此时，在布莱克身前几百码外的丛林里。

    一个右眼上带着单片眼镜，穿着一身矮人猎装，有一大束白色的漂亮胡须的老矮人，面无表情的从自己心爱的凶狠铁甲狮鹫上跳下来。

    他选的这个地方非常妙，地形极高，对天空中更是一览无余。

    老矮人活动了一下肩膀，从背囊里取出一壶酒干了一口，又搓着手，往身后的一片空地里丢出好几个古怪的玩意。

    最后，他拿出一个精致的小瓶子，里面是怪异的黄色液体。

    他取了一点涂抹在鼻孔下方，呼吸之后的刺激味道让他一瞬进入狩猎状态。

    然后从身后抽出那把比他人还高的精工猎枪。加了瞄准镜，枪管细长，上面还有几个不明觉厉的侏儒工程学玩意。

    老矮人以标准的射击姿态将枪端起，用左眼瞄准。

    在瞄准镜中，他清晰的看到了正朝着这边飞过来的雄壮角鹰兽和它的恶棍主人。

    苍穹背后载着四个人。

    这严重影响了角鹰兽之王的飞行速度，也让老矮人能够“弯道超车”赶到布莱克前方设伏。

    “咔”

    子弹上膛。

    面无表情的老赫米特的心跳在这一瞬加速，他知道自己要狩猎谁，他的精灵朋友们把这个臭海盗做的那些大事统统告诉了他。

    这是个极好极好的猎物。

    是一个能让老矮人的猎手之心感觉到兴奋的猎物。

    一次呼吸的时间之后，赫米特嘴角咧开一丝稍带嗜血的笑容。

    “砰”

    轻微的枪声响起，角鹰兽背后的海盗应声而落，就像是折翼的小鸟一样狼狈的从苍穹身后一头朝着地面载下来。

    他的胸口上，正有一抹血光跳动。

    正从空中坠落的布莱克这会也是满心惊愕。

    就在刚才，在他眼前毫无征兆突然飞来的一颗子弹，给他表演了一下什么叫“血条消失术”。

    守望者每天日夜轮转时会刷新的暗影护甲、萨瓦里克的杰作施加的25%生命值的魔法护盾、包括死亡阴影战甲的超强防护。

    在那颗子弹面前统统都是扯淡。

    厉害的袭击者用一枪在干碎了海盗的所有防护效果的同时，狠狠的撕开战甲的防御，那旋转的“小可爱”打入海盗胸口，残留的动能将他人物卡上的血条一下子清空了三分之二。

    在很久没有感觉到的剧痛中，半透明的人物卡上姗姗来迟的给出了一排让海盗紧皱眉头的负面效果：

    颅骨之眼：无法潜行、无法影遁，赫米特·奈辛瓦里对你进行的远程攻击伤害会随战斗时间延长而快速提升。

    狙击战术：交战距离超过十码，赫米特·奈辛瓦里对你进行的所有远程攻击破坏力提升20%。

    死亡标记：你受到的狙击伤害提高20%，并附带【穿刺】、【致残】和【流血】效果。

    荷枪实弹：赫米特可以进行连续狙击。

    快速填装：赫米特可以通过更换不同效果的弹药，对敌人造成不同的杀伤效果。

    毛毛，上：赫米特有自己的凶狠战宠，尽管他大多数情况下用不到。

    在这六个让布莱克触目惊心的效果之后，是一个总结起来的新词条：

    传奇之力·死神之眼：

    你会在老赫米特的新自传中占据巨大篇幅，被大肆夸耀，当然，是以猎物的身份。

