
　　看着陈卓离去的背影。

　　圆脸小男生狠狠握了握拳头，却又无可奈何。实力不如，被人抢走了战利品能有什么办法？更何况，对方根本不算抢，因为刀角兽就是对方杀的。

　　只是，此人到底是谁？

　　能够单杀影狐这样强大的B等妖兽，绝对不是无名之辈，至少跟荣城第一天才萧海在同一个层次。

　　“那刘华居然认识对方，莫非是他的同学。”

　　圆脸小男生心中嘀咕。

　　在他身后，一名考生心有不甘：“宇哥，难道我们就这样眼睁睁看着对方截了我们的战利品？”

　　小男生反问：“郑伟，你有什么办法？”

　　郑伟哼道：“萧海，荣城第一天才，你知道吧？他是我的朋友。不过海哥现在去危险区了，等他从危险区回来，我将这事情告诉海哥。相信那家伙会乖乖将刀角兽的角还回来。但到时候获得的积分，我要一半。”

　　小男生淡淡道：“只要你真能做到，哪怕给你70%的积分都无所谓。”

　　“好！”

　　郑伟大喜，他不敢请萧海帮自己猎杀妖兽，但请对方帮自己说一句话，相信这个面子萧海还是会给他的。

　　原本郑伟以为，他或许要等到明天才能见到萧海。

　　但下一秒，他惊愕发现，萧海居然出现在陈卓刚才下来的山坡上。

　　而此刻的萧海，手里提着足足四只影狐。

　　“海歌！”

　　巨大的惊喜涌上心头，郑伟大喊一声，直接朝着萧海冲了过去。同时他心中似乎明白了什么：“哇喔~~~海哥，你太厉害了！现在实战才过去几个小时，你居然猎杀了四只影狐。不愧是荣城高中第一高手。除了你，根本不可能有第二个人能够做到！”

　　萧海听得脸色有些难看。

　　但郑伟并未注意他表情的变化，依然激动道：“海哥，我猜你杀的影狐应该是五只对不对？我就说，刚才那个陈卓怎么可能有实力杀得了影狐。原来是海哥你给他的。

　　哼，那陈卓太不像话了，海哥你这样对待他，他却根本不给你面子。他有了你给他的影狐，居然还来抢夺我们的战利品。刚才我们正在围攻一头刀角兽，结果那陈卓过来，二话不说就将战果给拿走了。我都已经报出了你的名字，说我是你的小弟，结果那陈卓根本不屑一顾，完全没有将你放在眼里。”

　　萧海忽然开口：“你真的报了我的名字？”

　　“真的。”

　　“你确定？别骗我。”萧海冷冷道。

　　“我……”

　　郑伟这才见到，萧海的表情很不对劲，但还是硬着皮头道：“没……没有。但那陈卓真的很嚣张，根本不将海哥你放在眼里，我觉得应该去教训他一下，让他知道，谁才是荣城老大。”

　　啪！

　　萧海一巴掌扇了过来，打得郑伟懵了。

　　“海哥，你……”

　　啪！

　　又是一巴掌。

　　萧海盯着郑伟，冷冷道：“以后你再敢胡乱编排卓哥的事，休怪我无情。”

　　说完后，他再次用带着杀气的目光扫了一眼郑伟才离开。

　　“卓……卓哥？”

　　郑伟捂着红肿的脸，开始怀疑人生。

　　……

　　……

　　刘华跟在陈卓身后，大气都不敢喘。

　　他看着陈卓手上拎着的那只死影狐，一颗心就忍不住剧烈跳动，甚至有转头就跑的冲动。

　　这东西太恐怖了。

　　宝宝心里很脆弱的好不好？

　　“陈……陈卓，你……你能将这影狐收起来吗？看着渗人。”刘华讪笑道。

　　“死了的你也怕？”陈卓转过头来诧异道。

　　“怎么可能？”刘华挺直了胸膛，“我们得尊重死者，是不是？”

　　“……”

　　陈卓似笑非笑，“就你这胆量，还想考武道大学。”

　　刘华不乐意了：“你这话说的，我现在是实力太低微好不好？我举个栗子，如果一头二级妖兽摆在你面前，你心里犯不犯怵？”

　　“嗯，说的有点道理。”

　　陈卓点了点头，但并未收起影狐。

　　刘华嘴唇蠕动，半响后不着痕迹走到了远离影狐的陈卓右侧，才继续问道：“陈卓，你刚才说的摆摊……是什么意思？”

　　“摆摊，当然是卖东西。”

　　“卖东西？”

　　刘华一愣，这丫没抽风吧？你在高考实战的时候卖东西？

　　更何况，能卖什么？

　　就你这样长相，卖身都没人要！

　　除非是风流倜傥的他，刘华心道。

　　“没错，就是卖东西。”

　　“……那你卖的东西呢？”

　　陈卓用手拍了拍背上鼓鼓的包裹：“都在这里面。”

　　？？？

　　“野果？药材？”刘华觉得有些荒唐，“高考实战中，你来摆摊卖东西？有没有搞错！你到底什么意思？”

　　陈卓微微一笑：“这事先放到一边，我之前不是说过吗，如果你想考上武道大学，就让你明天在三号门那里等我，不过现在我提前回来了。所以我最后再问你一次：你真的想进入武道大学？”

　　“没错。”刘华认真道。

　　陈卓嗯了一声，将刀角兽的角以及影狐扔到了地上：“选一样吧。”

　　刘华一下就懵了。

　　陈卓微笑道：“两者分数只相差十分。但选择影狐，能够让你评价比较高，考入好一点的武道大学。不过我的建议是玄者刀角兽，因为你基础太差，若是进入好的武道大学，只是炮灰的命。而进入普通武道大学，即使你实力差点，也无所谓。”

　　刘华完全没听进陈卓的话，他呆呆道：“你……真的将它们让给我？那你考试拿什么妖兽算积分？”

　　“诺。”

　　陈卓将包裹放了下来，伸手从里面掏出青狼兽的四只耳朵：“认识吗？”

　　刘华看了半天：“不认识。”

　　“青狼兽的耳朵。”

　　“青狼兽？A等妖兽？”

　　“嗯。”

　　“呵呵。”

　　刘华觉得自己完全不认识陈卓了，只觉得自己仿佛在做梦，半响后他才开口：“那……和你摆摊有什么关系？”

　　哗啦~~~

　　陈卓扯开了包裹，露出了里面两百多只金翅虎蜂的尸体：“看，这些才是我摆摊的东西。如果不卖出去，我自己根本用不上这么多。”

　　“……”

　　刘华的嘴巴渐渐张大，大脑一片空白。

　　他看着眼前密密麻麻的金翅虎蜂，觉得自己快疯了。

　　陈卓没有理会刘华的惊愕，继续微笑道：“所以，我希望你来帮我。我摆摊，你帮我吆喝、收钱……毕竟，这买卖可不小。”天籁小说网

　　何止不小，刘华心中在狂吼。

　　这可是数百头B等妖兽的买卖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第108章：我摆摊，你收钱免费阅读。https://xs.23sk.com 