    赵二湖连忙去拦，被赵李氏撞得肝肠都要断了，他急忙道，“娘，娘，你别这样……”

    说着，他转眼向赵青栀道，“阿栀，不准这么跟你奶奶说话！快跟你奶奶赔礼道歉！”

    “我不！”赵青栀倔着不肯低头。

    赵二湖是真焦头烂额，外头有人敲门要报官，里头母亲和女儿闹得不可开交，他是真觉得心累。

    赵释帆双手环胸，见得眼前鬼哭狼嚎的闹剧，不由翘了翘嘴角，眼底却浮现起厌恶。

    这赵李氏对着他时，的确是恶心的物件。

    但利用好了，对着外人，那就是最好用的利器了。

    有她转移赵二湖等人的注意力，他们怕是也没心思去想别的了，更不会给他来添堵了。

    想到此，他心里越发开怀。

    能恶心到赵二湖等人，若是能因此让赵宛舒等人也陷入麻烦，他就更加乐意了！

    门外的人见里面像是闹得更加厉害了，就有人怕闹出人命，商量着要去报官，赵释帆不可能让他们报官，便绕开三人，打开了门，低声与他们解释了一番，这才又关上了门。

    他转身，以玉扇拍了拍手心，不耐烦地道，“好了好了，别吵了，我头都要被吵掉了。没见外头多少人在看热闹吗？真引得人去报官，你们是不是就乐意去府衙大牢坐一坐？”

    他声音不大，但却很具影响力，本来扯着嗓子嚎得半个客栈都能听见的赵李氏，瞬间就收了声。

    赵二湖这才得空喘了口气，抹了抹额角的冷汗，“娘，您，您先坐下！咱们有话好好说。”

    赵青栀胸脯剧烈地起伏，心里是又气又恨。

    赵释帆见此，挑了挑眉，“这才对。方才我就说了，你们好歹做了几十年的亲人，有什么误会不能慢慢说，非得闹得这么难看？我看，你们母子就在这好好说说话，这话说开了，自然误会也解开了。”

    说着，他看向赵青栀，“你叫阿栀是吧？你与我过来，这边有事与你说。”

    赵青栀不肯走。

    她有预感，若是自己走了，这赵李氏就跟跗骨之蛆，又挥之不去了。

    赵释帆却不惯着她，他冷笑着以玉扇敲了敲赵青栀的头顶，“我的脾气可不好。”

    赵二湖感觉到赵释帆生气，忙对赵青栀道，“阿栀，你与赵公子走一趟，我刚巧与你奶奶有些话要说，你快去吧！”

    说着，他就推着赵青栀走出了门，又朝赵释帆赔笑道，“阿栀这孩子向来脾气倔强，赵公子莫要跟她一般见识。”

    赵释帆皮笑肉不笑道，“当然不会。”

    他的视线跟赵李氏对上，朝着她点了点头，又转向赵二湖，语重心长道，“赵二叔，咱们如今都是一样的情况，这事儿说不上谁对谁不对，但李奶奶她却也是有着一片好心的，你与她好好说说，别闹得太过，徒惹旁人笑话，知道吗？和气才能旺家。”

    赵二湖自然是连连颔首。

    赵释帆一出去，就反手把门给关上了，然后转身往自己的房间走去，走了两步，他发现赵青栀没跟上，他有些不耐地扭头，“我说，你跟上！”

    赵青栀见屋里没声音了，这才不情不愿地跟着他，她不悦道，“你到底想干什么？”

    她知道，赵释帆根本就没安什么好心，对着他也不客气。

    赵宛舒曾经提过，若是赵释帆客客气气的，她自然也要以礼相待，不然便是失礼在先，容易落人话柄。

    但要是赵释帆不假辞色，那她也便不必卑躬屈膝，该硬起来的时候就得硬起来，必须守住底线，以免被轻易拿捏住了。

    赵释帆回了屋子，屋里还有刘嬷嬷，以外还有穿着一般，低眉顺眼的四人。

    刘嬷嬷见得他们回来，连忙站起了身，朝着赵释帆不动声色地点了点头。

    赵释帆便指着三人道，“这是刘嬷嬷给你们安排的人，他们都是机灵得用的，你们刚去燕北城，他们会帮你们的。”

    刘嬷嬷跟着解释道：“这四个，一个是懂算术擅管人的，算是管家的好把手。这两个丫鬟婆子呢，一个擅厨艺，可以去管着厨房，余下两个丫鬟都擅女红，也甚是细心，照顾你们生活起居，应该也是堪用的。”

    赵青栀看不懂其中意味，赵宛舒要是在，便能轻易看破他们的盘算。

    这向来管家和厨房都是府中的大头，还有贴身丫鬟，那都是主子跟前的心腹，这些都被把住了，以后府中还有什么是他们不知道的。

    赵青栀虽不明白他们所为，但却也晓得他们不会好心，她心中还惦记着赵宛舒当时的告诫。

    故而，她只攥着衣袖，鼓起勇气道，“不用。去了燕北城，我们可以自己买人。”

    刘嬷嬷和赵释帆对视了一眼，笑了起来，“哎哟，我的姑娘啊！燕北城的府中可没一个下人，这初来乍到的，总是要人照顾打扫的，是吧？”

    “这些人可都是我们精挑细选出来的啊，个个都是人才，我可是费了不少功夫的。你莫不是还以为，我们要害了你们不成？”

    “那可是不能的。”刘嬷嬷脸上端着和善的笑容，“你们是我们老太太的心肝儿，便是借我们十个胆儿，可也不敢存什么害人心思的。您别听人挑拨了！”

    赵青栀不乐意了，她板着脸道，“不准你侮辱我的亲人！更不能说我阿宛姐姐！”

    “好好好，我不说，我不说就是。”刘嬷嬷安抚道，“但是，这些人阿栀姑娘你总是要收下的啊！不然，你们这初初的，可晓得怎么看人买人吗？”

    “倒不如先让他们做一阵子，你瞧着他们做事成不成。若是伺候不好，惹了小姐你的眼，那当然是大棒子给上，发卖了出去，换一批新人就是了。”

    “若是伺候得当，小姐愿意留着便是他们的福气。左右得先把府中章程先理顺出来，是不是？”

    刘嬷嬷这次换了怀柔政策，收敛了高姿态，瞧着还真颇为仁厚和善，仿佛是真的为人着想一般。

