    明炤眼见韩子俊进了后院，再回身见某人自假山后面闪了出来，冲他招了招手。沉沉叹了口气，他都预感到接下来的局面会多惨烈了。

    “刚儿韩子俊跟你说什么？”顾明玉忙问，她离得远听不清，但隐约觉得韩子俊的情绪不太对。

    “聊了案子而已。”明炤道。

    明玉手里颠着两块小世子玩，闻言挑眉：“只聊了案子？”

    “那还能聊什么？”

    明玉见明炤一副坦荡的样子，想来是自己想多了。

    “不过他这些日子就没有说起过我？”

    “咳咳……”

    “到底说了没有？”

    明炤摇头，“没，您伤我家督公太狠了。”

    明玉抿抿嘴，有些难过道：“他就是我的心尖尖，我宁愿伤自己也不想伤他的。”

    明炤听了也有些难过，只道是造化弄人吧。

    当天晚上，明炤值班的时候，一颗石头精准的朝他砸了过来。

    他反手接住，再看来人，不正是顾明玉。见她一副怒气冲冲的样子，便知道她所为何来了。

    “今天下午那女的怎么回事？”

    明炤冲他嘘了一声，“督公在里面。”

    “我给他下了药。”

    “你！”

    明玉拍了他手一下，“我见那女子和他一起进了书房，不久书房里传来琴声，他倒是好雅兴啊！我才离开多久，他转头就找了别的女子，亏我以前还觉得他是个深情的男人。”

    “其实督公和柳姑娘在书房仅仅只是弹琴，而后交流了一下琴艺。督公有一本古琴谱还送给了柳姑娘，那柳姑娘也是厉害，当下就弹了出来。”

    “他们还交流琴艺？”

    “呃。”

    明玉咬牙，“他怎么从来没有跟我交流过？”

    明炤小心问了一句：“您会弹琴吗？”

    “那我……我会功夫，他也没教过我。”

    明炤心想，就会那么三脚猫的功夫已经够能闯祸了，督公怎么可能还教她。再说了，她一见到督公就想下手，也没给督公交流的机会。

    “你想办法把那什么柳姑娘送走。”

    “可督公……”

    “你不会动脑子啊，就说那柳姑娘……死了！”

    明炤呵呵一声，这理由编的可真好，“倒不如干脆杀了。”

    “也行。”

    明炤：“……”

    他已经没有心力跟明玉计较为何又给督公下迷药了，只是提醒了一句，干了坏事一定不要留下证据。

    明玉嫌明炤烦，摆了摆手，径直进西屋了。

    韩子俊已经睡沉了，明玉气哼哼上前，先锤了他一下。

    “好你个韩子俊，你倒是开窍了，只要是个女子都行了，是吧？”

    “枉我当初追你那么辛苦！”

    “合着哄你开窍了，却给别人做了嫁衣。”

    明玉说了一通，委屈的只想哭。她趴到韩子俊怀里，恨恨的咬他的下巴，不过还是怕留下牙印，只能委屈的拱着他。

    “那至少等我死了，看不到了，你再找其他女子啊。”

    翌日韩子俊醒来，依旧觉得头昏沉。而脸上竟有已经干了的泪痕，他看着镜中的自己，抚摸着左脸的泪痕，神色微微怔忪。

    昨晚似乎有人在他耳边说了很多话，那一声一声软软的，带着嗔怪，很像是她。

    韩子俊梳洗好出屋，正见明炤来了。

    “督公，咱们这就去诏狱？”

    “不了。”

    “啊，您昨日说要亲自审问那些犯人。”

    “柳姑娘呢？”

    “还活着。”

    韩子俊挑眉，什么叫还活着，难道她有性命之忧？

    明炤恨不得打自己嘴巴，昨晚柳姑娘肚子不舒服，他还真以为明玉给下毒了。结果找来大夫，原来只是着凉。

    明玉气得骂他：“我若要杀她，定然用鹤顶红这样的剧毒。”

    “那柳姑娘与您有没有深仇大恨，何必……”

    “哟，你这东厂的指挥使，不是杀人如麻，怎么还生了菩萨心肠？”

    明炤心想，他自然没有菩萨心肠，只是杀了一个柳姑娘，他不好跟督公交代。

    “今日游湖，你让柳姑娘准备一下吧。”韩子俊打量了明炤一眼，而后道。

    “如今春光正好，正适合游湖观景。”明炤干笑道。

    明玉知道这事后，气得倒出找大刀。明炤赶忙劝她，说只是游湖而已，督公对那柳姑娘最多也就是赞赏罢了。

    他也没觉得自己劝的哪儿不对，结果明玉听后更生气了，直接气得吐了血。

    “公主！”明炤见到这一幕吓了一跳。

    明玉身子晃了晃，忙往后退，坐到了木椅上。看着手上的血，好戏一棒槌捶到了脑袋上，不是懵了而是清醒了。

    如果韩子俊能忘记她，转而喜欢别的女子，往后余生有人陪伴，这样不是更好。

    她本来就希望他好啊！

    “您先别气，我这就给您租一条画舫，您大不了盯着他们。”明炤忙道，虽然这样很容易被发现，但他也实在不忍心见明玉这般。

    “算了。”明玉道。

    “公主，还是告诉督公吧。”

    明玉摇头，“这样也好，我本也只为了多看他两眼。若有别人能让他开心，我也就放心了。”

    明炤张了张嘴，一时不知该说什么。

    这边韩子俊站在甲板上，看着远处的群山。冬去春来，山已经换成了绿色，江水也绿了，到处都是生机勃勃的样子。

    只是大好的春景，他却无心观赏。

    以后年复一年，可他再也看不到那个人了。

    她在哪儿呢？又会不会偶尔想起自己……

    琴声停下，韩子俊也收回了思绪。

    “韩督公，我爹真的贪污了吧？”柳絮走到韩子俊身边问。

    韩子俊依旧望着远处的山景，淡淡道：“柳姑娘以为呢？”

    “可爹说，朝中哪位大臣不贪，便是您韩督公不也……也贪了吗？”他们家不止把她送到了督公府，同时还有两箱金条。

    韩子俊冷嗤一声，“谁都贪，但你爹可还害了数百条人命。”

    “这……”

    “他联合当地官员贪了修河款，在修筑河堤的时候偷工减料，结果春汛一到，河堤被冲垮，沿岸百姓受灾。房屋倒了无数，田地被淹，很多百姓都被冲走了，至今找不到尸骨。”韩子俊道。

    其实对一个小姑娘，他犯不着说这些。

