    第1152章摄政王英明

    第二天姬承玄就进宫了上朝，龙位上没有人，身为摄政王，姬承玄坐在旁边的次座上，看着下边的满朝文武百官。

    “摄政王，殿下身子骨还是不好，还不能出来上朝吗？”成王看着他问道。

    “据本王得到的消息，是如此，不过等待会下朝，本王回去看望殿下，也会命太医院尽快医治好殿下身上的病，让殿下尽快好起来。”姬承玄淡淡说道。

    河东王，镇南王还有镇西王三位今日也都过来上朝了，不过什么话都没说，只是看着如今坐在高位上的姬承玄目光复杂。

    四大异姓王之中，最后脱颖而出的竟是姬承玄这厮。

    朝臣们彼此眼神有所交接，但到底什么话都没说，在朝堂上上奏了要事。

    姬承玄也与这些朝臣议政议事，他还尤其的关注民生问题，也特别注重各地的百姓生存之道。

    “朝臣们送上来的折子堆积成山，本王这些天夜以继日的批阅，那些紧要的都先发放下去，剩下的本王也会尽快批阅好，还望大家与本王一起辅助殿下，管理好天庆，让天庆的百姓们能够富足安居。”姬承玄说道。

    “摄政王英明！”朝臣们群呼。

    “李将军，明日就启程带兵前往边关，边关光是卫将军坐镇难免势单力薄，北齐贼子不得不防。”姬承玄又看向李涵。

    “臣遵旨！”李涵直接应下。

    “有事上奏，无事退朝。”王总管这才站出来吆喝。

    等下了朝，姬承玄就带王总管等人过来后宫看望五皇子了。

    不过五皇子没见着，倒是见到同样在五皇子这里的柔太后。

    “见过太后。”姬承玄见了个礼，“太后，殿下身子骨如何了？”

    “叫摄政王费心了，皇儿刚刚喝了药，已经歇下。”柔太后跟他说道。

    “太后，臣听太医院说殿下的身子骨反反复复就是不见好？不日就是登基大典，这可耽搁不得。”姬承玄蹙眉说。

    柔太后看了他一眼，“小五的身子骨的确反复无常，但登基大典应该是不成问题的，不用太过担心。”

    “那臣就放心了。”姬承玄点点头，临出门的时候方才说，“太后，现在臣只想好好辅助殿下处理政务，并无其他心思。”

    “是哀家的不是，想着摄政王妃等家眷还没来，这才冒昧了。”柔太后看了他一眼，说。

    姬承玄道：“没有别的事，臣就去御书房。”

    柔太后点点头，“来人，送摄政王。”

    人一走，柔太后脸色方才沉下去，五皇子也从里边被扶着出来。

    “母后，现在摄政王只能拉拢不可硬拼，我们不是他的对手。”五皇子说道。

    小小年纪，可是在他脸上却带着一抹与这个年纪不相符的老练与成熟，因为从小就在夹缝中生存，他也是少年早慧的主，这些年来可是没少在他那些皇兄们的面前装傻扮痴。

    也正因为如此，所以他才走到了最后。

    而如今的局势谁都知道，天庆的将近八成的兵权都掌握在这位摄政王手里，谁能与之撄锋？

    (本章完)

