
    警察的话让在场的人有些无语，特别是那些受伤了的。

    尼玛老子都头破血流了，你来和我们说是什么现场三维技术，内地的影视公司，什么时候技术这么牛B了！

    你当老子们是煞笔呢？

    不过，不管他们信不信，反正他们稍后上传的视频和图片，都会被相关部门删掉。

    实际上，那些警察，已经开始去让那些刚才拿手机拍摄的人删除图片和视频了。

    “大人，剩下来的事情，交给我们来处理就行，您今天辛苦了！”刘睿走到林辰面前，恭敬道。

    “好的，你们也辛苦了。”

    林辰点头，又帮现场受伤严重的人治疗了下，虽然不少人重伤，不过好在没有人死亡。

    接着他便转身离开。

    事实上，季弘的实力还是有些让林辰惊讶的。

    如果昨天他和田中尘八在一起，那么就真的糟糕了！

    田中尘八和季弘加起来的话，他还真可能打不过！

    即便他打不过能跑，但是有白荣轩和白蓝等人存在，他会变得很被动，最后可能死的就会死他！“看来，我还是小看天下人了。‘永恒国度’、‘太阳之炎’、‘上帝之手’这些组织就都有着不少先天巅峰的存在，而像秦川、神主等人，可能都已经半只脚踏入超凡，都不是现在的我能比的！”林辰心中也有些忌

    惮起来。

    这一次来了趟港城，他可以说是把世界顶级的组织都给得罪了个遍。

    “永恒国度”、“太阳之炎”、“上帝之手”都有强者死在他手里，最后一个倒还好，有伊琳娜帮忙撒谎，对方也不知道泰尔和贝拉是被自己杀的。

    至于前面两个，一个被自己抢了东西还杀了3个血族，关键还跑了一个，知道了自己的身份。

    而“太阳之炎”不只是被自己杀了不少人，他们的图谋也被自己破坏，经过今天这里的战斗，相信他们不难找出自己这个凶手。

    毫无疑问，对方一定回来报仇的，则是时间早晚而已！

    如果是那位神主来了，那就真的麻烦了！

    “不行，过两天回月海市，要马上找个合适的地方，布置小聚灵阵，然后加紧修炼才行。要快点突破到先天巅峰！”林辰心道。

    林辰脑海中，一边回忆着布置小聚灵阵的细节，一边漫无目的在街上走着。

    此时已经隔着之前的金湾大道几条街，倒也没人发现他这个“超人”。

    等他再次抬起头来时，却是一愣。

    因为他右边的大厦，竟然正好就是周福珠宝集团的总部大楼！

    “倒还真是巧。”

    林辰笑了笑，看了下时间，发现已经接近中午饭点，孟小婉估计也要下班了。

    他想着叫孟小婉一起吃午饭，不过并没有打电话，而是打算直接上去给她一个惊喜。

    “大哥哥，你要买花吗？”这时，林辰身旁一个有些怯懦的声音道。

    “买花？”

    林辰呆了下，转头便看到一个扎着冲天辫的十来岁小女孩，手上拿着朵红玫瑰，眼巴巴看着自己。

    “小朋友，你一个人来卖花啊，而且怎么就只卖一朵吗？”林辰有些好奇的道。

    “不是的，大哥哥，奶奶她在那边，我和奶奶她一起来的。”

    林辰顺着小女孩指的方向看去，便看到一个拍地摊的老奶奶，而她面前还有着十来多玫瑰。

    似乎原本带来的也还不少，现在就剩下那十几朵了。

    “大哥哥，你买花好吗？我们早上6点就来这边了呢，奶奶说花卖完了，我们就去买肉包吃。”女孩道。

    林辰一怔，这才发现女孩和那老人身上衣服都有些老旧。

    港城虽然繁华，但事实上穷人也有不少，两极分化也很严重。

    林辰笑道：“把你手上这朵，还有你奶奶摊位上的那些都包成一束给我吧，我都买了。”

    女孩闻言，高兴道：“好的，大哥哥你真是好人！”

    没一会儿，十几朵玫瑰花包好了，女孩蹦蹦跳跳拿了过来，她有些不好意思的道：

    “大哥哥，我奶奶说这些剩下的花品相不太好了，我们给你五折，一朵5块，14朵70块钱，可以吗？”

    “可以的，谢谢小妹妹。”林辰倒是没介意，伸手要去掏钱。

    这时就听到一声呵斥：“小鬼！快走开，滚远点，这里是你来卖花的地方吗？就你手上那些垃圾也叫花？要是撞倒了我，把你卖了都赔不起我这束花！”

    伴随着这声音，一个西装革履的矮胖中年人走来，他手上拿着一大束蓝色妖姬，粗略一看有上百朵。

    而且仔细看的话，便能发现，每一朵蓝色妖姬上，竟然还点缀着九颗蓝宝石！

    使得这束花看起来很是炫目，仿佛散发着一层朦胧的蓝色光华。

    刚才的呵斥声，便是这中年人对小女孩说的，而他似乎就是特意要引起众人关注，炫耀手上的那束花一样，脸上带着得意。

    效果也确实不错，不少人都是满脸惊叹的看着中年人。

    这束花具体多少钱不知道，但绝对很昂贵！

    小女孩被中年人的呵斥声吓了一跳，脸色惊惶，连忙让开路，慌乱间，那束看起来有些寒碜的玫瑰掉到地上。

    林辰将玫瑰花捡了起来，看向中年人道：“恐吓一个小女孩让你很有优越感吗？”

    中年人在公司里向来横行惯了，现在竟然在公司门口被人这么嘲讽，脸色立马沉了下来，骂道：

    “你算什么东西，也配来教训我？买这种花去泡妞，说白了不就是个穷鬼！你这种人别和我说话，我感觉和你呼吸一样的空气，都是拉低了我的格调，恶心！”

    说完，他显然真的是懒得和林辰这种人再多说半句，冷哼一声，拿着花就从门口走了进去。

    一副高高在上的样子。

    “为什么总是有人这么自我感觉良好呢。”

    林辰摇了摇头，也懒得和这种人计较，掏出一张百元华夏币给女孩，笑道：“小妹妹，没有港币，华夏币可以吗？”

    “可以的，谢谢大哥哥！我现在就去给你找钱！”女孩接过了钱，一脸高兴道。

    “不用了，呵呵，剩下的就给你多买几个肉包吧。”

    林辰笑笑，也不等女孩拒绝，拿着玫瑰便转身进了周福珠宝集团。

    孟小婉如今的职位，是业务部的经理，而因为时常也有人来这边找业务部谈生意，所以他询问了下业务部的位置，前台小姐倒也直接告诉了他。

    很快的，林辰便坐着电梯，到了七楼的业务部。

    出了电梯，刚要走入业务部大门，突然就是一个充满厌恶的声音传来：

    “喂喂喂！你怎么还跑到我们集团了里来了，来业务部干什么？你难道是我们集团的人？你叫什么，我怎么不认识你？”伴随这声音，之前在楼下遇到的矮胖中男人，快步走了过来，说到后面，脸色有些不怀好意起来。
