    索维林星球外的同步轨道上，一处虚无的空间突然开始扭曲，一片六菱形的蜂窝状孔洞开始慢慢浮现，“噗”的一声从里面钻出来了一艘金碧辉煌，华丽无比的巨大星际战舰。

    战舰静静的锚定在那里，不多时就有一艘小型的运输舰从战舰中驶出，后面还密密麻麻的跟着一群小型无人战机护航，这支小型舰队直直的向着索维林星降了下去。

    新兵营里一群学员和教官已经早早的在等着了，教官已经通报了上级，来了好几个穿着正装的高级军官。他们都很期待，从小行星带里带回来的到底是个什么东西。

    终于，那具尸体到了，众人纷纷都围了上来观看，学员们和军官们纷纷挤在一起，为了近距离观看这神奇的一幕，学员们才不管职位等级的高低。

    “哇！他好高大，这都快三米了吧！”

    “好健棒的身材，好想舔舔。。。。。。”

    “他的头发多少年没洗过了，都凝成一体了！”

    一群年轻的学员看着冰冷的尸体，叽叽喳喳的讨论起来。更有胆大的人伸手摸了上去；

    “他好凉好硬啊！跟一块石头一样，我就说他是化石嘛！”

    这时，一个高级军官对着新兵教官使了使眼色，教官立马明白了军官的意思。

    “好了好了，新兵们，回去训练吧，参观到此结束了！”

    “这具化石将由军队带走保管！”

    教官开始驱散人群。

    “不！这个化石是我发现的！”

    新兵希娜大声质疑着；

    “是啊，这具化石是我们带出来的！”

    鲁瑟和几名参与运输的新兵也是一起反对了起来，一时间群情开始激愤起来。

    “新兵们，这里的一切都是军队的财产，包括你们自己，那具损毁的战机还没找你们算账呢！”

    一道粗狂的声音响起，一名中年军官发话了，瞬间所有的声音都被镇压，再无人敢开口反驳。

    那军官嘴角微微一翘，很是满意他发话的效果，就在他准备带走化石时，训练营的大门突然轰然开启；

    “这具化石是属于索维林星，属于整个至高族的！”

    人影都还没出现，清亮的声音就传了过来。

    众人纷纷朝着门口看去，只见一道纯金色的靓影在四位侍女的陪伴下出现在了训练营的门前，那是一位索维林女性，身材高挑，一身土豪金的装饰，头上还带着一顶滑稽的圆形帽子，远远看去跟个光头一样。

    “阿耶莎大祭司！”

    训练营里众人看到以后赶紧都是微微鞠躬行礼。

    那阿耶莎大祭司也不进入训练营，身后侍女就主动上前作势要抬走那具化石。

    不论是军队的军官还是新兵学员，都没有人敢说话，默默的看着他们动手，只有新兵教官想提醒一下这具化石重的很，但是话到嘴边也没说出去，因为四位侍女已经动手了。

    她们四人抓着化石的身体四角一起用力，但是化石却是动都没动一下，场面一下子更加安静了。

    在这尴尬的情况下，教官赶紧找来运送化石过来的悬浮平台，并帮忙把化石弄了上去。

    最后，在所有人的尴尬而不失礼貌的微笑中，大祭司一行人缓缓离去。

    训练营所有人都长长的出了一口气，只有那几名军官表情很是不自然。

    。。。。。。

    “立刻安排首席工程师来提取这具化石的基因信息，我要确定他是不是我们的祖先！”

    富丽堂皇的神殿里，大祭司坐在那纯金的高台座椅上，怔怔地看着神殿大厅中摆放的人形化石，不知道在思索着什么。

    首席工程师不一会就到了，还带来了大量奇奇怪怪的设备和助手，围着化石就开始鼓捣起来。

    “先扫描一下体内的情况吧！”

    首席工程师是一位瘦小的老者，他也不废话，直接开始指挥起来，手下的助手立马拿出一个金色的小圆球，往空中一扔就悬浮在那里不动，然后小球就探出一道横条状的金光，对着人形化石从头到脚扫描了一遍。

    老者在一旁盯着一块显示面板，等待着扫描的结果，片刻间信息就传过来了，但是并没有扫描到目标体内的情况，扫描只是穿透了目标的石质短裤而已。

    “怎么回事，扫描器坏了吗，再来一遍！”

    老者赶紧让助手再来一次，大祭司殿下就在后面看着呢，他这首席工程师可不能出丑。

    扫描结果很快再次传了过来，还是那样。没有任何的变化。

    老者来到化石跟前，拿出一柄小锤子轻轻的敲了下去；

    “叮～！”

    一声清脆的响声在大厅里回响。

    “这玩意不会是实心的吧！”

    一名助手不禁惊叹到。

    “能撞毁一辆战机而自身完好无损，肯定不简单！”

    老者略一思考，决定换一种方式，他当即对大祭司说道；

    “阿耶莎殿下，这具化石经过太漫长的岁月了，现在已经完全石化了，请允许我们使用一点小小的工具，把他切开来看看！”

    大祭司阿耶莎略微点头，表示让他们放手去干。

    得到准许的老者瞬间就兴高采烈，转头对助手们喊道；

    “快去把高能粒子光束刀，等离子超频切割器都给我搬过来！”

    “对了对了，前一阵在阿斯加德买的魔法大锯也拿上！”

    老者是越来越高兴，这些小东西买回来后就很少有用的上的地方，这次终于能大显身手了。

    坐在高位上的阿耶莎不由得撇了撇嘴，还真是一些小玩意啊！

    不多时，各种高科技仪器都是已经全部到位了，那老者立马亲自上手开始操作起来。

    只见他控制的那一台机器，伸出一条灵活的机械臂，那机械臂手中“刷”就伸出一条亮紫色的粒子光束，不断散发出嗡嗡的响声和阵阵热浪。

    老者控制着机械臂缓缓的移动向那躺着的金色化石，把高能粒子光束对着化石的腰部就砍了过去。

    “嗡～！”

    高能粒子光束一接触到化石表面就停了下来，无法寸进半分，能量组成的身体部分都有点微微变形。

    “不行吗？”

    老者停下手中的操作，带上一个护盔面罩就靠近看了过去。

    “好像有用！目标接触到光束的位置在极速升温，应该能把他融化了。”

    只是还没等老者开始高兴，高能粒子光束就是一阵明灭变化，然后熄灭不见。

    “怎么回事！能量怎么这么快就消耗完了！”

    “能量传输线路还过载烧坏了！”

    老者赶紧冲到操作台前观看，发现机器已经暂时损坏了！

    “什么垃圾玩意！”

    老者双手重重的砸在操纵台上；

    “换等离子超频切割器！”

    助手们很快就把等离子超频切割器支了起来。

    等离子切割器启动后，直接就是由操作台上射出一道幽蓝的射线，那充满高温的等离子射线直直射在金色的化石身上，由于光线集中在一点且温度极高，那化石的表面很快就有点微微变红，正当一群工程师们要高兴起来时，切割器也是一阵光线闪烁就熄灭了，同样是能量传输线路过载损坏。

    老者想着接连发生的怪事，额头不禁流下一片冷汗，不会是这化石有问题吧！不过大祭司殿下就在上面看着，不能给工程师丢脸啊！

    “机器太久没使用，正常故障而已，你俩拿着魔法锯子，给我锯！”

    老者稳定着在场所有人的心情，并指派两个助手开始动手。

    阿斯加德来的大锯粗犷大气，就跟普通的锯子没什么区别，只是不知道什么金属打造的锯身闪烁着瘆人的寒光，让人脖子发凉，还有那几个晦涩的符文，又给锯子增加几分神秘。

    两个年轻的工程师助手抬着大锯就架到了化石的肚子上，一人一边直接开始拉了起来。

    “哧～！”

    一声刺耳的尖响伴随着眩目的火星极速扩散，刺的众人耳朵生疼！

    “不要停！继续！”

    老者大喊一声，打断了两个助手停下来的动作。

    “呼哧呼哧～！”

    两人只得继续顶着刺耳的声音拉起了大锯。

    良久，两个助手终于是没劲了，直接把大锯横放在化石的肚子上，停了下来。

    老者赶紧上前把大锯扒拉到一边，查看起效果来。

    “啊这！”

    老者怔怔的愣在了那里，只见那化石的肚子上光滑不已，一道印都没有，反倒是来自阿斯加德的魔法大锯上锯齿都磨掉了一层。

    一群助手们也是一动不动，大气都不敢出，被这邪门的化石给惊到了，这时拉大锯的其中一个年轻助手指着人形化石的石质裤子大喊了起来；

    “这层化石短裤破了！”

    老者扭头一看，还真是，魔法大锯虽伤不得人形化石分毫，但只是被碰到划拉了石裤一下，就把它割出一条大口子来。

    “先把这化石的裤子剥掉！”

    老者下达了新的指令，动不了化石本体还搞不掉你一层石头裤子？

    一群助手立马热火朝天的干了起来，拿锤子敲的，拉大锯锯的，没几下就把那层石质的短裤搞得粉碎，短裤下那巨大的邪恶也隐隐约约露了出来。连坐在高台上的阿耶莎大祭司都忍不住探头看了起来。

    那邪恶之物马上就要完全重见天日，众人包括阿耶莎都忍不住瞪大了眼睛期待了起来，可就在这时，被众人认定为是化石的那具尸体却是突然直直的坐了起来，一边双手捂住下体，一边发出怒吼；

    “谁特么扒老子裤子！”

    所有人被这惊人的变故吓得丢下手中的东西，动弹不得，更有几个胆小的直接吓得坐在了地上。

