    如果秦风没有猜错的话，魔族肯定是在谋划着，一些不可告人的计划。

    并且，很有可能让它们，弄出一个十分恐怖的东西。

    无论是为了人族！

    或者是为了家人朋友！

    秦风在这个时候，也必须竭尽全力，去阻止它们！

    而有了咒天魔王的帮助，要解决眼前的魔族魔将，无疑会节省至少一半的时间！

    “哈哈哈……”

    “小东西！”

    “乖乖给本魔王，毁灭吧！”

    咒天魔王身影如风，仿佛是鬼魅般，一闪而出！

    他的身体虚幻无形，整个人就好像是一股阴风，径直穿过了其中一名魔族魔将。

    “砰！”

    那名魔族魔将整个身体内部，竟是忽然发出一阵巨大的声响。

    紧跟着！

    便看到它的身体，开始不断变得诡异起来，一会儿膨胀、一会儿缩小……

    最后！

    竟是直接彻底炸开，化为了一团黑色的魔气！

    虽然！

    这一团黑色的魔气，在片刻功夫后，重新凝聚为了实体。

    但明显可以察觉出来，这一名魔族魔将身上的气息波动，已经比刚才衰弱了一半。

    “不好！”

    “大家当心，这家伙是灵魂体之身，而且还掌控了诅咒力量！”

    “刚才，我便是不小心，被他的招数给偷袭成功了！”

    那名魔族魔将，狠狠的盯着咒天魔王，语气阴沉的对其他魔族魔将提醒道。

    “哼！”

    “一起动手！杀！”

    其他的魔族魔将，面露狰狞之色，齐声怒喝，便再次持着虚幻的魔气长刀，分别杀向了秦风与咒天魔王。

    冲天的魔气，在虚空中，凝聚出一道道璀璨的魔纹刀芒！

    比起刚才！

    竟然还要更加恐怖几分！

    庞大的威压，镇得秦风二人的身体，都开始情不自禁的陷阱地底泥土里面。

    “狂暴战魂！”

    “真龙之力！”

    “喝！”

    “瞬雷一剑！”

    秦风目光如炬，真龙之力配合狂暴战魂，两股最强大的杀招力量，瞬间融合在了一起。

    狠狠斩出最强一剑！

    “邪灵无上印之——噬魔印！”

    “就让尔等，见识一下，我这新学会的灵魂秘术！”

    咒天魔王满脸邪笑，凌空打出了数万道口诀符文，在虚空中勾勒出一个足足千米大的符文印记。

    这一道符文印记，散发出灰色的光芒，仿佛暗含天地间的神秘法则道韵。

    这一道符文印记，更仿佛是克制魔族般。

    仅仅是刚一出现！

    那虚空中的庞大魔气，竟然纷纷退避三舍，不敢与对方正面抗衡？

    如此一幕！

    着实是有些不可思议！

    哪怕秦风，都感到非常的惊讶。

    “怎……怎么可能！”

    “你怎么会拥有，这种克制魔气的秘术！”

    那十名魔族魔将，对于秦风的攻击，虽然非常忌惮，却并没有太过于害怕。

    但是！

    当咒天魔王的噬魔印出现后，它们却是开始慌了！开始乱了！开始害怕了！

    “嘿嘿嘿……”

    “魔族的小东西，我人族大能的手段，又岂是你们能够想象的！”

    “魔气，固然很强大，天生克制人类武者的真气！”

    “但我人族天骄无数，时隔万古时代，能够研究出一些，吞噬魔气的秘术功法，又有何难！”

    “你们，太年轻了！”

