    朱周业微微抬头看了眼刘元的表情，就知道这家伙挺想立大功的，估计做同知做太久，想往上挪挪屁鼓，必竟能挪屁鼓，谁都想挪。

    我要不干，这狗东西，可能会撇开我干？

    同知就管着盐粮捕盗和江防，刘元完全可以不管朱周业，先跟丁毅干了再说。

    即然必须二选一，那只能干了？

    朱周业想着袁现在是顶头上司，最终一咬牙：“刘同知。”

    “下官在。”刘元媚笑道。

    “这件事，本官就交给你全权处理，请你务必配合丁都司--尽量低调的处理，不要引起百姓的恐慌。”

    朱周业这老狐狸，好像啥也说了，又好像啥也没说。

    刘元可不管，马上答道：“下官遵命。”抬头看了眼赵大山，两人赶紧转身走。

    朱周业看着两人离去，赵大山走时又带走了地上那些东西，他连忙抹了抹头上的汗，叫人立马把夫人叫过来。

    周会啊周会，这可不能怪我咯，我可啥也没说呀？

    他只说让刘元处理，可没说让刘元处理什么事，真要出了事，到时再推的干干净净。

    本官可没说让你去抓周会和王其吉。

    要是这事做好了，就是本官让你去抓周会和王其吉的。

    朱周业老奸巨滑的把刘元赵大山打发掉，很快夫人就过来了。

    他板着脸：“王家上个月送来多少银子？”

    夫人愣了下：“还是照例两千两。”

    “马上找人挑两幅值钱的字画，送回王家。”

    夫人一脸茫然，但很快点头，老爷的话，她自然都听。

    外面刘元和赵大山一出来，门口不远处就站着丁毅和几个亲兵。

    刘元不停在出汗，不知是害怕还是紧张，很快跟着到了丁毅面前。

    “本官马上回去召集人马，丁都司稍等片刻。”刘元喜滋滋的道。

    他记恨王家很久了，王家每个月孝敬朱周业两千两，给他才两百两，两人差距太大了。

    就因为人家是一把手，他是二把手。

    怎么说他也是管着盐粮事务的。

    但没办法，王家后面有周会，还有更大的官，他只能忍着。

    没想到这次，居然有机会弄倒王家和周家。

    丁毅一本正经道：“刘大人忠心为国，日月可鉴，我定会如实向袁督师禀报。”

    刘元脸上顿时笑成一朵花：“这是本官应该做的。”

    “不过，你们登州府也不用太多人马，速度要快，找十几个精锐亲信就可，以防走漏消息。”

    “关键是给我们准备些马。”

    说到最后，丁毅大声道：“我向你保证，事成之后，登文几府的盐利，每年给你两成。”

    刘元笑脸根本止不住：“丁都司真是，真是----”真是不好意思啊，这么客气干嘛，本官只好笑纳了哇。

    说干就干，因为现在距离丁毅杀王其业的事，也就有半个时辰不到。

    现在王其吉肯定知道了，通知周会的人，估计也快见到周会了。

    他们马上布置。

    刘元骑了丁毅这边的马，回到自己那边，挑选了二十个衙役捕快，这些衙役都是他的亲信，平时捕盗巡防，算是比较精锐。

    接着又从营中找来几十匹马，丁毅加上从扎巴那里得到的几匹，带着三十铳手，三十亲兵，加上衙役，捕快，差不多接近一百人马，借着星光，打着火把，连夜往城外去。

    他们有马，也有步兵，加上又是晚上，所以跑的不是很快，马队在前，步兵在后，走走停停，星夜赶路。

    王其吉在登州城东的朱高山附近，那边的盐课司有两个盐场，年产粗盐五千吨，精盐两千吨。

    粗盐夹沙出厂，就变成一万吨，销往登州府附近各地，甚至更远的地方。

    王其吉常年在这边，主要是这里近海，很多沿海居民也会晒盐，他怕这些老百姓晒的盐，高价卖到盐贩手上。

    一般老百姓弄的弄，他们都是以三四钱每担来收。

    但老百姓生要卖给盐贩，可以卖到五钱甚至六钱七钱，可以翻倍。

    他是当地巡检，带着官兵和手下养的亡命之徒，四处搜寻，查处，谁敢这么干，抓到就是死罪。

    当然了，这几年登州的百姓敢这么干的几乎没有，大伙习惯卖给他们，然后由他们销给盐贩。

    可每年总会有一两个人挺而走险，也有外地的大胆商贩敢过来走私。

    必竟利润高了，容易引人挺而走险。

    今天正巧了，大舅子周会也来到这边，与他相商要事。

    两人晚上一起弄了点酒，周会说到利润分配。

    说实话，这两年生意越来越不好做，因为盐价越来越高，利润也越来越高，利润高了，胆子大挺而走险的人也多了。

    加上海运发达，很多外地盐商都敢偷偷过来走私，然后立马装船，运到朝鲜日本等地也好，往京城运也好，就能赚大钱。

    比如他们只三四钱收老百姓的，但盐商六钱七钱收。

    老百姓利润高敢卖，盐商只要敢收，能上船，转手就能卖一两四一两六。如果有大船，敢出海，或者有路子到川陕还能卖的更高。

    不但要防百姓，自己盐场不看紧，随时都可能有这种事发生。

    这也是为什么王其吉天天看在盐场上。

    这几年周王两家赚了大钱，内部有人看的眼红，外面也有竞争，山东其他地方的盐课官员也都瞧着，很多人等着他们倒霉呢。

    周会长相比较阴冷，有点像宋飞。

    他大口喝了口酒，重重把杯子放桌上：“娘的，南京说，京城里那位，明年要三万。”

    “嘶”王其吉倒吸口冷气，去年还是两万，今年又涨一万？姓骆的也太贪心了？

    “他说朝庭今年本来要派巡盐御吏来的，是他说服皇帝，最后没派到咱们这，派往两淮去了。”

    “他娘的。”王其吉大骂：“前年也是这么说，两淮才是盐税重地呢。”

    两淮两浙那边，干一年顶这里七八年，老子要在两淮，给你五万都行。

    但没办法，两人骂完后，相对沉默了。

    官小言微，上面让交钱，能不交吗？

    “精盐里，多放沙子。”王其吉最后冷然道。

    多出的钱，自然只能让老百姓来负担了。

    周会深以为然。

    但这还不够：“我觉的，咱们今年可以试着组织，往朝鲜日本卖，能赚大钱。”

    “这要船和水手啊？”王其吉道：“我也想过，但这行不熟，我怕栽了。”

    一般船好几千，大的几万两呢，万一栽了，就是血本无归。

    两人当时正喝着酒呢，突然外面传来吵闹声，接着那声音鬼哭狼嚎的叫起来。

    “二爷，二爷---”

    王其吉脸色微变，王管家的声音？

    他不是在登州吗，大晚上跑这里来？

