
　　实在匪夷所思！

　　先是演员事业一飞冲天，然后又是做导演拍电影，现在又成了一家电影公司的理事，今天是朴志勋的幸运年吗？

　　一名艺人，和一家电影公司的理事，差距大得让人无法想象！

　　N.E.W公司的官网还是第一次这么热闹，当日访问量堪比一些新闻网站。每个人看到“朴志勋成为N.E.W公司理事”的消息时，都会忍不住来官网确认一下，而后就是惊讶。

　　之前盛传朴志勋有“大背景”的流言蜚语，甚嚣尘上。朴志勋之所以人气这么高和他没有干净的背景、十年的努力不无关系，更容易得到普通人的认可，如今这样的流言蜚语一出，对他的人气影响不小。

　　很快，N.E.W公司和严在显分别发表声明，讲述了朴志勋入股公司的经过，辟除谣言。

　　N.E.W公司需要朴志勋的名气，而且如今朴志勋已经是公司人，自然不允许这样的流言蔓延。

　　不过，这又惹得不少人质疑朴志勋资金来源。虽然N.E.W只是一家刚刚成立2年的电影公司，但要想成为一名理事，不可能只是简单十几亿韩元的股份吧？

　　朴志勋在今年8月份，事业才正式开始腾飞，怎么可能在短短两个月的时间里积累那么多财富？还有人把朴爸爸在老家经营小餐馆一事拿来作比较。

　　果然，嫉妒是原罪。

　　如果没有嫉妒者的推波助澜，在N.E.W公司和严在显做出解释后，风波便应该渐渐平息。普通网民又不是专业记者、法官，怎么会追究那么详细？

　　N.E.W公司虽然发出了郑重警告的公告，不过效果几乎等于无。

　　作为当事人，朴志勋只是在记者采访中回答了购买N.E.W公司股份一事，其余的什么全都避而不讲。

　　不过，有人替他着急了。

　　“OPPA不会真的做了什么坏事吧？”10月2号，当天的拍摄结束后，krystal半是调侃、半是担忧地问道。最开始，得知朴志勋成为N.E.W理事时，又是激动、又是兴奋、又是钦佩，但很快看到网上的流言，不禁又有些担心。

　　“做什么坏事？”朴志勋笑着问道。

　　“OPPA哪儿来这么多钱？”krystal说道，“我算了下，OPPA的钱远远不够！”

　　“和别人一起，又借了点。”朴志勋解释道。

　　“真的？”krystal不放心地问道。

　　“这种事，我有必要骗你吗？”朴志勋哭笑不得地说道，“我最近接拍广告，不就是为了还钱嘛。”

　　“OPPA还说呢，那种广告都接！”krystal听后，突然一撇嘴，说道，“损害你演员的形象！”

　　“没办法的事情。”朴志勋看了她一眼后，说道：“最近好像瘦了，注意身体健康，多补充营养。”

　　“哦。”krystal随口应了一声，说道：“那我走了，还有演出。”

　　朴志勋点点头。

　　片场所有人都知道，每次krystal离开时都会和他打个招呼，没人前来打扰，各自忙碌地收拾着道具，整理场地。

　　“哎——”转身看了片刻后，朴志勋轻轻叹了口气。和所有工作人员的合作都很愉快，崔河俊对他也非常信任，只可惜，“N.E.W公司理事”身份公布后，一众工作人员的态度明显发生了变化。

　　N.E.W和CJ，是竞争对手。这部电影结束后，双方怕是再不会有合作的机会。

　　朴志勋把收尾工作交给金副导演后，转身回家。

　　最近这段时间，一直被推到风头浪尖，而且都是负面新闻，对他的影响不小。没有表示，是因为他在钓鱼！

　　不痛不痒的回复，怕是起不到什么效果。

　　经济危机的状况，在接下krystal所说的那个广告后，已经有所缓解，现在需要做的就是还债。朴敏雅抵押厂子的事情，员工并不知道，一旦传出去，影响很不好。

　　有些惊讶，朴敏雅在这方面的天赋。虽说厂子的规模很小，但短短两个月，便能从2亿韩元发展到12亿韩元的规模，一般人怎么可能做到？

　　想着，回到公寓。

　　“哥！你回来了。”朴敏雅一如既往地宅在家中，听到开门的动静后，出来迎接。天气已经有些凉，她却仍是赤着脚。

　　“嗯。”朴志勋一边换鞋，一边说道，“你那边怎么样了。”

　　“卖掉了。”朴敏雅接过他的背包，说道。

　　“卖掉了？”朴志勋的动作一顿。

　　“是啊！”朴敏雅点点头，说道，“厂子太小了，什么都太简单了，已经没有练手的效果，正好卖掉。13亿韩元，换了贷款，还余1亿韩元的零花钱。”

　　“你怎么做到的？”朴志勋忍不住惊讶地问道。能够抵押12亿韩元还勉强能够接受，但居然以13亿韩元的价格卖出，足足5倍多的利润，实在让人难以置信！

　　“很简单啊！早在抵押贷款的时候，我就想好了。”朴敏雅很是俏皮地一笑，露出两颗小小虎牙，说道，“厂子经营状况良好，又有12亿韩元的抵押贷款，卖出13亿韩元，不是理所当然的事情吗？”

　　朴志勋这才明白过来，随即伸手在她的脸上捏了几下。

　　“干什么？”朴敏雅拍掉他的手，气呼呼地问道。

　　“我看看你是不是被外星人附体了！”朴志勋说道。

　　“是啊！我被外星人附体了，哥小心在睡觉的时候被我吃掉！”朴敏雅张大嘴巴，努力做出恐怖的表情，恐吓他道。

　　小时候，家庭压力大，从小就很懂事，没有做过幼稚的事情。长大一点，又背负着各种期冀，一心学习，朋友都没几个。这种幼稚的行为，还是第一次。

　　“有没有第二个外星人，给我也附体一下。”朴志勋笑盈盈地说道。看着她俏皮可爱的模样，心情陡然愉快起来。

　　“你把外星人当什么了？”朴敏雅继续做着恐怖的表情说道。

　　“正因为稀少，所以才想被附体啊，不然你一个多孤单的。”朴志勋笑着说道，“我们可是约定好了，要相扶相持一生的！”

　　朴敏雅一顿，脸上的表情缓缓收敛，瘪了瘪嘴，突然有种鼻子酸酸的感觉。

　　“好累啊！”朴志勋浑然未觉地把身子扔在沙发上，说道，“现在才有点明白，她们当时承受了什么样的压力。”

　　“谁？”朴敏雅奇怪地问道。

　　朴志勋没有吭声。

　　“啊！”稍稍思索后，朴敏雅便明白过来，不禁微微皱眉。他还没有忘记泰妍吗？

　　弄了一杯果汁给他。

　　朴志勋刚刚抬手，手机突然响了起来。

　　一条短信。

　　“朴志勋OPPA，有时间吗？”高雅拉。

　　“有什么事吗？”朴志勋没有正面回答。

　　“我手里有两张票，原本是要和朋友一起去看音乐剧，但朋友恰好有事，所以想约OPPA一起。”高雅拉很快回复道。

　　本能地，朴志勋就要拒绝。

　　“哥难得有时间，去吧！”朴敏雅突然说道。她就在旁边看着，没有避讳。

　　朴志勋转头看向她。

　　“一起去看音乐剧而已，不一定就要交往啊！”朴敏雅说道，“又不是古代，难道还不准异性做朋友了？”

　　“谢谢。在哪里见面？”朴志勋低头回复道。

　　很快，高雅拉便将地址发了过来。

　　朴志勋直接起身，就要出门。

　　“哥就这样去啊！”朴敏雅急忙叫住他。

　　“啊！对了。”朴志勋急忙找出帽子、眼镜、口罩。

　　“衣服也要换一下！”朴敏雅无语地帮他找出一件卫衣、一条黑色牛仔裤，说道。

　　朴志勋乖乖换上后，找她要了车钥匙，开自己的车很容易被认出来。

　　很快到达和高雅拉约定的地点，就在音乐剧场附近。

　　一下车，就看到了她的身影。

　　凑巧得很，一件粉色卫衣、一条灰白色牛仔裤，同样戴着帽子、眼镜、口罩，两人的打扮很相似。

　　“让你久等了。”朴志勋上前说道。高雅拉似是仍记着上次的事情，主动对他招手，而且附近就只有一人，自然认了出来。

　　“没多久。”高雅拉笑着说道，“OPPA难得有时间啊。”

　　“嗯。”朴志勋木头似地应了一声。

　　“我们过去吧。”高雅拉不以为意地说道，“怕被人认出来，所以找了个偏僻的地点。”

　　“哦。”朴志勋还是惜字如金。说实话，他本身是不想出来的。又不想高雅拉误会自己也有意，所以刻意表现得迟钝一些。

　　买了零食，两人一同进入音乐剧场。

　　朴志勋一直在放空，基本没怎么关注舞台上的表演。

　　高雅拉也没说话。

　　音乐剧表演，本来就不是交流的场所。

　　一场演出结束后，匆匆离开，高雅拉才对朴志勋问道：“OPPA对这个不太感兴趣？”

　　“不太喜欢。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。

　　“那OPPA平时的消遣是什么？”高雅拉顺势问道。

　　“看书、拳击……”朴志勋正说着，手机忽然响了起来。

　　又是短信。

　　“我在医院！”krystal发来的一条非常简单的短信。

　　朴志勋看过后，顿时面色一变，匆匆对高雅拉说道：“不好意思，小水晶住院了，我去看一下。”

　　“我也一起去吧。”高雅拉怔了一下，随即说道。怎么说也是同公司后辈，而且，和朴志勋关系很好。

　　“好吧！”朴志勋稍稍犹豫一下，就点头答应下来，给krystal打了一个电话，确定医院地址、病房号。

　　有些远，20多分钟后才到达，两人在附近超市买了一些营养品，以及krystal点名要的芒果。

　　“4楼，406。”很容易找到。

　　病房门开着，里面熙熙攘攘站了很多人。听到动静后，里面的人转过头来，而后双方齐齐一愣。

　　少女时代全体成员都在！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百二十二章 约会免费阅读。https://xs.23sk.com 