
暂时不清楚公生是如何找到爆炸案件的线索，但是对于提供出来的真相，佐藤美和子却在一些判断中得到验证。

以及一个监控上，米花儿童药店。

爆炸犯没有行动，他们正在等待着下一步的指挥，以及警视厅是否公布出工藤新一移交刑事检察院的信息。

只要开庭，并且成功审理，让工藤新一的案件用最为官方的手段定义为无效。

“我去找松本警视。”

看着尚未行动的黄色面包车，佐藤美和子的眼神里露出一丝狠戾。

因为这一次，这些人的行为，彻底惹怒包括美和子在内的所有警视厅人员。

爆炸，毁灭，致人受伤与死亡！

风风火火的跑出监控中心，门再次“咔嚓”的响动，高更鞋撞击地板砖的声音越来越远。

又只剩下公生与宫本由美。

“呼噜噜~~呼噜噜~~呼噜噜~~”

背后靠着宫本由美尚未醒来，依旧在公生的后背上睡觉，偶尔嘴角忽然嘿嘿的傻笑，蹦出一些名字。

“嘿嘿嘿，小公生，嘿嘿嘿。”

不知道是装睡还是梦游，猛地一个冰凉湿润的触感碰到公生的侧脸位置，并且深深的陷入进去，离开时听见“啵”的一声，玉白色颈子位置留下口红印记。

“额，我马上要救明美姐，现在又被由美姐亲了……赤井玛丽会杀了我吗？”

一个和老大定官配，另一个则与老二定官配。

想到这里，公生才转头回望，宫本由美已经进入熟睡状态，微动的嘴唇涂抹鲜艳的口红，两旁微抹洁面润膏。

远距离看是个美人，近距离看就会有着瑕疵，长期出勤室外，长时间接触日照、灰尘、排放尾气等损害皮肤的物质。

夜生活没有滋润，并且通宵混迹麻将场所。

“看你睡觉，弄得我也有点想睡觉呢。”

睡意，是会传染的。

嘴中说道，但公生却没有表现出丝毫睡意，现在的情况不允许男孩有睡意的存在。

一直未曾察觉，宫本由美因为趴在公生后背睡觉，身体放松后开始逐渐瞎话，抵住的棉花糖从上向下刮擦。

公生只好伸出双手，一把裹住肥臀，捏住的手感极为弹顺，外加上警视厅的女制服修身型号，紧绷的圆实。

“秀吉二哥，我不是有心的，我拿咕噜三十年的猫寿发誓！”

将由美背起来，公生再次蹲下身，将对方放置在椅子上，缓缓坐下。

似乎是因为晃动，由美有些苏醒。

“小公生，让我再靠一会~~~”

惺惺睡眼睁开，迷糊的看见男孩的模样，就像一枚草莓甜蜜蛋糕般惹着女孩喜爱，也不知道是梦里还是现实。

凑上脸就想蹭蹭两下。

“行吧，再靠一会，等会我让美和子姐送你回去休息的。”

又埋入公生的怀中，紧紧靠着男孩腹部的位置。

只不过这一次却没有再发出睡觉的呼噜声音，时而挪蹭两下，像是在装睡。

等听见男孩的允许后，埋在怀中的脸庞浮现笑容，伸出双手将公生的腰位置固定住，感受到自己棉花糖的压迫感，与‘小公生’的碰撞。

早已从纯情少女进化为钢铁老污婆，至于男友问题更加不会纠结，由美闻着兰花香味，享受着一种充实感。

坐在椅子上，就这样抱着对方，比自己小十二岁的男孩。

“咚咚咚……咚咚咚咚咚……咚咚咚咚咚咚咚……”

脚步声从最开始的稀少，逐渐增多，还混杂着说话的声音，从走廊转角位置传来。

一直到监控中心的门前。

“咔嚓————！”

门打开，松本警视率先走进监控中心内，佐藤警部与白鸟警部跟随后面出现。

还包括搜查一课的工作人员，从其他科室敢来的警视厅工作人员。

可是当所有人进来后，却被面前的场景所震撼到，交通科的宫本由美，年进三十岁，每天混迹男性为主的麻将堆里，满嘴跑火车，行为举止比男性还男性，基本上被定义为嫁不出去的女性。

此刻，宫本由美满脸红润若桃花滴水泛滥的模样，坐在椅子上，抱着警视厅最年轻的法务援助人员。

尤其是那双抱住男孩的手，肆意游走在男孩的后背，享受着男孩解释微翘的小臀肌与强进挺拔的背部胫骨，热衷于三角肌、小圆肌、大圆肌等部位。

那份笑容，绝对是享受！

佐藤美和子此刻都有些尴尬，对于自己闺蜜的如此行为，莫名有些嫉妒。

想到第一次见面，公生站在法庭上，身着修身帅气的西装，却在暴动的那一刻宛若猛虎，一发肘击将人击飞。

那个肘击的动作，将背部肌肉完美勾勒，那是无比匀称、强劲、结实的肌肉，再收起动作后隐退不见。

此刻，真的忍不住一脚踢翻闺蜜，代替对方享受小公生的肌肉强壮，应该会很棒吧。

“松本警视，我这边已经发现一些关于爆炸犯的线索，正准备寻您来请教一番，却没想到您先到了，抱歉，麻烦您了。”

该说的敬语是需要说的，公生无论怎样的身份，面前这个大猩猩也是自己的长辈，真的做不到像工藤一样耍酷的说，“我已经知道真相”。

同时，也因为害怕初中时期的班主任，松本小百合。

外加上对方背后至少五十号警视厅的人员，现在是特殊时期，全部都有配枪。

“这些繁琐的问题先跳过，美和子说这里已经找到关于爆炸犯的线索，我要结果。”

非常时期，行非常之法。

松本警视右手挥动，警视厅内部的手式，意思是开始行动，对身后的搜查一课人员示意。

只是瞬间，白鸟警部与佐藤警部跟随松本警视身后，其他人员迅速进入监控指挥中心，掏出小记事本，准备案件的分析记录。

所有人就位，松本警视面向大屏幕方向，面色严肃。

整个现场唯一表情不同，红润且污秽的只有宫本由美。

“先从车辆开始吧，这辆黄色的面包车是他们的作案工具，车牌信息我已经通过交通科的车辆信息进行核实，并确定第一位嫌疑人身份，而我确认是这辆车的原因，是它在七个案发地点附近都有出现过。”

说着，大屏幕出现十六幅画面，全部是监控摄像头拍摄到的景象，一辆黄色面包车从道路驶过。

公生同时将自己面前的东京道路地图拿出来，上面有标记原点车辆所经过的道路，以及用箭头表示行驶的方向。

七个爆炸点都用五角星重点标记。

“给我看视频录像。”

松本警视拿起公生递来的地图，脑海里过滤刚才见到的十六张图片，凭借对于东京所有道路的熟悉，再由地图的提示，瞬间确定公生所说的事情是真实的。

再次抬头，看见公生将黄色面包车的嫌疑人身份调出来，中年男性，从东京监狱放出，无业。

“好，这就播放录像……除此之外，我还建议调查这位嫌疑人的财产情况，因为通过警视厅系统发现，他的儿子曾因为打架而受伤，需要医药费。”

公生操作电脑，调出监控摄像头的画面，截取到黄色面包车驶过的片段，上面记录有时间，一一进行播放。

一旁的白鸟警部听见公生的话，立刻转过身，向两位搜查一课的人员示意手式，进行调查。

不同于工藤新一，至少毛利公生是警视厅体系内的，语言中也有提到“建议”，做不做其实是看在场人员的态度。

并没有逆反感涌出。

荧幕上的视频继续播放，每一个黄色面包车出现的公路，众多搜查一课的人员根据这些线索进行记录。

“白鸟，比对所有案件的发生时间，与上面的行驶记录时间是否吻合？”

松本警视皱起眉头，比之前的认真状态更加认真。

因为不同之前提交上来的线索，这一次的线索是最为直观的，并且是最为准确的，内心里有预感，已经在接近真相了。

“第一次案发时间为前天傍晚四点的富豪区，而视屏上黄色面包车的出行时间是两点；第二次案发时间为昨天凌晨两点的富豪区，而黄色面包车出现的时间是凌晨一点；第三次案发时间为昨天早晨八点的商业广场，黄色面包车的出行时间是早晨六点。”

全部都是提前两小时到场，并且进行爆炸犯罪。

数据可以让人接近真相，而详细且直接的数据，会压制各种华丽帅气的推理，用最为刻板的方式呈现在人的面前。

并让人无比信服。

这一刻，白鸟警部可以确定，大家已经站在真相的大门前。

“第四次爆炸为昨天下午四点的富豪区，黄色面包车出现的时间是下午两点；第五次爆炸时间是今天早晨八点的教堂，黄色面包车出现的时间为早晨六点；第六次爆炸为今天中午的十二点的高架交叉路口，而黄色面包车出现的时间是上午十点；第七次爆炸为今天下午两点的地铁线，对方从第六案发地离开后驱车前往第七案发地。”

白鸟警部一口气全部汇报完。

再看向大荧幕上的面包车，所有的答案都已经暴露在面前。

而且这辆常人无法产生怀疑的面包车，它却会同时出现在七个案发现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68394079"  chaptername="第四十四章.燃烧污染都市，">加入书签</a>
</div>
