
寰宇公司发展至今，按照总体进行划分，可以分成两个部分。

企业和军队！

前者核心就是寰宇国际武装公司，作为一家面向全球的私人军事承包公司，它是开放性的存在。

旗下的各个部门和承包商队伍，都是围绕扩大公司在国际上的影响力，从而谋取更多利益，以更加坚实的步伐大步向前。

属于对外服务盈利的性质！

而后者完全不同，它是属于秘密潜藏在暗中的存在，无论是绝对隐蔽的第一军，还是半公开的第二军，以及新建立的专属情报机构，都是刑风的私人武装军队。

存在的意图只有两个——

其一，对外征战扩张！

以迪马岛为根基，第一步成为手握一方大权的“大酋长”，然后逐渐向整个科罗王国境内蔓延，最终以自身强大的武装力量为基础。

通过软的政治选举，或者强硬的合理武装内战，将整个国家吞噬控制，成为刑风的私人领地。

其二，最大的底牌。

寰宇公司在海外的业务和利益，没办法像其他公司那般有强大的国家做后盾，科罗王国这个小国家没有任何办法，去给寰宇公司做保障。

要想震慑窥视的宵小之辈和狂妄之徒，遇上不可调和的外界纷争，势力雄厚的寰宇军团，就能以科罗王国国家军队的身份，迅速集合出征。

兵锋所指，寸草不生！

这是寰宇军队存在的根本，也是刑风的计划中，寰宇军队最终的终极目标。

军人出生的他，只认一个道理——

拳头大，就是大爷！

当然，现阶段科罗王国还没有被刑风掌控，寰宇军团也就不能太过于明目张胆的去行动。

刑风也不是嘴皮子政治家，也不懂政治，更不会去管政治。

他现在要做的就是发展，以更快的速度快速发展，军队、人手、黑科技、武器装备，一个也不能拉下。

直至在全球拥有绝对的威慑能力！

而且这是一件已经迫在眉睫，留给刑风的时间不多，需要尽快去完成的大事！

原因就在于，根据米娜收集的情报显示，由于寰宇公司这段时间的发展速度很迅猛，在最近这一个月内，已经吸引到了一些有心人的关注。

国际间谍交流的众多网站上，偶尔出现的有关寰宇公司的情报收购信息，以及迪马岛附近的海域，莫名多出来的迷路、钓鱼、海航之类的游客。

这些都是最直接的证明！

之前科罗王国内战还没爆发的时候，迪马岛这个要啥没啥的穷地方，连游客的鬼影子都每一个，反而在如今国内的战乱真酣，每天都有无数人死亡受伤的情况下。

却有一些游客跑过来旅游，而且偏偏都往迪马岛海域靠近。

事出反常必有妖，这明显就很不对劲！

虽然这群找着各种街口的游客，对于如今安防措施已经完善的寰宇公司来说，只是一些小虾米而已，微不足道。

而在国际大鳄们的眼中，名不见经传的寰宇公司，同样只是小虾米，并不会去有太多的关注。

顶多就是日常聊天中，随便带上一句话。

毕竟全球范围内，每年杀出来的小黑马很多，可是最终成长起来到足以威胁他们的大黑马，非常非常少。

说得直白点，没有强大靠山的，绝大多数最终都消失在了历史的长河中。

刑风之前特意一直猥琐发育，没有去搞大动作，到现在也算是收效不错，平稳的度过了初期阶段。

但是，随着寰宇公司第二阶段的“龙腾计划”展开，正式向全球展开战略布局，到时候必然会触动这些国际大鳄的蛋糕，从而引发可以预见、却不被世人所见的茅盾。

尤其还是在这个被欧美人霸占的私人军事承包行业，一个明显带着中国特色的私人军事承包公司的加入，一旦引起某些大国的“重视”。

在某种政治因素下，接下来会发生的事情，只要动动脑子都能想到。

然而，刑风会害怕吗？

显然不会！

这是对他自己能力的信心，也有当来到沙目岛之后，看着那一千多名完成现代化武装，磨刀霍霍士气高涨，只等一声令下就能无畏征战的第一军战士。

刑风心中的自信，更是增强了三分！

刑风带着阿莲登上沙目岛，由于李云龙等一众第一军高层，目前都在帮着赛义德打仗，只有赵刚这个政委留守基地主持大局，因此刑风并没有逗留太久。

让赵刚通知正在带队训练的魏和尚、段鹏、孙德胜等大队长级别军官，开会讨论了一下目前的状况，以及刑风接下里准备的“扩军计划”。

让几人有个心理准备，顺便培养一批优秀指挥官之后。

刑风就带着阿莲乘船离开沙目岛，一路飞驰在月光笼盖的海面上，于晚上8点多钟的时候，赶到了齐曼岛。

进入马穆楚市内，刑风发现这里赛义德的士兵少了很多，却多出来了一些带着蓝帽子的外国士兵，以及一些明显不是本地人的外国人。

通过他们的衣着装扮，以及印在身上的“UN”联合国标记，这些人的身份依然很明显。

联合国派遣过来维持、保护战乱区平民的维和部队，以及接受联合国的授权，专程赶过来的国际救援组织人员。

有战争就会出现“UN”，这是很正常的事情！

刑风没有太去在意，驱车来到寰宇公司人员撤离后的总部，与接到基地的通知，特意从前线赶回来的李云龙和丁伟，连夜召开了一个会议。

找了一间相对安静的会议室，刑风开门见山的问道：“老李，现在你们这边的战况怎么样？”

李云龙有个习惯，一旦打起仗来就会全身心投入，根本不会在乎自己的形象，现在他的样子和亮剑中差不了多少。

满脸都是没洗干净的硝烟，由刑风提出要求、经米米雅设计出品的卡其色01型陆军作战服，早已变成了灰黑相间的深黄色，尤其是衣领后背等容易被汗打湿的地方，更是在这炎热的天气中，裹上了一层白色的盐渍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348731"  chaptername="第596章  【01型陆军作战服！】">加入书签</a>
</div>
