    若说如今有什么大事，那毫无疑问，就是当年的元后嫡女竟然没有死。

    那位小公主如今竟然已经长大成人，而且现在就在这座皇城所处之地！

    这简直让人头脑发懵！

    尤其是丽春宫。

    本以为卫侯府出了事儿，大公主已经绝了继承皇位的可能。

    只要之后再想办法证明自己儿子的能力，将来总会有明事的大臣帮忙。

    丽妃坚信迟早能够将那个无能的太子拉下马。

    如果太子被废，那能继承皇位的必然只有她的儿子。

    将来丽妃就是板上钉钉的皇太后。

    可谁能想到！

    当年那个小公主怎么可能没有死啊！

    明明就已经死了啊！

    当初刘太后甚至因为小公主的死不吃不喝好几天，险些熬不过来，从那之后更是心灰意冷，避宫不出好几年。

    怎么可能……

    “母妃，现在咱们怎么办！”

    祈越咬着牙。

    这件事情实在是太超出他们的预料了。

    其实如果只是一个普通的流落民间的皇子或者公主，那或许他们根本就不会太在意。

    无非就是这皇城中再多一个人罢了。

    可这个公主的身份一旦被确定，那对方可是端静皇后的女儿！

    元后嫡女！

    这个身份……

    不管太子有没有被废，对方的身份都是凌驾在如今的太子之上的。

    看到儿子脸色发青的模样，丽妃才稍微清醒，强自镇定地拍拍儿子的肩膀：

    “没事儿，现在紧张还太早了。”

    “对方的身份都还没有确认，即便是真的确认了，对方流落在民间这么多年，也未必能有什么本事来。”

    “如果太子被废，将来能够上位的肯定是最贤良的继承人。”

    丽妃相信自己精心教养出来的儿子一定不会比一个流落民间的公主差。

    就算是元后嫡女……

    也一样！

    祈越深呼两口气。

    “是，是儿臣太着急了……母妃放心，我知道怎么做。”

    丽妃点点头，正要再宽慰儿子几句。

    却听到宫女急匆匆来报：

    “娘娘，太后娘娘传来懿旨，让宫里上上下下都到皇宫大门迎接三公主回宫。”

    宫女瑟瑟缩缩地伏在地上。

    丽妃咬了咬牙。

    “这可真是好大的排场啊！”

    祈越也有些不满，可如果是太后下了这样的懿旨，那他们却也不得不遵从。

    只是——

    “母妃，父皇也能同意这样的事儿吗？”

    丽妃想起了承德帝过去和已故端静皇后之间的紧张夫妻关系，道：“你父皇可未必喜欢这个女儿。”

    当年端静皇后在知晓当今陛下和如今皇后刘蕴雪之间的事儿之后，曾经和陛下大吵一架，据当时守在宫外的宫人传出来，当时二人吵得十分激烈。

    陛下还摔了不少杯盏。

    在当时的陛下盛怒而走之后，刘蕴雪直接封了妃，而端静皇后却动了胎气。

    在榻上卧了整整两个月。

    最终导致在生下腹中的孩子之后便直接撒手人寰。

    而那个孩子也是先天不足。

    丽妃和德妃当时都曾经去看过那个孩子，瘦瘦弱弱的看起来仿佛就像是一只随时会断气的小猫儿一样。

    正因为这样，她们当时谁也没有把这个孩子当做对手。

    毕竟对方能不能活下来都是一个问题。

    丽妃勾起嘴角：

    “越儿，别担心，现在这位小公主回来，有的是人比咱们更着急。”

    比如。

    凤霞宫的那位。

    这位小公主如今既然平安归来，怎么可能放得过刘蕴雪呢。

    毕竟刘蕴雪就是一切的祸根。

    说不定他们反而能够坐山观虎斗了。

    如果刘蕴雪出了事儿，那祈晖的太子之位自然也就保不住了。

    “她回来对咱们说并不是全无好处的，”丽妃微微眯了眯眼睛，“若是能拉拢一下……来人，给我备衣裳，我一定要好好的去见一见这位小公主！”

    “是！”

    祈越却也忍不住想。

    这位小公主如今到底会是个什么样子呢……

    ……

    此时杨小桃正坐在马车里，旁边还有庆宜郡主，祁玄和祁同毅都在外面。

    还有她的小舅舅刘正初。

    杨小桃理了理旁边发簪上垂下来的流苏。

    正是之前太后给她的那一支簪子。

    心里莫名有些紧张。

    “别怕，你舅舅都来了，还有你大舅舅也用不了几天，还有我们，都是你背后的支持，进了宫尽管放肆，想如何便如何，还有太后在，什么都不用怕。”

    庆宜郡主脸上带着安慰的笑容，伸出手轻轻拍拍小姑娘的手。

    这样的场合对一个小姑娘来说的确会有些紧张。

    不过等过了这个场合也就好了。

    之后就会习惯这样。

    小姑娘是大祈国最尊贵的公主，没有之一。

    或许还有可能成为——

    这座皇城未来的主人！

    这样的场合又算得了什么呢！

    杨小桃轻轻吐了一口气。

    现在她也是努力让自己镇定下来。

    其实也是有些意外。

    本来以为要恢复身份还需要一段时间，结果没想到原来太后一直在等的其实是刘家人。

    如今刘正初来了，她这认祖归宗的事儿自然是不能再拖了。

    她——

    从今天开始就要进入这座皇宫了。

    杨小桃如今进宫，她肯定要将端静皇后的死因，还有当年被偷出皇宫又是谁下的毒手。

    这些事情她一定要查个水落石出。

    此时皇宫里所有人都等在门口，甚至就连陛下也在。

    当然也少不了太后。

    相比太后的激动，陛下看上去似乎冷静许多。

    难道不觉得意外吗？

    丽妃微微转了转眼神，这会儿陛下身后便是大公主祈云，二公主祈如还有二皇子祈越。

    后妃这边，除了丽妃，德嫔，长久守在宫中小佛堂吃斋念佛，轻易不出疏宁宫大门的宁妃也在。

    当然还有当今陛下的新宠，挺着几个月大肚子的嘉妃。

    其他嫔妃更是不必多说了。

    丽妃可是瞧见了，这会儿领头的皇后娘娘脸色是有多差……

    简直说得上是苍白如纸。

    丽妃偷偷勾起嘴角。

    果然她想的没错啊。

    当年那些事儿是无论如何都不可能被抹杀的。

    现在他们这位皇后娘娘才是最怕见到这位小公主的人。

    大概，有好戏看了！

