    地府想要与天地融合，其实并不是一件什么太难的事，真正的难点是，地府府主想要夺取天地本源，想要让地府成为老大。

    要的是以地府为核心。

    地府掌控一切，而不是天地意识。

    夺得地府本源大道，灭杀天地意识，这才是难点。

    不过，由于现在天地意识懵懂，极为幼小，就像是一个新生儿，除了本能的自我保护外，几乎没什么太大的智慧。

    这就给了地府一个可乘之机。

    为此，地府府主，举全地府之力，以他为中心，参与到了融合，掠夺本源大道，灭杀天地意识之中。

    不朽之上几乎全出动了。

    效果很显著。

    地府与天地融合的速度很快，在掠夺天地本源，削弱天地意识之上，也进行的非常的顺利。

    天地意识虽然在反抗，但可以说几乎是没什么反抗之力。

    进展得也非常快。

    然而……

    就在地府府主，认为一切都成定局，要不了多久，地府就可以与天地融合，他也将夺得天地本源，灭杀天地意识的时候，意外出现了。

    有人在也在抢夺天地本源。

    天地本源是他的，有人抢夺，那就跟抢他的一样。

    他很愤怒。

    更让他感到发指的是，对方只是抢夺天地本源，对天地意识却无动于衷，根本就没对天地意识下手。

    感情我在杀敌，你却趁机搜罗战利品？

    你抢我本属于我的天地本源也就罢了，你能不能别只抢天地本源，能不能也灭杀天地意识？

    光拿好处不干活？

    这不能忍。

    更重要的是，对方不仅抢，抢夺的速度还非常快。

    现在对方掠夺的天地本源，都快要与他追平了。

    要知道，他可是举全府之力啊。

    对方不仅领悟了本源大道，更是天赋强大无比，开道速度快得吓人，一人之力比整个地府还强。

    简直不可思议，也不敢想象。

    “所有人听令。”地府府主居高临下，声震地府，“放缓融合速度，全力绞杀天地意识，掠夺天地本源。”

    地府与天地融合不难，难在于掌控权。

    天地意识现在不是对手，却有人走出了本源大道，在跟地府抢夺大道本源，如果地府在抢夺天地本源上输了，就算地府灭杀了天地意识，也成不了老大。

    那个走出本源大道，抢占了更多大道本源的人，才是老大。

    “是，府主大人。”

    地府大殿之内，大殿周边，密密麻麻，看不到尽头的不朽之上亡灵，齐齐应是，声音响彻整个地府。

    “跟我争？”

    地府府主感受到，掠夺天地本源的速度增加，脸上充满了冷笑。

    挣得过我？

    “仙界！”地府府主抬头看着天空，“先拿下地球，再夺取仙界，除了地球和仙界，应该还有其他世界。”

    地府在地球的地心，也是一方世界。

    要不是地府亡灵的特殊，只是单纯的站在地府的角度来看，观感上，其实与地球没什么太大的不同。

    有天，有地。

    看上去是一个独立的空间，独立的世界，独立的星球。

    “地府只是地球的地心世界。”地府府主沉吟了一声，抬头看着昏暗的天空，“那地球，会不会和地府一样，也只是某个星球的地心世界？”

    地府是地球的地心世界，那地球会不会是某个世界的地心世界，或者是内世界呢？

    谁说得准？

    ……

    地球。

    “噗噗噗……”

    在一连串的闷响之中，三千不朽亡灵，被秦帝斩杀与剑下。

    “嗯？”

    秦帝突然愣了一下，心头忍不住暗道：“发生了什么？阴阳大道的扩充速度，怎么突然翻倍了？”

    在秦帝不断击杀不朽亡灵的情况下，阴阳大道的开道速度，那可是极快的。

    这个快，也取决于他击杀亡灵的速度和数量。

    杀得快开道就快。

    而这一次，同样的速度和数量，开道速度却翻倍了。

    秦帝很不解。

    难道刚杀的三千亡灵不是不朽境的？

    不朽境亡灵中，混入了不朽之上的亡灵？

    “这……什么情况？”

    亡灵的修为并没有增加，但同样数量的亡灵，扩充大道的速度却增加了，像是打了鸡血一样。

    这让秦帝想不通。

    不过，这都不重要。

    有些事情，没必要追本溯源，只要结果是好的就行。

    翻倍就翻倍呗。

    更好。

    打一份工，领两份工资，多好的事了？

    哪找去？

    “这次一定要，更加的谨慎一些。”不断击杀不朽亡灵的秦帝，暗暗点头，节奏一定要把握好。

    如此才能给地府看到希望啊。

    要让地府感受到，就差那么一点点，就可以杀了他，地府才会继续派出亡灵来啊。

    之前击杀三十万不朽境亡灵，用了三十分钟，现在因为消耗太大了，马上就要不行了，那杀敌速度肯定要降低的。

    五十万杀一个半小时？

    一直处在巅峰状态的秦帝，击杀不朽境亡灵的速度，再次降低了些许，看的幻裳仙子是一脸的迷茫。

    干嘛呢这是？

    你这是要把地府的所有不朽境亡灵，全都引诱出来，杀绝吗？

    很快。

    半个小时过去了。

    而这半个小时，秦帝只斩杀了十多万不朽亡灵，毕竟，他要用一个半小时再杀光五十万不朽亡灵。

    半个小时当然不宜杀过多了。

    节奏要稳。

    ……

    地府。

    孟婆庄。

    “孟婆大人，已经过去了半个小时，对方斩杀我方不朽亡灵，不足二十万。”中年男子对着老妪孟婆，兴奋无比的说道：“看来对方消耗过大，快坚持不住了。”

    “嗯。”孟婆点了点头，扬了扬眉头，一副胸有成竹，一切都在意料之中的模样，说道：“在被隔绝天地灵气，在无法恢复消耗的情况下，一个人的修为再高，战力再强，也可以被源源不断的数量堆死，只不过是时间长短的问题罢了。”

    “蝼蚁亦可弑神，何况是我等地府亡灵？”

    说到这，孟婆的那张老脸上，微微一笑，说道：“再召集五十万不朽亡灵大军，准备随时出战。”

    中年男子有些不解的问道：“孟婆大人，为何不直接派兵？”

    反正都做好了，再派出五十万亡灵大军的准备了，那还准备什么？直接动手，一拥而上，一举将对方拿下，岂不更好？

    “不朽亡灵，在地府虽然不算什么，但对方杀了我们这么多不朽亡灵，就这么的杀了对方，实在是太便宜对方了。”孟婆的眸子中，闪过一道幽寒，“现在围杀对方的不朽亡灵，还有三十余万，我要让对方看到希望，如果现在就再派出五十万不朽亡灵大军，对方岂不很绝望？”

    “绝望不好吗？”中年男子更不解了，“生前越绝望，死后的天赋也就越好，变强的速度将会更快。”

    地府的不朽境亡灵，大多都是寿终正寝，没什么太大的怨念，但凡怨气再深一些，也不至于还停留在不朽境。

    这一点倒是和人死后，复生成为尸魔差不多。

    只不过，尸魔是保留了生前记忆的，而亡灵在被灌下孟婆汤后，便没有了生前记忆，唯有怨念残存。

    而尸魔和魔族，则是仙族折腾出来，压制地府的。

    尸魔表面上是魔族的储存魔气的容器，就像是灵石一样，实际上，尸魔的形成，诞生的真正价值，是在跟地府争夺死人。

    一个人死后，要么成为地府亡灵，要么就成为尸魔。

    尸魔多了，地府亡灵自然也就少了。

    反过来亦然。

    就看谁能抢过谁了。

    “是绝望，绝望也的确挺好，但怨念不够强。”孟婆幽寒道：“试想一下，在其看到希望，在其眼见着，就要将所有不朽亡灵全部击杀，突然又涌现了五十万不朽亡灵，你说，对方会不会疯？”

    孟婆精神一震，双目放光，“我突然倒是希望，对方可以将剩下的三十多万亡灵，全部斩杀殆尽。”

    “如果对方真做到了，我让你准备的五十万亡灵大军，暂时不要出动。”

    “要给对方喘口气不是吗？”

    “不继续出动，对方还以为，已经杀完了，没有了。”

    “而就在对方以为，自己逃出生天的时候，突然又杀出五十万不朽亡灵，啧啧，只是想想就让人绝望，那怨气必然可以冲天而起。”

    “对，就这样。”

    “不过，不要准备五十万，要再召集百万不朽亡灵待命。”

    孟婆越说越兴奋，觉得自己太聪明了。

    如果你有本事杀光所有不朽亡灵，我让你休息几分钟，让你误以为，没有亡灵了，那时候再出兵。

    就问你意外不意外。

    再说了，只是几分钟而已，你又能恢复多少？

    “孟婆大人英明。”

    中年男子咋舌不已，一脸的佩服之色。

    当然，中年男子知道，孟婆敢肆无忌惮地如此做，就是因为孟婆汤，如若不是孟婆汤可以抹去生前记忆，孟婆可算是把对方得罪狠了。

    待到对方被杀，成为亡灵，入地府，实力又强大，能饶了孟婆才怪。

    ……

    地球。

    并不知道这一切的秦帝，又一次愣住了，因为他发现，随着他不朽境亡灵的速度变慢，扩充阴阳大道的速度，反而变快了。

    杀亡灵的数量少了，但每一个亡灵提供扩充阴阳大道的能量却变多了。

    越来越多。

    这让秦帝感觉，之前杀的那么多不朽亡灵，实在是太浪费了。早知道这样，慢慢地杀，之前杀的亡灵，价值会更高啊。

    好在现在发现了，也不算晚。

    还有三十多万呢。

    而且，秦帝相信，随着他杀的越来越慢，只要将所有亡灵全杀光，地府必然会继续派出亡灵大军来。

    地府也将会认为，秦帝坚持不住了。

    能杀光现在的亡灵，差不多就是已经是极限了。

    不然，怎么会杀的这么慢？

    “还真是，杀的越慢，每一个不朽亡灵，提供的价值就越高。”秦帝将杀亡灵的速度，降低到了一个极致。

    所为的极致，倒不是无比的慢，而是保持这个速度，剩下的不朽境亡灵，无法攻击到他和幻裳仙子。

    不能再慢下去了，再慢下去，就更不上不朽境亡灵的进攻速度了。

    那时，可就真的被围殴了。

    现在虽然是被包围，但不朽境亡灵根本就碰不到秦帝和幻裳仙子，你刚冲上来，就被灭杀了。

    再慢就杀不过来了。

    ……

    地府。

    一座大殿之巅。

    屋脊上。

    地府府主眉头紧皱，脸色也变得阴郁的吓人，“到底是怎么回事？为什么会这样？到底是什么人，在与我作对？”

    最开始，地府府主召集几乎所有不朽之上亡灵，举整个地府之力，一边将地府和地球融合，一边掠夺大道本源，并灭杀天地那懵懂的意识。

    很快，他就发现，有人走出了本源大道，在跟他抢夺天地本源，而且，速度极快，很快就追平了他。

    后来他直接放弃与地球融合，全力掠夺天地本源，灭杀天地意识，很快就将差距给拉开了。

    可没过多久，对方掠夺天地本源的速度暴增，又追了上来，甚至超越了。

    这让他很是不解和不甘心。

    他举整个地府之力，竟抢夺不过个人？

    这让我无法接受。

    凭什么？

    ……

    又过了一个多小时，在秦帝将击杀不朽亡灵的速度，放的足够慢的情况下，最终还是被他杀光了。

    接着，秦帝皱起了眉头。

    五十万亡灵，前前后后用了两个小时，全都杀完了。

    没了。

    地府竟然没有继续派亡灵出来。

    放弃了？

    还是被发现，自己在钓鱼，对方不上当了？

    不应该啊。

    秦帝觉得自己的演技，完全没问题的。

    按道理说，两个多小时，才将五十万亡灵杀完，地府应该认为他已经是强弩之末，会继续派人才对啊。

    结果没了。

    干嘛呢？

    难道是憋着什么大招？

    一分钟，两分钟，三分钟……

    亡灵大军一直没出现，秦帝都想着，要不要杀进地府了。

    ……

    地府。

    地府府主抬头看天，也是一脸的迷茫，“又怎么了？对方竟然不再继续掠夺天地本源了？放弃了？什么情况？发生了什么？对方什么意思？看不起我地府？”

    要么疯抢，要么直接不抢了。

    地府府主都被搞糊涂了。

    ……

    孟婆庄。

    孟婆森然一笑，对着中年男子说道：“时间差不多了，对方必然很得意，现在可以让百万不朽亡灵出动了。”

    “是，孟婆大人。”

    中年男子快速离开。

    很是不解的地府府主，感应到了孟婆这边的变化，不留痕迹的皱了皱眉头，“孟婆竟然派出了百万不朽亡灵，遇到对手了？”

    ……

    地球。

    看着百万不朽亡灵出现，秦帝也懵了，“地府这番操作，这么迷的吗？难道就不怕我跑了？就算认为我跑不掉，难道不怕我恢复了，之前对我的消耗白费了？”

    秦帝很不解，但也没废话，直接开干。

    “噗噗噗……”

    顷刻间，三千不朽亡灵，被他斩杀。

    “我艹，扩充大道速度又快了？”

    秦帝都有些不好意思了。

    一直增加啊。

    ……

    地府。

    大殿之巅，屋脊上。

    地府府主脸色一沉，难看无比，“又来抢夺本源之力，之前停下，难道是在故意让我吗？挑衅，这是对我，对地球的挑衅。我，上官璞，不管你是什么人，我必杀你！”

    【作者有话说】

    集思广益，帮我儿子取名。

    我姓沙，给儿子取什么名字好呢，大家评论发出来哈。

    至于什么沙雕，沙尘暴，沙不住之流，就别发了。

    我女儿叫沙画，这才有艺术气息不是。

