    “执行官阁下，请允许我跟着您，做一名忠诚的仆人。”

    青芜当机立断，匍匐在地，虔诚无比，

    虽然她非常害怕辰西，但至少他代表了一个星国，应该不会对自己做太过分的事。

    哒哒哒，

    一时间只能听见指节敲击的声音，青芜将脸埋在黑暗里，这个男人似乎在生气，因为他警告过自己没有选择，却偏偏有人主动做出选择忤逆他，

    这是一种挑衅，对上位者的挑衅，是大忌。

    突然，光脑的提示音响起，男人起身离开，

    “君临，把人带回去。”

    轻飘飘的一句话，将她再次推入黑暗，男人又一次教会她，在联邦，她不配拥有选择权。

    身后的人陆续离开，时清长叹一声，不甘心道，“青芜乖乖，姐姐会经常来找你玩。”

    青芜趴在地上没有动弹，也没有回应，

    她迷茫不安地来到这个世界，为了活下去恬不知耻地偷盗北洛青芜的身份，

    在真公主尚且没有一丝地位的星海联邦，她竟然还在骨子里保留着愚蠢的骄傲，

    是，她不该有选择，怎么配有选择？没有人喜欢不听话的宠物，人人都爱乖巧的小太阳花，她有什么资格做自己。

    君临背靠在门边，穿着黑色作战服，注视着他的小宠物匍匐在地微微颤抖的背影，嘴角的笑意冰冷而嘲讽，

    “公主打算在这里过一夜吗？”

    青芜勾了勾唇，抬起头笑得见牙不见眼，“当然不是，尊敬的长官。”

    “好丑。”

    君临举步踏出，青芜紧随其后，余光看见金属墙壁里反射出的自己，陌生又愚蠢，

    “是挺丑的。”

    看来这笑容，需要好好练习。

    还是那艘破旧的飞行器，君临关闭了自动驾驶，切换手动驾驶模式，风驰电掣，

    不过十分钟就停在一座城堡式建筑前，白色的城堡后是缀满星辰的苍穹，美轮美奂，

    “这是我的家，公主殿下暂时委屈委屈，家里没有其他人。”

    青芜一边跟上一边掩饰眼中的惊奇与震惊，像个从乡下来的土包子，

    “不委屈，不委屈。”

    比监狱和岩洞豪华多了，

    君临递给她一个手表样式的东西，上面镂刻着联邦的星旗，

    “这是你在联邦的个人终端，也就是你们说的光脑，里面有你的身份信息。”

    “谢谢。”

    青芜小心翼翼地接过，虽然不知道怎么用，但这玩意儿似乎能让她正常生活在这里，

    抬首时正好撞见男人探究的目光，

    “公主，一个新的终端就能让你如此高兴？”

    青芜脸色一白，努力掩饰慌乱，

    “长官误会了，我高兴不是因为这个终端，而是因为现在起我就是名正言顺的联邦臣名，能为联邦贡献最大的忠诚。”

    这就是为什么她当时首先排除君临的原因，不是仅仅因为他捉弄自己，

    而是这种常年浸淫在伪装和危险中的间谍头子，时刻都可能戳穿她的身份，

    “是吗？要不是我亲自和阿尔上尉通过话，都要怀疑我领回家的公主是个假的。”

    “您真会说笑，我的长官。”

    她讨好地笑了笑，背上已经出了一层薄汗，

    “小公主，所有的房间随便你挑选，去把自己收拾干净，记住，我喜欢听话且漂亮的宠物。”

    “是的，长官。”

    青芜刚转身，那道性感磁性的声音再次响起，

    “公主客气，以后不必叫我长官。”

    “是的，主人。”

    少女的指甲在掌心狠狠嵌入，

    “公主很聪明。”

    狗东西，这个狗东西！她就知道这人不会安什么好心。

    泡在浴缸里的北洛青芜，暂时将所有的烦恼都抛开，专心研究着手上的光脑，手指兴奋地戳戳点点，很快把功能了解得差不多，

    看见身份ID认证完成的那一刻，迄今为止所有的糟心事仿佛都变得没有那么糟糕，

    是啊，再糟糕能有死囚的身份糟糕吗？

    滴答——

    她专门挑选的通讯提示音在脑中响起，陌生的号码，犹豫点开信息，

    “第一天做仆人没有经验？”

    隔着冷冰冰的虚拟屏幕都能感受到对方的不耐，青芜不敢耽搁，麻利的取过机器人送来的衣服换上，

    对着镜子那一刻，她突然脸红了，不知为何这黑白相间的女仆装让她觉得十分难为情，

    立刻打开智脑快速扫描浏览了这种衣服的相关信息，青芜脸色怪异地往楼下走去，

    太羞耻了，没想到星际时代还有人保持着这种古地球人的癖好.......

    “晚上好，主人。”

    青芜双手放在胸前，轻咬下唇，不敢正视眼前的男人，

    本就兼具清纯和魅惑的脸，白玉凝脂般的皮肤，红润诱惑的唇，鹅蛋脸因清瘦微尖的下巴，

    清澈如水略带迷茫的眸子，不描而黛的眉，

    和君临见过的古地球东方人长相很相似，却更加精致耐看。

    而黑白相间的女仆装穿在她身上像是活了起来，蓬松的裙摆边上有特质的白色蕾丝花边，

    黑色的长筒袜和裙摆连接处一截恰到好处的莹白，让她的长腿看起来更加纤细诱惑，

    腰间的收腰和背上的蝴蝶结让起伏的曲线更加曼妙，

    古典与后现代的完美融合，

    君临晃动手上的玻璃杯，褐色的酒和冰块摇曳，毫不吝啬的赞赏，

    “不错，很美。”难怪时清小疯子非要将她做收藏，的确是能称得上艺术品。

    “谢谢。”

    没想到他会夸自己，青芜道谢，收敛起脸上的羞赫，快步离开，

    “我去厨房给您做饭。”

    虽早有准备，看到保鲜室塞满的营养液和速食营养餐还是忍不住起了一身鸡皮疙瘩，

    “主人，我能购买一些新鲜食材吗？”

    她看过，通过光脑下单新鲜的蔬菜水果肉蛋制品，十分钟就能送到，

    但是这些东西非常昂贵，严格说是对于身无分文联邦币的她来说非常昂贵，

    “当然可以。”

    君临点头，没有意见，如今很少有人自己动手做饭了，大多数人已经丧失了这项古早的技能。

    青芜等了半响不见他有下半句，反而打开了光脑里的工作台，大有坐等吃饭的架势，

    “那个，我没钱......”

    她窘迫地指了指手上的光脑，这人是故意的，一定是。

