
　　星界，一片广袤无垠的无尽虚空，没有光亮，也没有方向，仅有大大小小不规则的漂浮石块，小的石块犹如砂砾，大的石块犹如整块大陆，某些巨型石块上建立着星界城市。

　　幽火城就是这样一座星界城市。

　　自建立以来，幽火城已经有了上千年历史，千年城市在一般位面大都能自称古城，而在恒古永存的星界，千年古城亦不过是刚刚脱离了初建阶段而已。

　　幽火城中心位置，一座占地面积极广的传送台上，一名高大的龙人伴随着传送能量波动凭空出现。

　　这名龙人便是何塞。

　　何塞一边走下传送台，一边观察四周。

　　黑色是幽火城的主色调，黑色中透露出一股不详气息，乍一看以为来到了邪恶生物的老巢。

　　其实，幽火城说是邪恶生物老巢也没错，毕竟城市的建立者是一只半神巫妖。

　　不过，半神巫妖早已陨落，接管者是一名刻意隐藏身份的神秘半神。

　　在神秘半神的干涉下，幽火城成为了一座开放的贸易城市，为各界来客提供交易的场所和相应的服务，并从中抽取商业税。

　　由于不限种族，且保护交易者隐私，幽火城名声大噪，城市坐标流传范围极广，成为了各界三教九流互通有无之所。

　　“唔，久违了，幽火城。”

　　是的，何塞曾经多次来到幽火城购买物资，前前后后加起来，这一次已经是第五次了。

　　他轻车熟路走在幽火城的街道上，向城东走去，城东有一座超出城市建筑太多的高耸魔法塔，这座魔法塔是神秘半神掌控幽火城的根基。

　　另外，神秘半神科学利用魔法塔空间，开放了魔法塔的一二三层，给各界来客提供安全的交易场所。

　　很快，何塞来到了黑塔面前，无视两只守在门口的魔像，他向魔法塔大门走去。

　　在穿过魔法塔大门的刹那，他感到自己穿过了一层看不见的屏障，这并非错觉，而是一道识别恶意的特殊魔法结界，若是来者带着恶意就会惊动魔法塔守卫。

　　魔法塔一层用空间扩展技术扩大了空间，里面的商品琳琅满目，各种形态的生物正挑选着商品。

　　人不算多，但也不算少，却非常安静，除了压低的询价声之外再也没有别的声音了。

　　何塞按照指示牌，径直向商场管理者办公室走去。

　　守卫一只手搭在腰间的剑柄上，另一只手拦住何塞的去路，盯着何塞：“客人，这里是工作人员区域，闲杂人等不得入内。”

　　“告诉你们的管理者，大生意上门，”何塞昂着头，气场十足。

　　守卫看了气宇轩昂的赤红龙人一眼，发现自己居然一眼看不透，大师级的自己居然看不透，那么来者实力必然在传奇之上。

　　自家老板是半神强者，此时又身处魔法塔内部，守卫自然也不担心赤红龙人搞事情。

　　他换上职业化的笑容，做了个请的手势：“客人，我们经理就在里面，请。”

　　在守卫的指引下，何塞推开半掩的经理办公室房门，看到一名人模狗样的正装地精坐在皮质办公椅上。

　　抬头看到推门而入的赤红龙人，地精放下手中的鹅毛笔，用独特的尖锐嗓音开口道：“啊~！先生，地精——皮克能帮你什么忙吗？”

　　何塞扯过办公桌前的椅子，一屁股坐了上去，他话不多说，直接从袍子里掏出数个次元袋，打开一个次元袋将里面的东西倒在桌面上。

　　哗哗哗~！

　　在地精——皮克长大嘴巴瞪大眼睛，红的、蓝的、黄的、绿的、蓝的，宝石还里掺杂着一些闪亮的钻石，诸多高价值宝石从次元袋里涌出，彷如泼出来的水。

　　耀眼的各色宝石在宽大的办公桌上堆成了一座小山，地上还掉了许多。

　　“我要购买大量魔法知识，而且是成体系的魔法知识，把你这的东西都摆出来吧。”

　　红龙的声音惊醒了目瞪口呆的地精，他猛然从皮椅上跳了下来，绿油油的脸笑成了一朵菊花，看着何塞的眼神比看他亲爹还亲。

　　“客人那！你可是来对地方了！皮克竭诚为您服务！”

　　“快！来人！上茶！……”

　　……

　　何塞坐在地精的位置上，一边吃着小点心，一边翻阅皮克双手呈上的商品清单。

　　为了服务好红龙这一大客服，地精——皮克亲自组织人手，搬来上百本可以当枕头的知识类商品目录，任由红龙查阅。

　　何塞自然是好好挑选一番，他一边翻阅，一边用笔在目录上做标记。

　　弗塞王国已然有了一定魔法基础，自然不能浪费资源购买重复的魔法知识。

　　地精——皮克在一旁候着，伸直脖子看着红龙勾画，眼中闪过些许失望，他发现红龙勾画的商品并不算多，虽然每页勾画的商品不多，但全部加起来亦是非常可观。

　　“哇哈哈！这一笔下来，本年度销售任务就完成大半了，我看还有谁能阻止我成为本年度最佳经理……”

　　【数据化视觉】开启，何塞一目十行，手中的笔刷刷刷勾画。

　　一个小时过去了，上百本书翻阅完毕，何塞将最后一本商品目录放下。

　　他向一旁脖子僵硬的地精开口道：“除了勾画的，其它的我全要。”

　　“嗯？啊！”

　　伸直脖子许久，皮克脖子早已僵硬，突然听到红龙口中蹦出这么个好消息，一时激动之下把脖子给扭了。

　　“客人啊！您就像是那天上的太阳！照亮我的人生……”

　　肉体的疼痛无法抵挡心中的激动，皮克在一旁狂拍马屁，说了一分钟不带重样。

　　何塞对于马屁不太感冒，但也并不反对，心情愉悦的同时思考着方才购买的魔法知识。

　　“可真划算啊！”

　　作为诸界交易场所，幽火城上千年来收集了大量知识，知识这类商品最大的特点就是可共享性，一次性投入，永久产出。

　　另外，星界出售魔法知识的场所不只是幽火城一处，绝大多数贸易城市都有类似的服务，市场竞争大。

　　再加上红龙购买的都是传奇之下的知识，这类知识特点就是来源广，价值不高。

　　竞争大，同质化严重，再加上价值不高，这就造成了传奇之下的魔法知识价格相对低廉。

　　总的来说，在星界购买魔法知识比在泰达诺尔要划算不少。

　　地精——皮克拿着魔法仪器拨弄了一段时间，笑着看向红龙：“客人呐，您一共消费一亿三千五百九十四万金币，按照约定，给您打九折，我再给您抹个零头，您只需要支付一亿两千万就好。”

　　“不错，”何塞用满满数袋宝石，换来满满数袋记忆水晶，记忆水晶里存储的便是他购买的魔法知识。

　　买完东西，又接过地精双手呈上的贵宾卡，何塞站起身就打算离去。

　　“等一下。”

　　他回头看向叫住自己的地精，眼神中透露出询问。

　　地精——皮克好似想起什么似的，他一拍脑袋：“客人呐，如果您不着急的话，我建议您在幽火城玩两天。”

　　他接着说道：“两天后就是我幽火城十年一次的大型拍卖会了，这种大型拍卖会，每次都会出现很多难得一见的好东西。”

　　左右无人，地精压低声音神秘兮兮开口道：“客人呐，据我所知，这次拍卖会会出现次神器，如果您想参加的话，两天后凭借你手中的贵宾卡就可以进入拍卖会场。”

　　末了，地精又补充道：“这件事我只告诉了您，您可不要到处乱说，否则的话我会挨罚的。”

　　“好的，我会考虑参加拍卖会的，感谢你提供的消息，”何塞点点头算是告别，随即向外走去。

　　一边走，他一边思考。

　　在一二三层魔法塔中，第一层是面对大众的普通商品层，第二层的商品面向传奇强者，第三层则是拍卖会会场了。

　　作为幽火城的常客，他自然是去逛过魔法塔二楼的，也仔细查看过二楼里那些传奇装备，结果还是一如既往的失望。

　　以他如今的实力，普通的传奇装备压根就没什么作用，而法爷使用的优质传奇装备又可遇不可求。

　　就这样，何塞作为弗塞王国国王，闻名整个泰达诺尔的BOSS级红龙，迄今为止还没有一件趁手的传奇装备。23sK.com

　　这一直以来都是他心中的遗憾。

　　而今天，幽火城拍卖会让他看到了希望。

　　“次神器都有，没道理找不到适合我的传奇装备吧，”他心中算了一下身上剩余的钱财，足够他购买传奇装备了。

　　至于次神器，这不敢想。

　　次神器是半神级别才能驾驭的魔法武器，且不说其不知道会被炒到多高的价格，单是拿到手能不能用，用不用得了，敢不敢用就是一个问题。

　　怀璧其罪的道理他还是懂得的。

　　“没有实力，没靠山，低调发育，不引起大佬的注意才是生存之道。”

　　这么想着，何塞走出了魔法塔大门，他已经决定留两天，参加两天后的拍卖会。

　　偷得浮生半日闲。

　　何塞找了个下榻的酒店，随后出了酒店，在幽火城闲逛了起来。

　　幽火城的建筑都是黑色，由于建城者是巫妖的缘故，城市透露出死灵的风格，街道上的行人亦是千奇百怪，亡灵、兽人、人类、龙人、海族……

　　和一名夺心魔擦肩而过，何塞心里吐槽：这幽火城，简直可以开多元宇宙物种大会了。

　　左顾右盼，或许是因为临近十年一次的大型拍卖会的缘故，此时的幽火城传奇强者密度比他前几次来的时候高了许多。

　　来自多元宇宙各界的强者聚在一座城市，虽说有半神强者坐镇维持秩序，但也让人情不自禁提高警惕。

　　逛了许久，何塞便没了兴趣，回到了下榻的酒店，他要去餐厅吃点食物。

　　步入酒店餐厅，何塞的视线情不自禁被餐厅角落吸引了过去，餐厅角落的方桌旁坐着一名红龙龙人，此时龙人亦看着进门的何塞。

　　出于同族之间的感应，两者瞬间判断出了对方的真实身份，都是伪装成龙人的真龙。

　　当然，两者能相互发现和两者都没有刻意隐藏自身气息有很大关系。

　　何塞没有交谈的兴趣，微微点头算是打了招呼，随即径直向餐厅吧台走去，购买了一份豪华套餐。

　　点餐完毕转身，他发现餐厅里居然没了空余的桌子，只能和别人拼桌。

　　瞧了角落里的龙人一眼，他径直走了过去，坐在进食的同族旁边。

　　闲来无事，两龙交谈了起来。

　　何塞通过交谈发现，这名名为弗兰德林的红龙也是来参加拍卖会的。

　　不过与何塞不同，弗兰德林不是来购买的，而是瞧热闹，过眼瘾。

　　毕竟不是所有龙都像何塞这般，舍得花费金钱购买物品，守财奴才是绝大多数巨龙的性格。

　　另外，虽然弗兰德林没有明说，何塞也能明白，这名同族除了看热闹之外，还抱着碰运气干无本买卖的念头。

　　对于红龙一族来说，打劫就跟喝水吃饭一般平常。

　　当然，幽火城有半神坐镇，又拥有魔法塔，如果不是脑袋被驴踢了的话就不会选择在城内动手。

　　事实上，幽火城半神划分的安全区域也就是幽火城内，城外的话，只要不影响到幽火城，打生打死都没人管。

　　虽是萍水相逢，但亦交谈甚欢。

　　一起吃饭喝酒，何塞与弗兰德林成为了真·酒肉朋友，特别是在何塞宣布请客之后，弗兰德林的态度越发亲近。

　　珍馐美酒下肚，两龙的话也多了起来，从龙之传承谈到各自见闻。

　　瞧了瞧周围，弗兰德林施展一道隔音结界，神秘兮兮开口道：“何塞，我告诉你一个秘密。”

　　“什么秘密？”

　　“这次拍卖会将会出现一件宝贝，压轴的宝贝，你猜是什么？”

　　何塞心念一动：“莫不是半神器？”

　　“咦？！你猜得真准！”弗兰德林一脸惊讶。

　　想了想，何塞开口道：“这个消息是不是一只地精告诉你的？”

　　“这也能猜到？！”

　　“不，那只地精也告诉了我，”何塞瞧了瞧周围，但凡交谈的传奇强者都施展了隔音结界。

　　天知道那地精告诉了多少人。

　　PS：起点奖励发下来了，详情看运营官活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第285章 告诉你一个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 