    罗清荷真的很喜欢老罗家的氛围，无论谁有难，都倾尽全力的护着，罗佳安从小身子弱，家里人吃不饱饭都供着药，奶和自家爹娘的做法，罗清荷能理解，可大伯罗长根、大伯娘刘兰，还有大堂哥、大嫂他们也都一门心思的这般做，罗清荷是佩服的。

    毕竟有福同享易，有难同当难啊。

    更何况还有自己这个所谓的童养媳，这么困难的情况下，当初还能收养自己这个失忆的人，也足以见老罗家的心善了，再看罗家人对自己的态度，跟亲生的没任何不同。

    “明日老大、老二、老三，还有佳地，你们四人跟我去镇上，把莲藕背去，看看人家酒楼要不要。”罗老田说道。

    “爷，还有我呢。”罗清荷自荐道，“我把莲藕的做法教给别人，别人肯定会买的，而且我得买些绣线回来，顺便把我做的这个荷包卖了，不知道能卖多少，探探底。”

    罗老田点点头同意了。

    王桂花不放心了，“老二媳妇，你跟着一起去，这帮大老爷们，哪会照顾人，就清荷一个我不放心，你跟着去看着些，家里盐也见底了，顺便买一斤来，还有小杏儿的细粮，买两斤回来，钱收好。”

    王桂花从衣袖里拿出一个钱袋子，从里面数了三十文铜钱给田翠竹。

    王桂花满脸的心疼遮都遮不住，“这盐也真是贵，一斤盐都赶上猪肉价了，都能买差不多两斤细粮了。”

    一斤白面八文钱，一斤猪肉十五文，一斤盐要十四文。

    “奶，放心，等卖了莲藕，您的荷包能鼓起不少。”罗佳树笑呵呵的说道。

    王桂花瞪了罗佳树一眼，“都敢打趣我了，本事长进了啊，要是对人姑娘家也这般能说会道，我还用得着为你操心。”

    罗佳树瞬间奄了，自己就不该开口说话，真是什么事都能扯到姑娘家，自家奶也真是厉害了。

    “你们晚上早点睡，明日天不亮就要起了，还要走不少路。”王桂花叮嘱道。

    “是老伴儿（娘、奶）。”众人异口同声道。

    罗清荷洗漱好回了屋子，上了炕，把针线篓子拿出来，继续第二个荷包。

    “清荷，明日回来也能做，今晚早点睡。”罗佳禾见了温和说道。

    “姐，这天才刚黑吧，我躺下也睡不着的。”罗清荷笑着说道，“姐和小苗也来我炕上，我给你们开小灶，教你们？”

    罗佳禾和罗佳苗都跃跃欲试。

    “清荷姐姐，那我以后叫你二姐可好？”罗佳苗期待说道。

    之前因为童养媳的头衔，都是连名称呼的，现在罗清荷是罗家人，一家人的称呼当然更是亲昵了。

    “当然可以啊。”罗清荷点头笑道。

    “太好了。”罗佳苗笑得开心，“那我们现在就过来。”

    一溜烟的下炕，然后上了罗清荷的炕，“二姐，今晚我能和你睡吗？”

    “好啊，你这是嫌弃跟我睡喽。”罗佳禾笑着瞪了罗佳苗一眼。

    “我想轮着睡。”罗佳苗一本正经说道。

    “随我们小苗的心，二姐是没有意见的。”罗清荷说道。

    “你们都同意，我能说不吗？”罗佳禾无奈摇头笑道。

    “清荷，只能教一会儿，等等就要睡觉。”罗佳禾上了炕先说明白。

    “姐，我知道的。”罗清荷拿起布条开始绣，给罗佳禾和罗佳苗破布头练习，“你们不懂的问我，姑娘家是得有一门手艺的，即使不能跟好的相比，但至少家里的针线活都能包圆了。”

    罗佳禾和罗佳苗认真点头。

    罗清荷手法利索的穿针引线，罗佳禾、罗佳苗看得眼花缭乱，都忘了自己下针了。

    “二姐，你也太厉害了。”罗佳苗满眼钦佩，“不仅识字，女红还这般好。”

    “你多练习，也会这般厉害的。”罗清荷抬头说道。

    “嗯，我会认真做的，然后挣很多银子。”罗佳苗郑重的说道。

    一个小不点这般认真的口吻，让罗清荷有些好笑，又有些心疼，贫困的人家，这般大的孩子都在为生计费心了，哎。

    果然钱虽不是万能的，可没钱是万万不能的。

    过了半个时辰了，罗佳禾催促罗清荷睡觉。

    罗清荷软磨硬泡的又做了半个时辰，这个荷包今晚是完成不了了，罗清荷放下了针线。

    此时的罗佳苗拿着针昏昏欲睡，罗佳禾小心的把她手里的针拿掉，然后准备抱着她去睡觉。

    “姐，今晚让小苗跟我睡吧。”罗清荷笑着阻止了罗佳禾的动作。

    “对了姐，我有话跟你说。”

    “什么？”罗佳禾小心的扶着罗佳苗躺下，小声问道。

    “今日我见到姐说的段三哥了，还有他未婚妻罗梅。”罗清荷直切主题。

    罗佳禾一愣，随即笑了笑，“一个村子的见到很平常啊。”

    “我在小树林里看到的，我本来不认识的，他们自己说起来什么八月十五要成亲，还一个天宇哥哥，一个梅儿的叫，我才认出来的。”罗清荷故作疑惑道，“姐，段三哥还抱着罗梅，像阿墨一般，在人脸上乱舔呢，衣服都要脱了，也不知道在做什么？我偷偷看了一会儿就走了。”

    罗佳禾一听脸色发白，过了一会儿才恢复，眼底归于平静，罗清荷知道她是明白自己的意思了。

    “清荷，以后看到他们俩离远一点，这事也不能对其他人说起，你也不准再一个人出门了。”罗佳禾满脸严肃道。

    “哦，知道了，姐。”罗清荷见好就收。

    “快睡吧。”罗佳禾见罗清荷躺在罗佳苗身边，给她们盖了被子，才回到自己炕上。

    这一晚罗佳禾难得的睡不着了，刚刚罗清荷说的话，她心里一清二楚。

    虽然才十三岁，但姑娘家对清白的重视，知道跟男子卿卿我我、搂搂抱抱，甚至是拉拉扯扯都是要坏了名声的，更何况还要脱衣服，姑娘家的肌肤怎么能让男的看到，段天宇和罗梅两人在做什么，罗佳禾虽然没有亲眼看到，可隐约知道，那是夫妻之间才可以做的事。