    第299章单挑整条防

    比赛又踢了十多分时间，狼队的进攻还是没有什么起色，曼城队却依旧踢得风生水起。

    德布劳内的穿针引线让曼城的锋线球员可以直接对狼队的后卫线发起冲击，一时间狼队的门前风声鹤唳，随时都有丢球的可能。

    斯特林今天表现得异常活跃，他在左边路的前插颇具威胁，基尔曼根本跟不上他的脚步。

    比赛来到第35分钟，斯特林利用一个假动作甩开了基尔曼的盯防，忽然往中路空切。

    这是曼城队一个惯用的战术，他们利用中锋的跑动拉开防守，然后让边路球员内切，以此来达到出其不意的效果。

    这次战术的使用也很成功，热苏斯忽然往禁区的前插迫使考迪不得不跟住他，这时中路的空当就露了出来。

    斯特林一边跑位，一边高举左手向队友示意。

    德布劳内心领神会，立刻送出一记犀利的直塞球。

    这一球从鲁本.内维什和穆蒂尼奥中间穿过，两人同时伸脚去拦截皮球，但是因为球速太快，动作都慢了半拍。

    从这一球的角度和力量来看，斯特林将会接得非常舒服，带两脚就能直接射门了。

    与此同时基尔曼也在尽力往禁区里奔跑，试图封堵住斯特林的进攻路线。

    “哼！”

    斯特林余光注意到了基尔曼的跑位，但却不屑一顾，甚至他心里已经开始计划着用什么样的动作去过掉基尔曼了。

    “斯特林忽然往禁区中路跑位，基尔曼没跟上，德布劳内心领神会送出一脚直塞，这球危险啊！”

    张军看到这一幕也惊声说道，因为曼城眼花缭乱的穿插跑位已经完全撕扯开了狼队的防线，斯特林接球之后几乎就是一个半单刀的机会。

    德布劳内对自己的这脚传球也很满意，无论是力量还是角度都恰到好处，而且有很大可能性会变成一次助攻。

    德布劳内的位置正好被鲁本.内维什和穆蒂尼奥挡住了视线，正当他准备往中场移动一下欣赏一番斯特林的单刀射门时，一道人影忽然从人缝中出现，伸脚将皮球稳稳断下。

    “什么？”

    德布劳内第一时间还以为是自己眼花了，等他反应过来才发现，一道人影正向自己飞奔而来！

    “这是……苏陌，苏陌断球了！”

    张军也是愣了一下，当那道人影以极快的速度往前场飞奔时，张军才激动的叫出声来，竟然是苏陌在关键时刻断下了皮球。

    “怎么可能？”

    德布劳内不由得大惊失色，他明明看到这条线路上没有谁能拦截到皮球，苏陌是从哪冒出来的？

    德布劳内视线被挡住没看清楚，斯特林可是目睹了苏陌从加速，到追上皮球的全过程，那骇人的速度令他瞠目结舌！

    在足球场上有句话叫“皮球永远跑得比人快”，这句话有一定的道理，但也不是绝对的。

    其实德布劳内的这次传球球速已经够快了，然而他不知道的是，苏陌在他抬脚传球之前就已经开始跑位，在迂回了大半个球场之后，在皮球滚到大禁区之前抢先将皮球抢断。

    刚才斯特林完全被苏陌的速度给惊到了，如果他在第一时间也去追皮球的话，说不定是个五五开的局面。

    但现在他后悔也已经迟了，苏陌正带着皮球一骑绝尘，吹响了反击的号角！

    “跑位跑位，按照赛前安排的那样跑位！”

    在苏陌断球之后，拉热一下子激动起来，扯着嗓子大声的喊道。

    昨天晚上拉热便已经布置了了防守反击时的跑位线路，特劳雷居右，希门尼斯居中，埃诺里顶到左边锋的位置上去。

    反正核心思想只有一条，利用跑位拉开空间，替苏陌创造个人进攻或者传威胁球的机会。

    狼队球员们深入贯彻了拉热的战术要求，除了后防球员之外，其他人都疯狂的往曼城的禁区冲刺着。

    “不要慌不要慌，防守落位！”

    瓜迪奥拉也在声嘶力竭的大喊着，当他看到苏陌那飞速冲刺的身影，心里就有种不祥的预感。

    曼城队员顺风顺水的踢了二十多分钟时间，而且是一直压着狼队在打，阵型一时有点松散。

    苏陌的速度提起来谁也跟不上，曼城球员害怕被他一步过掉，纷纷选择向中路靠拢，试图用人数上的优势将他拦下。

    “呵！”

    苏陌不屑一笑，别人都说曼城的防守有多积极多强悍，在他看来这条防线好像纸糊的一样，一捅就破。

    曼城球员的反应极快，短短时间内已经在中场筑成了一条多达五人的防线，利用速度上的优势将这次危险扼杀在萌芽中。

    之前有专家就说过曼城的伸缩性防守有利有弊，能拦截下皮球那还好，要是被人家突破过去，后防线上可就压力山大了。

    苏陌带球的速度不减，但是变换了一下方向，向着德布劳尔的方向冲击了过去。

    谁都知道德布劳内反应慢，转身也慢，通常被对手视为突破的对象。

    有这么一个好突破的点，苏陌怎么会错过呢？

    显然曼城球员也是知道德布劳内转身慢这一特点，纷纷往他这一边靠近准备替他协防。

    德布劳内本来是想往回撤，不想被重点针对的。

    奈何他的转身速度实在太慢，还没等他后退几步，苏陌已经杀了上来。

    贝尔纳多.席尔瓦率先冲上来延缓苏陌的进攻脚步，在突破空间如此充裕的情况下，苏陌可不会再给他断球的机会，直接身体一靠用一个马赛回旋，就把他过了个干净。

    曼城队见状这还得了，罗德里马上选择放铲，只可惜苏陌提前预判到，脚尖轻巧一挑连人带球从罗德里身上跃了过去，又过一个。

    剩下的是回防回来的格拉利什和津琴科，一个是前锋球员，一个是上场机会不多的左后卫。

    苏陌先是一个拉球晃开格拉利什的重心，在露出一点空当后又一个转身加挑球过人，就这样从两人的缝隙中钻了过去。

    “天哪！连过四人，苏陌一个人过掉了曼城队整条防线！”

