    当他吸收完本源魂力之后，他的精神力也是顺势从第七境巅峰突破到了第八境中期，就算离后期都不远了。

    而在吸收完本源魂力后，他也是取出了八角玄冰草与烈火杏娇疏。

    烈火杏娇疏上笼罩了一层淡淡的红光，而八角玄冰草上则笼罩了一层淡淡的白气。

    八角玄冰草是奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。

    此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治，别说是吃，在其旁边都不可能呆久。

    而烈火杏娇疏与八角玄冰草的效果正好相反，这两种药草都是绝毒之物，普通人只要靠近其十米之内，不需要多久就会冰冻或者化为灰烬。

    但正所谓阴阳相克，冰火互制，当这两种极端的药草放在一起时，就会彼此中和，毒性大减。

    在服用之后，冰火两种毒素由相互排斥变成相辅相成，有改造身体的效果，而再用一些特殊的方法吸收，便能起到水火不侵的效果。

    在将两棵仙草取出后，他也是毫不犹豫地，将其塞入了嘴里。

    两棵仙草入口即化，化为液体顺喉而下，他只觉得舌底生津，清香四溢，不得不说这味道真的不错，搞得他现在都想吃饭了。

    一边想着，他也是开始运转起了玄天功，几次呼吸过后，他的身体剧烈的颤抖了一下，然后一层冰蓝色的雾气从他脚下直接升起，眨眼间整个人已经完全变成了蓝色。

    紧接着，又是一层红色的雾气升起，蓝、红交替，看上去极其奇异。

    要是普通人的话，恐怕现在已经不行了，可他的体魄强大硬生生的抗了过去。

    太阳重新降临，阳光笼罩大地，不知不觉中已经到了第二天的清晨。

    一夜的时间，紫晨已经将两颗仙草的药效尽落吸收，接下来要做的便是给七杀剑附加第八魂环，可是看着系统空间中的数权魂环他有些犹豫，不知道该选那一个好。

    他现在有10w年翡翠天鹅魂环1枚，70w年金眼黑龙王魂环1枚，10w年地狱魔龙魂环1枚，10w年泰坦巨猿魂环1枚，20w年暗金恐爪熊魂环1枚，每一个都是非常的好，当然翡翠天鹅魂环肯定要排除，毕竟一个和治愈沾边的魂环肯定不适合做他的魂环。

    总不能挥一剑，然后给对方治愈伤势吧，所以他现在只有4种选择，在然后将泰坦巨猿魂环去掉，因为这是其中最差的魂环。

    最后的三枚魂环在他思考再三后，也是做出了决定，把20w年的暗金恐爪熊魂环做七杀剑的第八魂环，70w年的金眼黑龙魂环做他冰焰凤凰武魂的第九魂环，至于七杀剑的第九魂环到时候去海神岛白嫖。

    至于银龙王武魂嘛，其实什么魂环都一样，产出的魂技一定是关于元素的，所以他打算以后有时间去随便弄几个万年的魂环。

    就在他决定好吸收那个魂环的时候，在他的感知中发现了两道气息，随后他也是看了过去。

    “荣荣，竹清？你们怎么来了？”紫晨看着来的两个人好奇道。

    他记得明明和宁风致说了他要闭关的，不知道她们两个是怎么过来的，难道宁风致没有阻止吗？

    “哦，我们听爸爸说你在闭关，所以给你做了些吃的。”宁荣荣看着紫晨现在没有在修炼也是松了口气，拉着朱竹清小跑过来，从储存戒指中拿出了个提盒含情脉脉的说道。

    紫晨听她们做了饭菜也是来了兴趣，从昨天回来到现在他除了喝过几杯茶外什么都没吃，现在确实有些饿了。

    可是当他满怀期待的打开提盒后，笑容僵在了脸上。

    朱竹清和宁荣荣看着他的表情也是有些脸红。

    现在提盒中的饭菜不要说什么色香味俱全了，连不黑都很难做到，三层提盒拿出了六道菜，没有一样是正常颜色的。

    不过想想也是，两个都是十指不沾阳春水的大家小姐，每天都有人把饭菜端好，会做饭就奇怪了。

    “我们还是吃其他的吧，来之前我还叫厨师帮我做了一份。”宁荣荣重新拿出了个提盒红着脸说道。

    “没事，你们第一次给我做饭，我怎么也要吃完才是。”紫晨拿起筷子，夹了几口菜放入口中，摆摆手说道。

    “那我们一起吃吧。”朱竹清也拿起筷子羞涩的说道。

    “不不不，你们还是吃那个吧，这个是你们做给我吃的。”紫晨将提盒拿到身前说道。

    不是他不愿意分享，而是这菜是真的不咋地，有的咸的要死，有的还是苦的，有的辣的很，最要命的还是那个鱼汤，那味道，五味杂陈的，是真的酸爽。

    喝一口，五味杂陈，喝二口，感觉尝遍了人间百味，喝三口他感觉可以和黑白无常聊聊天，也许还可以打个卡，要是喝完，他应该就可以起飞了，毕竟有机会打卡阎罗王了！

    最终他还是没有机会打卡阎罗王，只是在心中默默发誓，以后绝不能在给她们两个做饭的机会。

    “紫晨哥哥，你这么喜欢吗？那明天我们还给你做吧。”宁荣荣看饭菜被吃的一干二净，笑靥如花的说道。

    “咳咳咳～～～不了，不了，我有礼物送个你们，你们还是修炼吧。”一听接下来还要送，吓的紫晨后背冷汗直冒，他可不想真的去打卡阎罗王。

    “什么礼物？”宁荣荣眨了眨眼睛好奇的问道。

    紫晨先是取出了一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐细密精梳，顶端一朵金灿灿的郁金香，那浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    紧接着便是一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

    而同样浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使两女都是精神大振，忍不住吸了几下香气。

    它们便是紫晨早就就已经准备好了的绮罗郁金香和八瓣仙兰。

    八瓣仙兰的功能是固本培元驱除体内杂质，绮罗郁金香的功能是吸天地精华和日月光辉。

    之所以取这两朵是因为绮罗郁金香与八瓣仙兰是一对鸳鸯仙草，就像他吃的八角玄冰草与烈火杏娇疏一样，有相辅相成的作用。

