    这地方宽敞明亮，楼层很高。

    从窗口看出去，能将市中心的地段一览无余。

    她知道，这儿是乔斯年的乔氏，他一手栽培的心血。

    十几岁的时候来过一次乔氏，那时候是夏天，她刚刚放暑假，偷偷来找过他一次。

    那一天，她拿了成绩报告单，背着黑色书包，从学校准备回家。

    因为考的不好，她灰溜溜的，也不愿意跟同学多说什么。

    倒是一个叫“娜娜”的女同学，平时成绩也不太好，跟她关系也不怎么好，但这次突然考了个班级前三，可得意。

    娜娜拉住叶佳期：“佳期，你考了多少？成绩单给我看看？”

    “考的很不好。”

    “不好是多少？看看呐，拿来看看嘛！”娜娜跟叶佳期抢成绩单。

    叶佳期本能地捂住，不给看。

    “哎呀，小气成这样，看一眼又不会少块肉。”娜娜趾高气昂，“该不会是考的很好，不愿意给我看吧？”

    “不是，考的不好，你别问了。”叶佳期不愿意说。

    娜娜男朋友站了过来，偷偷绕到叶佳期的身后，拿过叶佳期手里的成绩单。

    “哟，数学不及格，哈哈。”男生大笑，将叶佳期的成绩单丢给娜娜。

    娜娜看了一眼，似笑非笑：“别笑话人家，人家哪次及格过了，不及格才是正常。”

    “你们烦不烦。”叶佳期白了他们一眼，“娜娜，你这次考的好又怎么样？下次不一样又要倒数，得意什么。”

    “那好歹这次考的比你好啊，不是吗？叶佳期，你学习这么差，一点进步都没有，要不要把我家补习老师介绍给你？哎呀，就是补课费有点高，一个小时一千，你肯定请不起。但是效果可是很不错哦，我这是为你好。”娜娜道。

    叶佳期知道娜娜家里有钱，经常请班里同学吃饭。

    正因为如此，就算她学习不怎么好，长得也一般，但朋友还是很多。

    甚至，有一个长得还挺帅的男朋友。

    而她不一样，不太会铺张浪费，同学聚会也很少参加。

    “叶佳期，要不要考虑一下，我的补习老师可是很厉害。”

    “厉害？床上很厉害吗？”一向听话的乖乖女叶佳期不知道从哪冒出来这么一句很污的话。

    “你！你！”娜娜的脸色转眼间变红，瞪着她，不可置信。

    她的男朋友脸色也变了，差点就跟叶佳期打了起来。

    叶佳期瘦小，躲开。

    她收好成绩报告单，塞进书包，淡淡道：“娜娜，别狗眼看人低，你家有钱，又不代表你家一直有钱。我没钱，又不代表我以后也没钱，说不定就嫁了个有钱老公呢！”

    说完，叶佳期冷哼一声，走了。

    那时候正是高一，学生时代最叛逆的时候。

    叶佳期虽然乖，但骨子里多多少少也有点叛逆倾向。

    娜娜欺负她，她还没有脾气好到骂不还嘴，打不还手的地步。

    她淡漠离开。

    娜娜在身后喊了一声：“叶佳期，下学期你别来了！我让我爸爸找校长开除你！”

