    然而令黑甲将领失望的是，他并没有从顾冲脸上看到任何恐惧的色彩，反而只有如水一般的平静。

    平静得诡异！

    “跟他废话做什么，赶紧摘了人头回去给家主复命！”

    一道冷哼响起，一个雄伟高大的老者大步踏来，虽然看似老迈，但气血强健，胜过世间不知多少青壮男子。

    当顾冲看到这名老者，这才有所动容，微微一叹道：“昭何德何能，竟能引得述叔亲自出手！”

    没错，来人正是宇文化及的父亲，大隋左卫大将军——宇文述！

    宇文述参与了夺周之战、灭陈之战，是大隋建立的重要功臣，亦是协助杨广从前太子杨勇手中夺位的重要人物！

    杨广与他交情深厚，宠信有加，为了拉拢他，更是将长女南阳公主许配给他的次子宇文士及。

    这样的一尊人物，竟然亲自动手，可见宇文阀杀他的决心之强烈！

    “我宇文家族不需要明君，只需要一个听话的君主！要怪就怪你贤名太盛，你要真是聪明人，就应该学学你弟弟杨暕，每日吃喝玩乐，不学无术！”

    这番话，将宇文阀的野心暴露无遗！

    宇文阀当初无力与杨家争夺帝位，这才转为辅佐，只是野心从未消散过，随着杨家的恩宠日盛，宇文阀的实力越发膨胀，终于已经忍不住开始露出獠牙！

    这次巫蛊之案，也定与宇文阀脱不了干系！

    顾冲心里迷雾尽散，而眼神却是愈发冰冷。

    “下辈子不要生在帝王家了！”

    冷哼一声，宇文述手中红光一闪，已经多了一副闪烁暗金色泽的狼爪，狰狞恐怖，寒光四溢。

    带上狼爪，宇文述浑身气质顿时大变，一股凶残狂暴之意席卷虚空，如一头真正的狼王，长啸天下！

    “区区羸弱之人，何须宇文大人亲自出手，待末将取他项上人头献给大人！”

    黑甲将领狞笑出手，手中长枪如同一条黑龙，向着顾冲刺去。

    驱车的中年男子身躯颤抖，在恐怖的压力的压力之下早已忘记了思考，眼睁睁的看着长枪刺向马车。

    吼！

    就在这时，一声龙吟响起。

    砰！

    在一众甲士惊骇的目光中，一条金色神龙从顾冲身上升腾而起，如一座神山压下，重重的砸在黑甲将领胸前，让他直接横飞，鲜血狂喷，如一条死鱼，摔落在地，血液流淌，生死未知。

    “真龙！”

    “真龙天子！”

    三百精锐甲士统统震惊了，甚至还有人跪伏于地。

    “真龙不可杀，杀之有大祸啊！”

    “是啊是啊！”

    众兵甲议论纷纷，哪怕他们是宇文阀的人，但真龙之说在他们脑海根深蒂固，如今见到真龙异象，狂热的信仰似乎又被激发了出来。

    “闭嘴！”

    宇文述大喝一声，将一切杂音都镇压了下去，随后他又冷冷的看着顾冲：“没想到你竟然把你们杨家的《九龙镇世诀》修炼到了如此地步，看来是真的留你不得，要是等你登上天子之位，我们宇文家族还岂能翻身？”

    “狼噬天下！”

    大喝一声，宇文述脸色涨红，双爪挥舞，一道狼型虚影冲出，咆哮天下，狰狞的面孔獠牙森森，血盆大口张开，吞咬万物！

    这是宇文述的天地法相，由宇文家族高层才能修炼的绝学《啸月天诀》凝聚而出，极为恐怖。

    天狼出，万物毁！

    呛！

    长剑出鞘！

    身为大隋太子，顾冲身上的佩剑也是一把罕有的名剑，名为“君仪”，有股谦谦君子的风范。

    就在天狼冲来之时，陡然一道冲天剑光从中劈出，锋芒璀璨至极，仿若可以劈毁星辰，劈开日月，狂猛霸道，斩碎一切！

    君子风范瞬间化作霸道之意！

    “看来你真是一位心机深沉至极的天才，可惜总归是我们快了一步！”

    一声叹息响起，仿若暮年老人即将入土，又好似一名孤独的老者，感概世间寂寞。

    道道黑色光点凭空冒出，宛如一枚枚晶莹的黑钻，浮在空中，闪烁幽芒，极为诡异。

    但瞬间，黑光凝聚，所有黑色光点都仿似被吸引般，向着中间汇来，随即，一面古朴中带着幽暗，表面有狼王啸月之相的黑色盾牌成型。

    铛！！

    犹如洪钟大吕之声，剑光斩在盾牌之上，仿若一道雷霆劈落，震耳欲聋。

    随即，剑光消散，盾牌破裂，双双化作虚无，不复存在。

    而这时顾冲已经手持君仪剑冲了上去。

    先发制人！

    嘭嘭嘭！

    场上两人转瞬间交手十几个回合，快若闪电，残影处处。

    在场的兵甲实力低微，根本看不清楚两人厮杀的场景。

    在他们眼中，一方剑光冲霄，煞气盈野，惨烈的气势凌空压下，让人骇然。

    另一方，残忍暴虐之气呼啸苍穹，其间夹杂狼啸之声，惊天动地。

    此时整个官道，早已一片狼藉，道路断裂，到处都是剑痕爪印，老树四分五裂，地表都被压低了一层！

    这等威势，让远处无数兵甲目瞪口呆，浑身发冷，头皮发麻。

    “太…太恐怖了！”

    有人不住倒退，脸色苍白，头皮发麻，使劲的咽口水。

    “这就是大宗师强者吗？这等存在，生平仅见啊。”

    有兵甲惊叹，充满狂热，恨不能以身代之。

    “宇文大人是老牌大宗师，对敌经验丰富，曾经有力敌两尊大宗师不败的记录，胜出的必然是他！”

    一名青年兵甲激动的说道，目光看向战场，充满敬畏！

    砰！！

    随着一声滔天巨响，剑光消散，爪印粉碎，重新露出空地，此时那里已经是一片废墟，土石爆碎，方圆百丈尽成大坑，两道身影站在两方，冷冷对视。

    “不错！”

    顾冲颔首，表示认可，不过脸色却更为冰冷，只见他气势冲天道：“你有资格见识一下我的血河神剑了！”

    轰！

    金色气焰升起，瞬间一条金色的大河遮蔽了一切，将顾冲与宇文述掩盖，那里一片煞气汪洋在沸腾，在汹涌！

    这是顾冲以九龙真气催动血气长河，杀机四伏之中又蕴藏着一股尊贵威严的韵味。

    那是口含天宪，君要臣死，臣不得不死！

