    江铠，常思遥，小老鼠组成了一支临时小队。

    江铠的远程支援能力毋庸置疑，常思遥只需要使用“锐不可当”，对目标造成减甲效果，小家伙补上减甲强化，江铠就可以瞬秒长毛雪怪。

    虽然江铠失去了长毛雪怪的尸体，但是巨额的经验补偿，对江铠来说，比尸体更重要！

    雪怪三四只一堆，让江铠的升级效率并不慢，四十四万经验，只需要杀十拨雪怪就可以升一级。

    这样的升级速度，比在虫巢杀吞金虫兽，击杀死灵召唤师更快！

    清理了大量雪怪后，第二天，江铠与常思遥继续攀登雪山。

    到了雪山山腰位置，出现了一些实力更强的雪怪，它们拥有更加厚重的毛发，并且具有控制寒冰的能力。

    不过在江铠超强攻击与常思遥的减甲效果下，江铠依旧可以将其击杀。

    遗憾的是，它们并没有掉落精英，或者战将级的宝箱。

    大雪山毕竟是秘境，怪物没有宝箱也属正常。

    何况它们死亡掉落的经验也对得起它们的实力。

    一只高级雪怪，经验可以达到两三万点，江铠的经验飞速飙升。

    第二天晚上，在即将到达山顶前，江铠已经将等级提升到了三阶19级！

    在达到19级的时候，江铠的敏捷在强化敏捷天赋，两件主神牌的增幅下，突破了5000点！

    这一晚，江铠决定好好休息一下，恢复小队的状态。

    小家伙这两天表现都很给力，在新人试炼区，它还只是一个观众，没想到第二次见面，这小家伙居然拥有了很强的强化减甲的效果。

    江铠烤了一些肉递给小家伙。

    “喂，你这小东西速度挺快的，怎么就被钟强那家伙抓住了。”

    小家伙听到这个问题，一把将爪子里的小肉块摔在地上。

    它吱吱吱叫个不停，可惜江铠和常思遥都不明白它的意思。

    它意识到这一点后，转了转大眼睛，然后突然倒在地上。

    “恩？”常思遥疑惑的看向江铠，“它怎么了？”

    江铠也摇摇头。

    小家伙倒在地上，还扶着自己的胸口，翻来覆去，看起来很难受的样子。

    可下一秒，它又一下子跳起来，伸出舌头不断舔舐着自己刚才倒下的位置。

    江铠眉头越皱越紧，他是知道小家伙可以加速伤口恢复的。

    “你该不会是说，你看到钟强受伤了，然后帮他疗伤，结果被他趁机抓住了吧？”

    小老鼠停下了动作，对江铠拼命点头。

    “原来是这样！”江铠摇着头，“你这个小家伙，当初我多喜欢你，你偏偏不跟着我，结果碰到钟强那种人，你反而帮他？”

    常思遥说道，“或许就是因为你帮过它，它觉得人类都是友善的，所以才去帮钟强呢。”

    江铠一听，好像有点道理啊。

    想了想，江铠轻轻戳了戳小老鼠的脑袋，“你啊太嫩了，人有好有坏，不要轻易相信任何人！”

    小老鼠似懂非懂的看着江铠，不知道在想什么。

    正在江铠教育小老鼠的时候，他和常思遥突然收到了系统的通知。

    【有玩家正在强行攻击大雪山秘境入口，预计48小时后，可进入秘境。】

    常思遥顿时瞪大眼睛。

    “他们来了？那，赵大哥呢！”

    江铠也心中一紧，赵大哥是跑了，还是被杀了？！

    48小时？他们两天内就可以闯入秘境！

    “还真是阴魂不散！”江铠捏紧拳头，“黄建国，你是非要将我置于死地不可！”

    深吸一口气，江铠努力让自己平静下来。

    现在两人一鼠的状态都不好，就算再着急，也必须休息好。

    想到这里，江铠对常思遥说道，“先不管那么多，明天杀了首领，我们还有机会！”

    ……………………

    第二天一早，江铠便带队上了山顶。

    当他们刚刚踏入大雪山山顶的时候，四周的雪地出现大面积崩塌，厚重的雪块滚下山时，造成严重的雪崩，这让江铠三人，感受到了天崩地裂！

    在山顶厚雪之下，一只巨大的长毛雪怪，从积雪中破雪而出。

    它的体型达到十三四米，与一般雪怪不同的是，它的头上长有两根粗壮的犄角，两条粗壮的手臂如同巨猿一般，站立时可撑住地面。

    当它发现入侵者后，对着江铠和常思遥发出一声咆哮。

    “吼！”

    怒吼声震动四野，再次引发新一轮的雪崩。

    “星辰之眼！”常思遥看向山下，她的眼睛变得更加闪烁，如同星辰般璀璨。

    “不好，有大量的雪怪正在朝山上赶来！”常思遥急道，“江铠，必须快点杀了首领！”

    江铠微微皱眉，从首领的体型来看，这家伙的实力应该也就是介于战将与统领级之间，考虑到雪怪的体型更加巨大一些，它的实力可能更接近战将级野兽的实力。

    战将级野兽，江铠还是有信心击杀的。

    大雪山的难点，应该正是在“击杀速度”上。

    山下大量雪怪如果同时涌过来，由于缺少群杀手段，他们是不可能立即消灭这么多雪怪的，时间拖久了那就麻烦了。

    常思遥对战战将级野兽，危险系数太高，想了想，江铠脱下一只手套还给常思遥，沉声道，“首领交给我，你在这里等着，万一有雪怪冲上来，你多加小心。”

    现在江铠只有一只加穿透的手套，他便将一只纵火犯戴在左手。

    说准备完毕后，江铠立即冲向了雪怪首领。

    雪怪首领高高跃起，足有几十米高，随后从高处急坠之下，双臂狠狠砸向江铠。

    江铠急忙闪开，回身便甩出几枚追命。

    雪怪首领双手撑在面前，手掌之间，快速凝聚出一面厚重的寒冰护盾。

    追命打在寒冰护盾上，激起大片冰凌，却没有击穿护盾。

    雪怪首领防住江铠的追命后，双手抓起面前的冰盾，朝江铠砸过来，同时身体前倾，张开血盆大口，发出一声咆哮！

    江铠猛然发现，空气中，冰气正在快速凝聚成一把把冰刺！

    “这家伙技能不弱！”

    他先是避开了砸过来的冰盾，接着眼前铺天盖地的射来无数冰刺。

    “鬼眼专注！淬火追命！”江铠随后飞快打出淬火的追命，击碎对自己构成威胁的冰刺。

    不过冰刺的数量远远大于追命，两把冰刺突破了江铠的防御，划破了他的手臂。

    幸好江铠闪避及时，才没有造成严重后果。

    “不行，再不秒掉，等其他雪怪上来就糟了！”江铠心念急转。

    趁着雪怪首领还未发动第二次冰刺攻击，江铠直接将二十多把追命全部打出去。

    雪怪首领怒吼一声，故伎重施，在两手之间形成一面寒冰护盾。

    然而，追命在飞行的过程中，江铠突然低喝一声，“组合形态！”

    二十一把追命，彼此之间相互吸引，快速组合。

    转眼间，二十一把追命，刀尖汇成一点，尾部朝外，组合成一支圆锥形的大型箭头！

    组合形态下的追命，直接击穿了雪怪首领的冰盾，狠狠扎向首领胸膛。

    让人意想不到的是，冰盾虽然被击穿，但也减慢了组合追命的速度，雪怪首领居然一把抓住了追命箭头。

    可惜，这次攻击，按照此前攻击的暴击叠加情况，暴击几率达到了90%。

    而组合形态追命也不负所望，直接打出暴击。

    尽管雪怪首领抓住了箭头，但巨大的力量还是直接将其击飞！

    江铠立即追上前去，再甩出阎王令。

    “主神之怒！”

    那首领没想到，江铠还有比组合追命更强的武器，它本来就被组合追命重创，此时根本挡不住阎王令。

    阎王令命中后，飞速自转，不多时就破开雪怪首领防御，直接击穿它的心窝！

    【恭喜你击杀大雪山秘境雪怪首领，获得11万经验。雪怪首领的尸体将被大雪山吞噬，您将获得110万经验作为补偿。】

    【检测到您的经验已经达到当前职业上限，多余经验将被视为溢出经验，无法保留。】

    溢出经验的事，江铠早就知道了，他以前就溢出过许多经验，只能白白浪费，没有其他办法。

    最关键的是，这次的击杀，终于让江铠达到了三阶满级！

    【请指定一件四阶唯一级以下装备，作为奖励。】

    江铠毫不犹豫的说道，“天命材料，四阶材料全套材料！”

    【注意，只可指定一件物品，天命四阶材料包含七种材料，被视为七种物品。】

    江铠无奈的摇了摇头，说道，“四阶天命材料，二号材料。”

    【您将获得“寒冷之心”一份。大雪山秘境在将您离开后，重置位置。】

    就在雪怪尸体上，浮现出了一张卡牌，江铠立即上前拾起，发现上面正是天命四阶材料二号材料寒冷之心。

    “终于集齐了！”江铠激动的说道。

    常思遥跑了过来，“山下的雪怪都消失了！”

    江铠终于是舒一口气的时候。

    现在，江铠已经集齐了四阶转职的所有材料，并且等级也已经达到了上限，符合转职要求。

    还有一天多的时间，时间上应该来得及。

    深吸一口气，江铠微微眯起眼睛。

    “想我死是吧！超凡是吧！我倒要看看，等我转职以后，到底是谁死！”

    【作者题外话】：三更了。

    参加高考的同学们辛苦了。

    希望你们都能有一个好的成绩。

    现在可以好好休息一下了。

