    周恒倒吸一口凉气，眼神炙热无比，心跳如雷声般，就连呼吸都变得粗重许多。

    神魔巅峰！

    这个功能解锁至今也有好几个月了。

    这还是他第一次触发到有神魔巅峰奖励的任务。

    杨戬目前已经是半步金仙境，若是给他神魔巅峰，那么得是多强？

    不过杨戬目前的忠诚度只有82%，距离100%还有一段距离。

    周恒不打算给杨戬使用。

    哪吒或者李元霸倒是可以考虑。

    两人的忠诚度都已经百分之百了。

    李元霸是金翅大鹏转世，若是神魔巅峰，起码也得是金仙境啊！

    哪吒前世是天庭的三坛海会大神，实力肯定不止九星天仙境，一旦神魔巅峰，起码也得是金仙境。

    甚至可能超越金仙境也说不定。

    不过具体的层次，周恒也不肯定。

    因为洪荒宇宙的天道要弱于仙武大陆所在的宇宙天道。

    神魔在洪荒宇宙有着金仙境的修为，但在这仙武大陆，巅峰修为或许只有真仙境。

    但即便如此，周恒对于哪吒的天赋还是很有信心的。

    哪怕神魔巅峰后，哪吒的修为层次依旧有些降低，但也绝对超越金仙境！

    不过前提是，在这次百万妖兽攻城之中，成功护住天谕城。

    “诸位，随我出城迎敌，斩杀妖兽，护我天谕城安宁！”天谕城城主万兴洪一声令下，身先士卒的冲出天谕城。

    “杀！”

    城主主动出击，这无疑是调动了天谕城内所有修士们的热血，士气达到了一个巅峰。

    天谕城是他们的家园，无论是为了他人，还是为了自己跟亲人，他们都必须出城一战。

    城门敞开，无数的修士蜂拥而出。

    “杨戬，随我出去会会这百万妖兽！”这里虽然不是大周皇朝的领土，但既然受到妖兽进攻，他作为人类，自然责无旁贷，何况还触发了主线任务，那更是义不容辞了。

    若不是不想太过引人注目，周恒直接就召唤神魔军团了。

    毕竟他现在积累了不少奖励。

    一次指定性神魔召唤机会。

    一次技能抽取机会。

    一次随机抽奖机会。

    一次神魔军团召唤机会！

    “是！”

    杨戬右手一握，三尖两刃戟凭空闪现而出。

    “嗖！”

    两人跟随着人群，笔直的冲出了天谕城。

    慕容羽灵迟疑了几秒钟后，便连忙跟上。

    “吼！”

    百万妖兽齐声怒吼，恐怖的音浪，宛若实质一般在诸多修士的耳边炸响，宛若晴天霹雳，许多实力仅仅是金丹境的修士，皆是被这兽吼声震得耳膜破裂，七窍流血。

    周恒左手在腰间一拍，炼妖壶脱离而出，落入他的掌心之中，壶口打开，一股无与伦比的吸附力猛然爆发出来，迎面而来的无数妖兽，皆是在一瞬间被炼妖壶吸入。

    一百！

    一千！

    三千！

    五千！

    无论是元婴境，还是炼虚境。

    凡是妖兽，皆是无法抵抗炼妖壶的吸附力。

    这是周恒一次随机抽奖的时候，抽到的上古神器。

    作为华夏上古十大神器之一，炼妖壶内蕴一方乾坤，有着毁天灭地的力量。

    对付妖兽，那更是有着天生的克制能力。

    在周恒人仙境修为的催动下，不要说元婴境和炼虚境的妖兽了，就是人仙境级别的妖族强者，都有些难以抗衡。

    天谕城的修士，无一不瞠目结舌，目瞪口呆。

    “该死！”

    先前还威风凛凛，自认为必胜无疑的妖族强者，见到这一幕之后，皆是勃然大怒。

    当即便是分出十几名人仙境强者朝着周恒这边杀来。

    若是不及时制止周恒的行为，恐怕他们这百万妖兽大军，就彻底成为一个笑话了。

    “人仙境妖族强者？来得正好！”

    周恒面不改色，手中的炼妖壶迸发出了更加恐怖的吸附力，初入人仙境的修为全面爆发。

    冲在最前面的三名人仙境二转的妖族强者连一丝反抗的能力都没有，就被吸入到了炼妖壶里。

    隐约间可以听到炼妖壶内，爆发出一股惊人的波动，但是很快便偃旗息鼓，波澜不惊！

    这一幕代表着什么，众人心知肚明！

    “这到底是什么东西？”

    后续冲来的人仙境妖族强者纷纷止步，眼神无比忌惮的盯着周恒手里的炼妖壶。

    人类的诸多宝物，他们不说全都见过，但大都是耳熟能详。

    可是周恒手里的炼妖壶，他们不说见过了，就连听都没听说过。

    而在前世的神话故事里，炼妖壶的级别，要在太上老君的紫金红葫芦之上。

    不过受限于周恒的实力，炼妖壶哪怕对妖兽有着绝对的克制力，也是有一定界限的！

    按照他的判断，人仙境低阶，他可以不费吹灰之力吸入，但是面对人仙境中阶，难度就要大一些了。

    人仙境四转跟人仙境五转，还在吸附的范围之内，只是消耗多一点仙力而已，但是对付人仙境六转的妖族强者就没有办法了，对方实力太强，足以抵抗炼妖壶的吸附力。

    不过待周恒踏入人仙境一转，那么借助炼妖壶对付人仙境六转的妖族强者，便不是问题了！

    不过炼妖壶毕竟是神器，哪怕处于封印状态，但周恒想要催动，还是要耗费大量的仙力的。

    吸附的对象实力越强，耗费的仙力就越多。

    一饮一啄，自有天定！

    “还来不来？”

    周恒笑眯眯的看着对面的十几名人仙境妖族强者，炼妖壶的吸附力不仅没有半分的削弱，反而愈发的强盛。

    诡异的是，人类修士与妖兽厮杀在一起，而炼妖壶却只是吸附妖兽，对于人类没有一丁点效果。

    完美的避免了误伤。

    周恒内心不得不感慨一声，炼妖壶，对付妖兽是当之无愧的神器，但若是拿来对付人类，那就是太过鸡肋了。

    “我就不信，你这个东西可以一直催动！”

    十余名妖族的【妖仙境】强者迟疑了几秒后，便再度杀向了周恒。

    他们自然不可能被周恒这种手段给吓到。

    铺天盖地的攻势轰杀而来，周遭的元婴境和金丹境的人类修士和妖兽皆是承受不住这股压迫力，纷纷吐血。

    PS：妖仙境=人仙境！

