
　　江尘是不可能放过二太保的，他不会放过任何一个半步人仙级别的高手，尤其是二太保，莫说是大太保出手，即便是强势的人仙老祖出手，也休想从自己的手中把二太保毫发无损的救出去。

　　二太保没有来得及逃掉，被江尘直接给控制住了，巨大的龙爪将二太保给牢牢的笼罩住，任由其在里面如何的剧烈挣扎，都无法挣脱分毫。

　　“江尘，放开我。”

　　二太保大喊。

　　“你认为有这个可能吗？”

　　江尘嘴角溢出残忍的笑容，释放敌人，这从来都不是他的行事风格。

　　“你叫江尘是吧？你今日死定了，不单单是你，就连三殿所有人，上上下下都要惨死，一个都没有活命的机会，如果你现在放了二太保的话，我会让你们死个痛快，不会承受太多的苦难，不然的话，后果你应该能够想象的到。”

　　大太保开口说道，他言语间带着冲天的霸气，二太保被江尘擒拿，他的脸上看不到半点的紧张之色，有的只是高手应该有的从容。

　　“你们萧殿从来都是这种口气，之前也是这样，可惜他们的结局都不好，你也一样，和我为敌，下场只有一个，那就是死。”

　　江尘无动于衷，他话音落下，便直接痛下杀手，龙爪捏碎了二太保的头颅，当着大太保的面，将二太保直接灭杀。

　　轰……

　　一股滔天怒火瞬间就从大太保的体内喷涌了出来，怒了，大太保彻底怒了，江尘之前杀了那么多人也就算了，那因为自己没有在场，现在却当着自己对面灭杀了二太保，这无疑是对他最大的挑衅，来自于一个七级大圣的挑衅，一个小小的七级大圣，竟然可以如此明目张胆的丝毫不将其放在眼中，这对他来说是一种羞辱。

　　无论如何，今日都要将这个江尘彻底灭杀掉，一来捍卫萧殿和自己的尊严，而来为死去的那些人报仇。

　　“好，很好，江尘，你是本太保见过最丧心病狂的人，你的做法，已经彻底触犯了萧殿的底线，萧殿的损失，你一百条性命都偿还不起，今日不但你要死，古殿，妖殿，兵殿，所有人都要死，今日这里注定要血流成河。”

　　大太保狂暴了，他从来没有见过如此丧心病狂之人，今日自己刚刚晋升半步人仙，虽然及时出现，但还是晚了一步，给萧殿造成了无法估量的巨大损失，这种损失，一定要从江尘和三殿的人身上讨回来。

　　“哈哈，你们萧殿的人就是废话多，出手吧，让我看看传说中的大太保，究竟有什么强大的手段。”

　　江尘哈哈大笑，浑身上下都是滔天的战意，真龙之火和雷霆真火蔓延他周深，绵延成一片火海，他江尘从来都不知道什么叫做畏惧，即便是面对强悍的大太保，他依旧毫不在乎。

　　三殿的人脸色都难看起来，他们不知道江尘究竟从哪里来的自信，竟然敢如此和大太保正面抗衡。

　　“这大太保好强大，小尘子恐怕不是对手啊。”

　　和尚有些担忧了。

　　“相信他吧，我觉得小尘子肯定还是有后手的。”

　　寒衍嘴上虽然如此说，但脸上的担忧之色却掩饰不住。

　　“好，我这就送你上西天。”

　　大太保动了，他凌空对着江尘一抓，恐怖的手掌顿时犹如一张巨大蒲扇一样扑压了下来，方圆百里的虚空瞬间被碾压成粉碎，即便不在战场上，很多人依旧能够感受到那恐怖的压力，单单来自于大太保的威压，就让人不寒而栗。

　　面对这恐怖的攻击，江尘的脸色也终于变了，变的有些凝重起来，没有办法不凝重，以他七级大圣的修为，和大太保之间，的确是有着极大的差距。

　　“我倒要看看，半步人仙的大太保，究竟强势到何种程度，五行战龙印。”

　　江尘奋力暴起，整个人化为了一条狂龙，龙吟之声惊天动地，江尘打出了强悍的五行战龙印，十几条强悍的苍龙同时攻击而出，携带着不同的属性，向着大太保的攻击就冲了过去。天籁小说网

　　轰隆……

　　战斗的波动惊天动地，五彩斑斓的色彩覆盖了苍穹，在大太保的一掌之下，江尘所打出的苍龙，全部被一瞬间给撕裂，半步人仙级别的大太保，其强势程度根本不是江尘能够抵抗的了。

　　战龙被摧毁之后，那强大的手掌威力依旧不减，继续向着江尘扑压下来，江尘无奈，再一次施展苍龙五步，和其重重的碰撞了一击，这一下，江尘整个人被弹飞十几里。

　　哇哇哇！

　　江尘受到了极大的创伤，连续喷出三大口鲜血，就连身上的龙鳞也被撕裂了，鲜血不断涌出，气血开始有些运转不畅，脸色也变的无比难看起来。

　　江尘眉头微蹙，这大概是他受伤不多情况下最厉害的一次了，直接影响到了自己的战力，好在他有木之灵，再加上化龙诀本身的修复之力，受到的伤势也在不断的恢复着。

　　“不好，江尘根本不是他的对手，受伤了。”

　　“完了，我们好像根本帮不上什么忙。”

　　“该死的，这大太保怎么会如此的强横，希望江尘能够再次逆转乾坤。”

　　…………

　　三殿这边看到江尘受伤，一个个脸色都无比难看起来，大太保的前世，就好像一记重锤砸在他们的心上，让他们感觉到呼吸都有些困难。

　　战场上空，大太保目光犹如刀子一样落在江尘的身上，眼中也是流露出惊异之色。

　　“真是没有想到，一个小小的七级大圣，一个本太保随手就可以捏死的小蝼蚁，竟然能够如此的强势，可以挡住本太保一击而不死，不得不说，江尘你也算是一个奇迹了，如果让你继续成长下去的话，恐怕就算是我，都不一定是你的对手了，可惜，你已经没有机会了，今日，就是你是死期，杀了你之后，我会亲自出手，把三殿灭杀的干干净净。”

　　大太保开口说道，他霸气无双，就好像一个冲天战神一样，主宰着一切，在这里，他就是绝对的王者，高高在上。

　　“看来不得不使用最后一招了。”

　　江尘咬了咬牙，眼中流露出一丝狠辣之色，随后调动祖龙塔，望着祖龙塔内那些被封印的半步人仙高手的尸体，然后抬起手擦了擦嘴角的血迹。

　　疯狂！男人有时候就是要疯狂一下。

　　咚！

　　就在这时，大太保再一次出手了，攻击力比刚才更加强势，整个虚空都被毁灭性的气息给弥漫了，很多人惊呼了起来，这一招如果真正打在江尘的身上，江尘恐怕立刻就要四分五裂。

　　恐怖的手掌逐渐变成了血红色，携带着无边杀气，出现在了江尘的头顶之上，而这个时候，江尘好像完全变了一个人，对于上空的手掌，根本不闻不问。

　　吼……

　　这时，一声怒吼陡然间从古殿这边响起，所有人就看到，一条无比雄壮的大黄狗冲了出来，他背后生长着一双金色翅膀，速度快到了极致，眉心处一根金灿灿的龙角不断闪烁着电光。

　　“狗爷来战你。”

　　大黄狗出手了，他不可能看着江尘就这样死在大太保的手上。

　　大黄狗的头顶之上，出现一道绚丽的图腾神印，在图腾神印的笼罩之下，大黄狗的体型开始发生变化，一下变成了百丈大小，他的体表之外，出现的一片片的鳞甲，他的头颅，变成了龙头，太神异了，这个时候，大黄狗不再是一条狗的形象，而是一头真正的上古龙马。

　　“大黄，离开这里。”

　　江尘看到大黄狗出手，当即嘶吼了起来，这个傻逼，自己可没有让他出手，他自然是有手段对付大太保的。

　　不过已经晚了，江尘现在正在准备接下来的应对，大黄狗已经冲击到了大太保的手掌之下。

　　吼……

　　大黄狗发出惊天动地的龙吟之声，一道璀璨无比的光柱从龙角处喷了出来，和大太保的手掌撞击到了一起。

　　轰隆……

　　天塌地陷了，大黄狗在最后关头燃烧了自己的血脉，开启了终极天赋，运转了图腾神印，来阻挡大太保的强势一击，虽然只有八级大圣巅峰，但大黄狗这一击，却足以用惊天动地来形容，当场摧毁了大太保的攻击。

　　不过虽然挡住了大太保的攻击，但大黄狗的结局却一点都不好，在发出攻击的瞬间，他就闭上了双眼，庞大的身躯恢复到了原来的样子，从上空跌落了下去。

　　“大黄。”

　　江尘嘶吼一声，连忙接住大黄狗的身体，就见大黄狗已经闭上了眼睛，气息开始无比的微弱起来。

　　“草你大爷，谁他妈让你出手的，谁他妈让你这死狗出手的，老子自己能应付，你这个混蛋要是有个三长两短，老子怎么办？”

　　江尘破口大骂，眼中当即就留下了眼泪，他能够感受到大黄狗的虚弱，更加知道大黄狗为了刚才那一击付出了什么样的代价，江尘现在后悔不已，后悔没有提前把自己的计划告诉大黄狗。

　　【感谢十三兄弟的红包打赏，今天四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1039章 热血兄弟情【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 