    余默笙来的不晚，季攸宁来了不长时间，他就过来，进来之后脸上和季攸宁的表情不同。

    没有担心，黑着脸，对余惊鹊很不满。

    “你三天两头住院？”余默笙严肃的说道。

    “也没有。”余惊鹊低声辩解。

    “这工作还做？”余默笙问道。

    季攸宁期待的看着余惊鹊，她希望余惊鹊说不做，因为太危险，还不是什么好工作。

    “做。”余惊鹊没有过多解释，就一个字做。

    他不可能不做，这个工作肩负了太多太多，不是说放手就能放手的。

    就算是他现在想要放手，地下党和军统这里怎么交代？

    你不入这一行，你是自由的，你入了这一行，你就不要谈什么自由。

    “你是要气死我。”余默笙喊道。

    “爹，惊鹊刚刚受伤……”季攸宁不想余惊鹊挨骂，在一旁劝解。

    “你就护着他吧。”余默笙说了一声，起来离开，来去匆匆。

    其实余惊鹊心里都明白，余默笙不是不关心自己，从他来的样子，就知道路上很着急，看到自己没事之后，才生气的。

    说白了生气也是为了余惊鹊的安全，这些余惊鹊都能理解。

    但是他没有办法去成为余默笙想要他成为的人，就比如他现在想要余默笙离开军统，余默笙能做到吗？

    对于余默笙的生气，余惊鹊没有放在心上，父子关系不会因为这件事情就出问题。

    “我去买饭。”季攸宁不是第一次来医院照顾余惊鹊，这些东西轻车熟路，跑下去买饭，顺便送余默笙说两句好话。

    在季攸宁买饭离开的时间里面，余惊鹊心里郁闷，自己今天受伤，余默笙来的时间不慢，但是却不算快。

    还在季攸宁身后，余默笙在干什么？

    忙生意吗？

    还是说和军统的密码本有关系？

    一开始，余默笙有没有负责军统密码本的事情余惊鹊不知道，可是现在出了乱子，说不定任务计划有变，将余默笙牵扯进去。

    可惜余惊鹊现在要在医院里住院，弄不清楚到底怎么回事，干着急也没办法。

    晚上和季攸宁吃了饭，这一次房间里面多了一个病床，季攸宁晚上倒是可以好好休息。

    第二天一早，季攸宁去给顾晗月打电话，说要请假。余惊鹊不用想也知道，顾晗月这一次一定会来医院看望自己，今时不同往日。

    在季攸宁离开的时候，余惊鹊也趁机出了病房，找了电话打给秦晋，邵怀的身份需要说一声，谁知道邵怀对秦晋是不是真的有任务。

    但是余惊鹊有点担心，秦晋会不会因为自己受伤的事情，怀疑自己和地下党有关系？

    想了想，觉得可能是自己太过敏感，用给万群的解释，就可以搪塞过去。

    电话很简短，余惊鹊只是告诉秦晋邵怀的身份，还有他这段时间可能帮不上忙，住院了。

    秦晋也没有问余惊鹊受伤严重不严重，因为这在秦晋看来是废话，如果严重的话，余惊鹊怎么打这个电话？

    通知完秦晋回来房间，余惊鹊等着季攸宁，他打电话的时候专门看过，万群没有安排人跟踪他，看来现在对他的怀疑，只是照常惯例，还没有重点对待。

    “我说了你受伤的事情，顾晗月非要来看看你。”季攸宁刚进病房的门，就开口说道。

    意料之中，顾晗月知道自己会有危险，现在受伤，她当然想要来看看，回去好和陈溪桥汇报。

    等到下午的时候，顾晗月过来，带着礼物，一些点心之类的，还有补品。

    季攸宁上前客气，说来就来，不用带东西。

    进来之后，顾晗月的眼神其实一直往余惊鹊这里瞟，看到余惊鹊对她眨眼睛，才放心下来。

    “你们吃饭了吗？”顾晗月问道。

    “还没呢。”季攸宁和顾晗月一起坐下说道。

    “那我去给你们买点。”顾晗月作势起来要去买饭。

    季攸宁急忙拦住顾晗月，这种事情当然不能让顾晗月去做，季攸宁原本是打算等顾晗月走的时候，送她出去顺便买饭。

    如今这种情况下，季攸宁不好邀请顾晗月一起吃饭，医院之中，病房里面，很多人是不愿意在这种环境下吃东西的。

    两个女人客套了一下，季攸宁看得出来，顾晗月倒不是很介意在病房吃东西，就说让顾晗月坐着休息，她去买饭。

    看到季攸宁跑出去买饭，余惊鹊心里暗叹一口气，季攸宁啊季攸宁，你又被支开了。

    顾晗月当然是故意支开季攸宁，她有话要和余惊鹊说。

    病房之中就剩下二人的时候，顾晗月问道：“没事吧？”

    “怎么，关心我吗？”余惊鹊笑着问道，自己第一次住院，顾晗月可是来都没有来。

    “我都说了会很冒险，以后不能这样了。”顾晗月不仅仅是担心，还有后怕，昨天之后，她一直不知道组织到底决定行动没有。

    早上听到季攸宁打来的电话，说余惊鹊受伤，顾晗月立马紧张起来。

    来到病房，看到余惊鹊之后，才缓和不少。

    “没事。”余惊鹊觉得还好。

    顾晗月看着病床上的余惊鹊，她发现自己以前一点也不了解这个男人，她和自己想象中的完全不一样。

    为了山上的过冬资金，可以将自己陷入危险之中，在危险之中绝处逢生，又在特务科，排除嫌疑。

    说起来简单，可是任何一个环节出错，都是灭顶之灾。

    “雪狐说你信仰不坚定，为什么……”顾晗月不明白雪狐何出此言，余惊鹊的信仰既然不坚定，为什么可以做到这种地步。

    着话让余惊鹊苦笑，陈溪桥还真的是不给面子，这种话都要说出去吗？

    “信仰只是一方面，我骨子里知道我是中国人，我敬佩山上的战士，这些就足够了。”余惊鹊说的轻描淡写。

    很多时候，很多事情，和信仰无关，和大义有关。

    信仰其实也是建立在大义之上的一种东西，信仰和大义是不矛盾，而是大义的一种升华，更加具体。

    “当然了，回去告诉雪狐，我的信仰还可以。”余惊鹊最后说了一句玩笑话，陈溪桥还真的是无时无刻不在担心自己的信仰问题，余惊鹊就郁闷了，自己就这么不值得信任吗？

    其实也不是，陈溪桥信任余惊鹊，但是秦晋的出现，让陈溪桥打鼓，军统那一套，他生怕余惊鹊扛不住那些糖衣炮弹，变成裙下臣。

    告诉顾晗月，就是为了让顾晗月时不时的敲打余惊鹊。

    可是陈溪桥万万想不到，顾晗月不仅没有敲打余惊鹊，反而是对他敬佩起来。

    PS：感谢一獬豸尔的打赏支持。