    “帝王！”

    见到如此一幕，傲天脸色剧变，急忙去照看李简。

    与此同时，嘴里也发出愤怒的怒吼声：“你们还待在这里做什么？全都给我滚！不然我将把你们一律视作叛国之人，杀无赦！”

    傲天的怒吼声，响彻房间。

    这一刻，哪怕是李孝恭，也被傲天的气势给震慑住了，脸色阴晴不定，最终，终于不敢在出声顶撞了，悻悻的退后。

    “我们走。”

    所有人都知道，傲天并非在吓唬他们，身为大唐的领导人，傲天绝对有做出此等行为的魄力。

    以他现在的情绪，要他们继续留在这里刺激傲天的话，说不定还真的会惹来杀身之祸。

    当下，各个都逃也似的离开了李简的寝宫。

    等到走出来，见到突然紊乱起来的寝宫，他们面面相觑，心中被震撼的无以复加，与此同时，大口大口的喘着气。

    好半天过去，李绩才呢喃着道：“你们刚刚都看到了吧？帝王的身体，真的已经到了一种十分严峻的地步，只不过跟我们说了几句话而已，便耗尽了体力，吐血昏迷！”

    “看来，那些传闻并非虚假，当日在朝堂上，帝王那副生龙活虎的模样，大概率也是装出来的……”

    杜如晦补充了一句。

    一时之间，所有人的心脏都开始砰砰直跳起来。

    他们仿佛发现了一件了不得的事情。

    “这件事，要传出去吗？”

    房玄龄陷入沉思之中。

    他们今日见到李简的真实情况，可以想象，一旦这件事泄露出去的话，定然会在整个龙国引起轩然大波。

    但与此同时，他们几个也一定会引来傲天的怒火，使得傲天不顾一切的针对他们。

    “为何不传出去？难不成帝王的真实情况，还不能说了？”

    李孝恭道：“帝王是龙国的帝王，而我们身为龙国的臣子，有权利为帝王分忧，难不成那傲天还能以此来要挟我们？”

    “不行！这件事绝对不能泄露出去！”

    房玄龄很快便果断的道：“一旦泄露出去，龙国上上下下都会陷入极度的惶恐不安中，我们身为龙国之臣，办事之前应该以龙国的利益为重，眼下，帝王身体欠佳，那我们就更应该为他守好龙国这个摊子。”

    “所以我建议，今日的事情，我们就当没有看到，回去之后该干什么干什么，彻底忘记刚刚的所见所闻。”

    房玄龄一番话落下，立刻使得其他人陷入沉思之中。

    过了好半晌之后，李绩这才点点头道：“我觉得房大人说的有道理，为了龙国，为了帝王，我们必须得这么做，不然，我们就得成为龙国的罪人。”

    “那时候，就算傲天想要杀我们，也有万般理由。”

    其他人，包括李孝恭，皆纷纷点头答应。

    明面上，房玄龄的话，确实有一定道理，他们一时间无法辩驳，便索性听从房玄龄的安排，将心中的震撼压下，各自离开皇宫回府邸去了。

    与此同时，已经昏迷过去的李简，身边很快就聚集起了大量的御医，这些御医围着李简，手忙脚乱的给他施针，以及在李简的各个穴道上揉来揉去。

    折腾了半天，才终于让昏迷之中的李简缓缓睁开眼睛，苏醒过来。

    “帝王，你总算醒了！”

    正在不远处焦急等待着的傲天，见到李简醒来，顿时兴奋地一个箭步掠过来。

    “我的事情，没有跟其他人说吧？镇国母，皇后她们都不知道吧？”

    醒来后，李简仍然显得很虚弱，闭着眼睛休息了好半天，才终于能够说出一句完整的话来。

    傲天点头汇报道：“帝王你放心，你昏迷之后，我就将这个消息封锁了，并没有外传，现在除了你看到的这些人之外，没有人知道你昏迷的消息。”

    “不对……”

    这时候，傲天突然一顿道：“先前待在你面前的房玄龄杜如晦，李孝恭等人，也知道这件事。”

    “这些人该怎么办？我现在就将他们全都抓起来，打入天牢？也免得他们将帝王你昏迷的事情传的沸沸扬扬。”

    “没用的。”

    李简摆摆手：“捉人要拿脏，就算这件事被传出去，你又如何证明一定是他们泄露的？在没有任何证据的情况下，我们不可能随便将他们打入天牢，不然此等暴行，只会让群臣更为不安，真以为我们龙国已经天塌地陷了。”

    “这……”

    听着李简的话，傲天只觉的一阵憋屈：“抓又不能抓，又无法堵住他们的嘴，这件事就这么难办吗？”

    “只能说，这是我李简的一次劫难。”

    李简叹了口气，缓缓地道：“至于能不能度过这次的劫难，就看我的造化了，唉，我的身体不争气，竟然在他们面前露馅，也怪我自己。”

    本来，在接见房玄龄等人的时候，李简就已经告诉自己，不能动怒，不能进行过大幅度的动作。

    但当时为了震慑住他们，李简一时间忘记了这些注意事项，所以导致自己身体的负荷过大，不然的话，又怎么会在他们面前直接昏迷过去？

    但此刻说这些，无疑已经有些晚了。

    现在只能做好一系列的挽救措施。

    “傲天。”

    想到这里，李简立刻看向傲天。

    “末将在。”

    傲天立刻应道。

    李简沉声说道：“你吩咐下去，龙国军队，现在立刻进入战时状态，无论在训练的，还是闲赋在家的士兵，全都统一召集起来等待调遣，同时，严守边境线，防止轩辕国那边趁机作祟，

    另外，下辖所有国家，现在也都得强化我们的兵力，若这些国家出现异动的话，不用向我请示什么，直接镇压即可！”

    傲天脸色微变：“事情已经严峻到这种程度了吗？难道真的没有回旋的余地了？这些动作一出，几乎就已经向天下宣告，帝王你出事儿了啊……”

    “没办法了。”

    李简摇摇头：“当今之际，只有尽量去稳定龙国的局势，相信我，只要熬过三个月，一切都会好。”

