    任何游戏中都一样，不管是前中期多厉害的BOSS和建筑，到了游戏后期等到玩家成长起来以后，就只能沦为背景板，率土三国自然也不例外。

    在前期多大12万耐久的9级关卡，此时早已没了成为拦路虎的资格，别说风雨同舟这次来的是两个团的满红战力，就算只有一个团的人，也是一波轻松打穿守军。

    现在，能帮这座阵营关卡续一口命的，也只能是圣盟负责防守的主力团了，但无疑也只是短暂的一口。

    随着初恋的一封邮件下达，早已蓄势待发的风雨两个控号团主力，齐齐从关卡前的要塞中射出，向并冀阵营关卡发起了冲锋。

    -

    当风雨同舟的部队红线，如同光柱一样射在阵营关卡上的瞬间，圣说书人脑子里“轰！”的一声炸了，整个人直接楞在了电脑前，足足片刻之后才缓过神来。

    “怎么会这么快！，不应该啊！”圣说书人脑子乱糟糟一团，没想到自己最担心的局面还是出现了，后面的狼还没解决，前面的虎就来了，这完全和他的设想天差地别。

    他的心中虽然没敢想，靠着自己带的这个团，玩一首一夫当关万夫莫开，但也觉得靠着本土地利优势，将风雨这两个王牌团，挡在国门之外。

    如果能拖住风雨的两个王牌团，通过这场小战役，撬动整个战场，影响整个战局，那就在好不过了。

    可惜现在，一切都不一样了，虽说算不上什么未战先怯，但不可否认，他的心态已经炸了。

    “是了，这帮老硬币，肯定全部用了民扶，不对，只是民扶也没这么快，还给队伍洗点了。”

    强行让自己冷静下来，逐渐恢复了一点平静的说书人，没多思索，就想到了风雨同舟和自己计算的时候有所出入的原因。

    但此时木已成舟，事已至此便是知道了也于事无补，只能颇为不甘心的叹声道：“大意了啊。”

    -

    圣阿满被电话吵醒，当看到来电提示上显示的是自家丞相圣诸葛时，瞬间就有了一种不好的预感。

    事实证明他的预感很准确，因为刚上游戏，他就看到了游戏界面上方飘过的一道系统公告。

    系统：恭喜【宁】风雨同舟，成功占领冀并9级阵营关卡。

    看到系统公告，圣阿满楞了一下，或许是心中已经有了预感，所以这会倒也没有多恼火，只是不由自主的轻叹了口气，将地图切到了阵营关卡处。

    -

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【君主】圣丨阿满：我看到乱世过去了，他们是和风雨打了一波配合？。

    【上军大将军】圣丨说书人：嗯，这帮货一直在屁股后面搞我们，本来我们一个团打风雨两个团就有些吃力了，屁股还一直被偷，人手不足根本防不住，要不是他们一直骚扰，肯定拖到城门口的分城坚守开了。

    圣阿满此时只想知道这次丢关的经过，对于说书人所说的，可能发生的另外一个结果并不感兴趣，毕竟已成定局，多说无益。

    从说书人那里知道了风雨同舟这次的袭击大概经过之后，他也算是明白，为何自家丞相圣诸葛，会这么早就把他叫起来了，因为现在圣盟的局面，需要他这个盟主，一把手来做抉择。

    什么抉择？自然是保大本营并州，还是保司隶洛阳这边的抉择了。

    目前他们在人数方面已经和风雨同舟联军产生了不小的差距，如果并在大本营一切无恙，那自然可以安心在司隶这边和风雨同舟死磕，可现在大本营的门户被打开了。

    在没了关卡做屏障的情况下，单只靠调回老家的一个团，想要防守整个并州大本营，那无疑是痴人说梦。

    不说他们本就在正规军上比风雨同舟少一个团，单就出现在后方的乱世红尘聚义，就足以让他们头疼。

    成建制的流浪军组织，即便是战斗力不是特别强力，但恶心你在你后方捣乱完全是绰绰有余的。

    面对这种情况，无疑继续抽调人手回去是正确的选择，可他们在洛阳战场本就已经劣势了，在抽人手回去，那司隶这边要不要了呢？。

    没错，他们的盟友蜀汉踏歌行今天上午队伍就能陆续到位，最迟明天就能全部搬家进来。

    可先不说这帮人能不能帮他们挽回目前的劣势，单就将希望寄托在一个比自己弱的盟友身上，就不是他们圣盟的风格。

    所以说来说去，在目前局面劣势的情况下，大本营并州和司隶这边必须做出一个抉择，重心放在一处。

    毫无疑问，如果选择并州大本营作为重心，那基本上就等于放弃了这个赛季的征服机会，目标便成了抢下唯一的一个割据。

    如果重心继续选择司隶，那就是殊死一搏背水一战，要么从风雨手里抢下征服，要么被打成乱世。

    圣阿满没有在这个保大保小的问题上纠结太久，甚至他也十分清楚，自家的管理层都知道该如何选择，只是这种重要的抉择，必须他这个一把手来拍板罢了，当然同样的锅和非议，也需要他来承担。

    【君主】圣丨阿满：没什么好选的，并州和司隶肯定是重心放司隶了，割据那玩意要来有什么用？。

    再说，管胜大佬都砸了多少钱了，我要是说撤出司隶回去守割据，信不信他能弄死我【哭笑不得】。

    【丞相】圣丨诸葛：我信【冷汗】。

    【上军大将军】圣丨说书人：那我们这个主力团，还要待在老家不？。

    【丞相】圣丨诸葛：肯定要待着啊，重心在司隶，不代表彻底放弃并州老家啊，完全不管，不是赶着给风雨送州府么？。

    你们团就留在那边打游击，借助本土优势拖住他们这两个王牌团吧，只要州府不丢就OK。

    【君主】圣丨阿满：是，其实并州早就对我们可有可无了，除了州府和城池，也就是一些分城和建筑，很多兄弟的家早就搬到了雍州和司隶西边，用来拖住风雨的两个主力团，确实不亏。

    【丞相】圣丨诸葛：重点布防要在并州和雍州相连的几处关卡，这次一定要堆满防御，别被他们绕一圈，从我们老家摸到雍州来。

    要是在被破了雍州，那我们可就真的没生存空间了。

    【上军大将军】圣丨说书人：好，那现在我们这边主力就先撤了，都被打残了，斯巴达在他们面前也发挥不了作用。。。

    【君主】圣丨阿满：撤吧，回去休整一下，并州这么长的纵深，就算他们用机场飞，两个团也有的他们忙。

    【上军大将军】圣丨说书人：嗯。

