    其他人看着这一幕，都有些奇怪。

    任谁都能看得出江宇宸喜欢秦云书，但是秦云书却对他一直都没好脸色。

    看来江队追妻路漫漫啊。

    只有知道玩家聚会时发生什么的的林瑞在心里叹了一口气。

    人家都结婚了，江宇宸还这么不肯放弃，所以她能给江宇宸好脸色吗？

    江宇宸脸色微变，但当做什么都没发生一样，带领着所有队员前往比赛场地。

    他们的战队名称叫“星辰战队”，对手是“逸风战队”，同样都是很强的队伍，而且逸风战队的队长曾经还打败过江宇宸。

    所以今天这一场，可以说是恶战。

    “队长，我肚子痛，先去上厕所。”在进去前，一个队友忽然捂着肚子说道。

    江宇宸蹙眉，“你没事吧？待会的比赛能打吗？”

    “没事，上个厕所就好，很快的！”

    那名队友快速说完就溜了，这种突发状况不是谁都想见到。

    教练说道：“让替补队员做好准备，要是他因为肚子痛状态不佳，我们得先做好准备。”

    在总决赛时突然换队友，这可不是一件好事。

    林瑞忧心忡忡，在原地等了一会，突然，有人急急忙忙的跑了过来，“不好了！意天的手刚才被人用门夹到了！”

    意天，就是刚才的那位队友。

    “你说什么？”江宇宸语气一沉，偏偏在这个时候出问题。

    “他的手严重吗？”不管严不严重，那肯定会有影响，得让替补上了。

    然而，还没等他们让替补上，刚才出去看意天的教练夹带着一身的寒霜进来，脸色阴沉得可怕。

    江宇宸内心一咯噔，果真，听到了极坏的消息。

    “这次有人在搞我们，厉害的替补多多少少都发生了状况，剩下的都是操作不怎么样，而且跟你们配合度极低的替补选手。”

    在这个紧要关头，突然发生这种事情，要说是巧合，谁都不信。

    秦云书就在他们身边，听到这个消息时，不免一愣。

    教练急的来回踱步，“怎么会发生这样的事情？难道我们今天真的输定了？”

    “先别着急。”还是江宇宸最先稳定下来，“先确认能上场的替补选手都有谁，我们选一个合适的。”

    教练一连说了好几个名字，别说江宇宸不满意，其他队友也不太满意。

    一是操作不太行，一是配合不行。

    能这么搞他们的，恐怕只有他们的对手了。

    江宇宸脾气暴躁，暗骂了好几句，但他作为队长，只能忍着脾气，说道：“总得要上，只要不被拖后腿，都可以坚持下去。”

    但是这可是总决赛！

    江宇宸忽然目光一凝，将视线停留在秦云书身上，眼神一亮。

    察觉到他的目光，秦云书看了过去，有种不太好的预感。

    该不会......想让她上场吧？

    江宇宸径直的朝秦云书走来，看着她的眼睛真挚的请求道：“云书，你能来帮个忙吗？”

    他一问，其他队友的眼神纷纷一亮，虽然他们不太关注游戏社区上的事情，但是云卷书这个名号还是听过的。

    实力能跟江宇宸匹敌，那肯定不会差到哪里去！

