    进攻计划遭遇灵压的不可抗力，被迫意外中断。

    修·基特却没有当即放弃。

    虽然他非常怕痛，虽然他全点铁块。

    但却并不意味着修·基特会随意抛弃队友！

    眼下斯图西已经落到了白幽灵的手中，他才是全队唯一的希望！

    借助刚刚的滑铲冲势，修·基特继续在地上翻滚几圈，装作仍然无法控制身体状态的样子。

    几圈过后。

    修·基特已经在暗处蓄积好力量，正准备将其集中在双腿之上，进而施展出剃的爆发能力，将跪倒在地、喃喃自语的斯图西直接——

    消极幽灵！

    “对不起，我就是个对不起观众的长毛怪……”

    修·基特扑通一声，双脚跪地，脑袋低垂，消极忏悔。

    消极幽灵果然能够让一个人认清他的本质。

    什么滑铲杀手？！

    憨批特工还差不多！

    两位CP0的顶级特工已经全部扑街，其余CP部门的低级特工也在灵压的威慑力之下，没有一人保持清醒状态。

    阿德里安环顾四周。

    思索片刻后，他并没有将斯图西和修·基特带入鲁米的坚城堡垒。

    右手一挥，磅礴的灵压瞬间在掌心之中凝聚出一条凝实无比的苍白色能量鞭。

    只听簌的一声。

    灵压长鞭迅疾无比地朝着修·基特和斯图西两人飞去，在半空之中分岔成两条，灵活之极地将二人团团捆绑住，使其根本动弹不得。

    紧接着阿德里安手臂微微用力，灵压长鞭往回收缩，牵着两位特工来到身前。

    就这样拽着两位CP0的顶级特工，三人一同消失在原地。

    ……

    欢乐街。

    某栋豪华酒店的顶层无人大套房。

    阿德里安带着两位CP0的顶级特工，出现在这空无一人的房间之内。

    时间悄悄流逝，几分钟后。

    斯图西和修·基特两人，终于从消极幽灵的恐怖威力之下彻底清醒过来，第一时间看向敌人。

    “白幽灵……”

    斯图西终究还是名声在外的欢乐街女王，强行压迫自己不去回想刚刚身中消极幽灵时的丑陋姿态，硬着头皮问向阿德里安。

    “你到底想要做什么？”

    “想要做什么？”

    阿德里安居高临下地欣赏起斯图西那张带有几丝坚毅与紧张的姣好面容，轻轻一笑。

    “这得看你们能够付出什么。”

    这两位CP0特工的价值，可远远不只是面板上提供那些的等级经验而已。

    对于阿德里安来说。

    斯图西和修·基特，这两位不仅仅能够让他顺利刺探出号称“天龙人最强护盾”的顶级谍报组织CP0的成员大致实力。

    更重要的，还是他们自身掌握的大量秘密情报！

    那些关于世界政府，关于世界贵族，关于圣地玛丽乔亚等等的一系列珍贵情报！

    这才是阿德里安真正看重的东西！

    如果此时直接干掉斯图西和修·基特，虽然能够获取不少击杀经验奖励，但是也会让阿德里安承受更多不该有的损失！

    “付出……”

    斯图西一双柳叶似的弯眉紧紧蹙在一起。

    作为欢乐街女王，黑暗世界的六大王者之一，她往日做过的交易不尽其数。

    权力、金钱、财富、地位、名声、性和命……无一不是交易的筹码。

    作为交易双方之一，斯图西自然是需要“付出”些什么，才能够“获得”些什么。

    可此时，被放在交易天平一端的筹码，可是她本人的生命！

    而交易对手想要“获得”的物品，她却一无所知！

    这是极度致命的！

    另一边，同样听到阿德里安的话，修·基特忽然开口说道：

    “那个，抱歉，打扰一下，我觉得在个人实力这一方面，我还算可以。”

    阿德里安把眼神转移过来，目光平淡地看向修·基特。

    那犹如古井深潭一般毫无波澜的眼神，看得修·基特有些头皮发麻，心脏砰砰直跳，但他还是咬紧牙关地说道。

    “其实我早就想要脱离CP0了！只可以一直被打回退役申请。如果阁下不嫌弃的话，我可以直接改正归邪……嗯，改邪归正！”

    修·基特发出入职申请。

    阿德里安瞥了他一眼，摇了摇头。

    “实力太弱，果实太废，如果找不出别的筹码，你还是原地等死吧。”

    他对于这位不知名的CP0成员根本没有一丝熟悉，原著之中也不存在这样的人物，属于土生土长的“原住民”。

    在这种情况之下，阿德里安根本无法信任对方，又怎么可能直接接受对方的投诚？

    而且就像阿德里安说的那样。

    这位铁块战士。

    他是真的完全看不上眼。

    众所周知，迷信铁块，只有死路一条！

    哪怕你叫卡普！

    斧皇可不是吃干饭的。

    听到白幽灵毫不留情的鄙夷话语，修·基特不由得嘴角疯狂抽搐。

    实力太弱？果实太废？

    只要不是特殊的能力者。

    寻常三亿贝利悬赏以下的海贼，根本连破开我防御的可能都没有。

    三亿到五亿之间的海贼，我也抓了不知道多少！

    白幽灵就了不起啊……

    回想起刚刚的战斗过程，修·基特欲哭无泪，他是真的了不起啊！

    通过同僚的意外打岔。

    这时候斯图西已经彻底冷静了下来。

    虽然不知道白幽灵究竟是从何种渠道、以何种方式忽然来到欢乐街，但自己的身份暴露是无可辩驳的事实。

    而且这时候也已经被白幽灵干净利落的击败，沦为对方的阶下囚。

    在这种情况下。

    “极度仇视世界政府”的白幽灵，没有对她这位CP0的特工直接辣手摧花，反而想要谈判交易。

    这分明是一种好事！

    作为一名成熟稳重的资深女特工，男人永远是她们的首要目标。

    如果能够满足白幽灵的需求，那样的话不仅仅可以保住生命安全，还能够借此拉近与白幽灵之间的关系！

    斯图西的心态在这一刻陡然转变，原本紧紧绷住的身体与精神同时舒缓下来，脸颊上多了几分妩媚诱惑的神情。

    “白幽灵大人，不知道您想要什么呢？”

    斯图西那编贝般的细密白牙轻轻咬住了下嘴唇，顷刻间装扮出了一副柔弱无助的姿态，同时目光款款地看向阿德里安，语气轻柔得像是一只不断搔挠的金丝猫儿。

    “请给人家一个弃暗投明的机会吧～”

