    一番交心之后，

    曹仁、曹洪二人似乎入了魔一般，回去就把自己手底下的兵给操练的嗷嗷直叫。

    夏侯兰和李典则被陆彦安排着去征招新兵了，

    陆彦现在身边只有四十个白马义从，他准备先把亲卫扩充到一百人再说。

    至于李典，

    他听从了陆彦的建议，去征招新兵的时候也顺便把于禁带上一起玩耍了，

    不得不说，李曼成确实有长者之风。

    陆彦将名单写好后，

    又在每个名字后面大致补充了他们所在的位置和一些注意事项，

    曹仁和曹洪在拿到陆彦的名单时，也不追问这份名单是怎么来的，只管安排靠得住的人向着大汉的各个地方奔波而去。

    “网已经撒开了，就看鱼儿什么时候会上钩了。”陆彦心中的焦虑总算放下了一些。

    就在这时，来自濮阳的任命消息来了，

    “主公有令，拜任峻为屯田校尉，于陆中郎手下听令行事！”

    “喏！”任峻大声应诺，

    屯田校尉虽然比他之前的职位高不了多少，

    但却是一个可以很快干出成绩的职位。

    陆彦拱手对任峻说道：“伯达，待会儿我就与你交接屯田的诸般事宜，往后这项艰巨的任务，就交给你了！”

    陈留郡屯田的效果大家有目共睹，是一个实实在在能够出政绩的地方，

    任峻激动的拱手对陆彦拜道：“多谢陆中郎的信任与栽培，峻必赴汤蹈火，在所不辞！”

    “很好，好好表现吧，曹公一定会对你刮目相看的。去吧，先去田间了解了解百姓们的情况。”

    “喏！”

    等到任峻干劲十足的离开后，

    毛玠看着任峻轻快的步伐和背影，却忍不住轻声叹息道：

    “又被长生这小子拐来一个苦力，造孽哦...”

    “诶！孝先！你这么说我就不爱听了啊，什么叫拐带？”

    “难道不是吗？”

    “......”算了，不跟这老家伙一般见识。

    陆彦哼了一声后，独自走出府衙大门。

    来到人流熙攘的大街上，

    忍不住双手张开使劲儿伸了个懒腰，陆彦惬意的自言自语道：“啊呀！好久没感觉这么轻松了啊！”

    就在这时，

    陆彦忽然听到一个年轻男子的声音，“兄台，向你打听个事儿呗。”

    随后陆彦便看到一个身穿青色文士衫的年轻人，正站在这自己左手边，好奇的打量着自己。

    “额，兄台你是在跟我说话吗？”陆彦问道。

    那年轻人左右晃了一眼后，问道：“这里还有别人吗？”

    陆彦尬然一笑道：“呵呵，那你有事儿尽管问吧。（虽然我不一定会回答...）”

    “在下从冀州一路南下，

    走过了东郡东武阳，再渡了黄河去看了濮阳，最后才来到这陈留郡。

    只是到了陈留之后，在下心中却产生了一些疑惑。”

    陆彦闻言一愣，心中似乎有种模模糊糊的预感，

    随后他收起身上一丝轻浮的气质，

    开始认真打量着眼前的青衫文士，

    “从冀州一路南下，

    专门去东郡转了一圈最后来到了陈留？

    难不成......是他？？？”

    见陆彦忽然认真起来，青衫文士眼底闪过一抹欣赏，“这么快就猜到了吗？”

    俩人明明已经把对方的身份猜了个七八分，但就是谁都不自报家门。

    聊了数句之后，陆彦觉得这么站着也不是个事儿，于是问道：“前面有家不错的小酒馆，要不咱俩边喝酒边说话？”

    陆彦的提议正对青衫文士的胃口，他哈哈一笑道：

    “那可太好了！某千里跋涉而来，路上已经很久没有喝过酒了！”

    陆彦不信，于是问道：“有多久？”

    青衫文士闻言，顿时双手竖起五加二根手指头，脸色极为痛苦的回答道：“足足七日！”

    “emmm......确实挺久的哈...”陆彦昧着的良心有些痛，不过对于郭嘉来讲，七日不饮酒，那确实已经如隔了七秋！

    提到酒，陆彦与郭嘉的关系瞬间便拉近了，

    毕竟信里的那句话“曹公有酒”，便是陆彦对郭嘉许下的承诺。

    酒确实有酒的成分，

    但却也包含了其它的东西，就看你郭嘉有没有能力去喝到这些“酒”了。

    “小二，老规矩！”

    陆彦的声音未落，早就发现了他的店小二，已经机灵的将两坛黄酒上上来了，

    “来嘞！二位请慢用！”

    郭嘉丝毫没有客气的意思，他拎起其中一坛，

    给自己倒上一碗，随后举起酒碗对陆彦说道：“来，先干为敬！”

    “干！”

    陆彦没有说多余的话，直接先跟郭嘉连干了三大碗。

    “舒坦啊！隔儿~”郭嘉舒服的打了个酒隔儿，陆彦却发现这家伙的脸有些不自然的潮红。

    “爱打嗝？脾胃不好啊...”陆彦心中暗道：“得，我差点忘了这位也是个慧极必伤的主.....”

    而且郭嘉与戏志才不同，

    这家伙放浪形骸，吃喝嫖赌样样精通，

    本来他身体底子要比戏志才好上一些的，最后却把自己给玩的元气大伤，终于在北伐乌丸时因水土不服领了盒饭。

    “虽然我知道你已经知道我是谁了，但我还是应该做个自我介绍。”

    陆彦给自己和郭嘉满上一碗酒后，这才端起酒杯，自我介绍道：“在下陆彦，字长生，忝为曹公手下屯田中郎将。”

    “虽然我也知道你已经知道我是谁了，但我也得回应你不是？”郭嘉端起酒碗，仰头一饮而尽后，回答道：“在下郭嘉，字奉孝，嗯...暂时就这样了。”

    陆彦继续为郭嘉倒酒，然后问道：“奉孝之前提及的疑惑，是怎么回事儿？”

    说到正事儿，郭嘉这次倒是暂时放下酒碗了，

    “嘉有些不明白，

    为何东郡大片荒芜的土地，曹公却还要将人口迁入陈留郡？

    荀文若我是知道的，以他的治国之才难道还不能得到曹公的完全信任吗？”

    陆彦一时间有些愣住了，这问题他陆彦还真没想过，

    “对啊！

    如果说刚开始迁东郡的人口到陈留来，是为了减小战时濮阳的负担，

    那么后来打败黄巾后，为何不把黄巾人口用来充实东郡，反而全都迁到了陈留？

    以荀文若的能力，一郡之地对他来讲还不够塞牙缝的......曹公怎么想的？”

    陆彦顿时觉得自己当了这么久的老黄牛，亏大发了！

    郭嘉见陆彦也是一脸懵逼的样子，

    他顿时想起了戏志才在信中对陆彦的评价，“身怀旷世奇才而不自知......”

    见陆彦好像想不太明白，于是郭嘉主动替他回答道：“其实，嘉倒是有个猜想。”

    “哦？说来听听。”

    “那就在是在曹公心里，你陆长生比荀文若更胜一筹！”

    陆彦可不知道自己一直在被曹老板偷看着日记，更不知道自己被曹老板当成了“仙人”...

    他听到郭嘉的猜想后不由得尴尬一笑道：

    “奉孝说笑了哈...我陆某人自认摸鱼打卡举世无双，

    但要是说才能超过了荀彧，那就是没有自知之明了。”

    郭嘉听不懂摸鱼打卡，但他知道这是陆彦的自嘲，“或许，是你某一方面确实超过了文若呢？”

    陆彦静下心来，仔细思索片刻后，他终于找到了个不是理由的理由。

    “大概，是我能让曹公治下的百姓吃饱穿暖吧......”

    郭嘉闻言，咧嘴一笑，重新举起酒碗道：“这还不够么？”

