    战斧式导弹集群洗地的【夕象】轰完后，黄超感觉仍有余力。

    那就再来。

    夜凯！

    黄超膝盖下压，地面寸寸龟裂，嘣！

    一跃而起，仿若一颗出膛的炮弹般，他飞到了五千多米的高空，将云层都踩在了脚下。

    在这个高度，三十米高的能量巨人已经显得不怎么显眼了。

    在地面上刚解除了【第七门】状态，瘫软在地上的迈特凯看来，也就是天边多出了一个黑点。

    在千分之一秒后，黑点以不可思议的速度急速变大，眨眼之间，一条百米长的金色巨龙就已到了阿凯的上方几十米的地方。

    光是巨龙的眼睛，就比他这个人更大了。

    他硬顶着巨大的风压不闭眼睛，看清楚了，他清楚的看到，那金色巨龙的头部中央，正是黄超全力以赴踢出的一脚！

    黄超在五千米的高空，将全部的真气都往脚上汇聚，在重力势能的再一次加持下，踢出了这石破天惊的一脚。

    没想到的是，随着他变幻招式，原本的能量巨人也随之崩解，然后又瞬间重聚成了一条金色巨龙。

    这纯由自然能量凝聚而来的金色巨龙，跟华夏传说中的神话生物“龙”，一模一样。

    这再一次证明了，【八门遁甲之术】是华夏古仙人开发出来的攻击仙术，根本就不是什么忍术。

    用查克拉来驱动【八门遁甲之术】，完全就是劣质版本的，真要发挥出其全部威力，还是得用真气来驱动。

    也不知道当时开发出这个仙术的仙人是怎么做到让自然能量自动凝聚成“龙”的形状的。

    不过这不重要了，黄超这接近百倍音速的一脚，必须得先踢出去。

    龙头掠过地上躺着的阿凯，又掠过心惊胆战的三代火影几人，接着如一发歼星炮般，摧枯拉朽的在森林里轰出一条上万米长的圆柱形空道，直通远方的【终结之谷】。

    最终【夜凯】这一脚直直地踹在了【终结之谷】中初代火影千手柱间的高大石像上，上百米高的柱间石像瞬间粉碎，其势不止，又波及到了旁边的宇智波斑的石像。

    同样粉碎，两座石像碎成的粉末混在了一起，在湖水的混合下彻底融合。

    不仅如此，整个【终结之谷】都被他这一脚踹得稀烂。

    轰隆隆！

    山石崩裂，地面出现巨缝，轰响声不绝于耳。

    甚至因为能量过大，【终结之谷】中那一大潭水都被完全蒸发干了。

    一脚之威，令人震怖！

    【夜凯】这一招打完，黄超终于感觉差不多到达极限了。

    他解除了【八门遁甲之术】，把全身的八个穴位依次封闭上：

    【嗯，除了感觉有些疲惫外，问题不大！】

    不仅如此，他还感觉到自身的血管，更加强韧更有生命力了。

    刚才为了防止自身血液蒸发，他调用金丹中的真气覆盖了全部血管内壁，想必那些真气对组成血管壁的细胞很有益处。

    确认【第八门·死门】没留下什么后遗症后，他立马腾空而起，飞去了迈特凯那边。

    可不能光顾着自己爽，毕竟对方还躺在地上痛得直哼哼呢。

    真气输进去，阿凯很快就恢复了，在他的搀扶下站了起来。

    三代火影、宇智波富岳、止水、鼬他们几人也赶了过来。

    “黄超，你刚才用的忍术，是须佐能乎吗？！”宇智波富岳率先开口问道：“你开启万花筒写轮眼了？！”

    “富岳组长，我体内又没有宇智波血脉，怎么可能开启写轮眼呢。”

    “那你是怎么用出须佐能乎的？？”

    “这不是你们宇智波家族的须佐能乎，并不是只有你们宇智波家族才有开高达之术的”，黄超顿了顿，在周围几人期待的目光中，他接着说道：

    “这是阿凯教我的【八门遁甲之术】的最后一门，那巨人是由天地间的自然能量凝聚而成的，原理可能和须佐能乎相同，不过我不是用查克拉驱动的，你们知道的，我体内查克拉不多，我平时用的都是我从原来那个世界带过来的真气。”

    “在我原来的那个世界，像这种开高达之术，我们一般会叫做”，黄超环视了一圈众人，然后继续说道：

    “法相天地！”

    在止水他们几人面前装完逼后，众人结伴回了木叶村。

    一路无话。

    在亲眼见识到【八门遁甲】的威力后，迈特凯终于不是一个可有可无的上忍了，三代火影和宇智波富岳不约而同的将阿凯视作了超影级战力。

    同时【八门遁甲之术】也被列为S级禁术，被无比重视起来。

    黄超并没有管那么多，他同宇智波一族的三位最强战力一起回到了驻地，道别后他回到了自己的院子。

    “超哥，你回来啦！”

    “欧尼酱，哦咖唉哩~”

    白和香磷站在门口迎接他，香磷穿着一身淡粉色樱花和服，头发湿漉漉的，一看就是刚洗完澡，小脸红扑扑的，活力感十足，一看就是运动系的阳光少女。

    白也穿着一身素色浴袍，长发披散在肩上，一双大眼睛扑闪扑闪的，真的是比可爱的女孩子还柔美。

    这几个月白和香磷都跟着止水在苦修，只有晚上才回来吃一顿饭。

    黄超比她俩还过分，有时候晚上也不回来，跟阿凯一起，晚上一练就是一个通宵。

    虽然跟西瓜皮一起练功肯定没有和两个美少女一起玩斗地主有意思。

    但是现在能看不能吃，只能往后稍稍了。

    无所谓了，该学到的东西都已学到，反正马上就要离开这个世界了。

    黄超跟香磷和白两姐妹闲聊了几句，简单关心了一下她们俩最近的练功情况，然后就让她们俩回房休息了。

    他自己也回到房间，放松的躺下，闭上眼睛，心里默念到

    “光球，察看状态栏！”

    姓名：黄超

    年龄：21岁

    力量：3701

    体质：3823

    敏捷：157

    精神：35

    专属神识空间：35m×35m×35m

    专属能力：生命能（真气）中阶；生命能（内力）低阶；妖力（查克拉）中阶。

    修炼功法：八门遁甲

