    “哈喽、你没去上班？”

    见到韩景略，周瑶主动打了一个招呼，韩景略点了点头：

    “辞职了，现在在家接私活做……”

    说着、他看了看小推车上的十几个快递：

    “你这快递还挺多的，看来赚钱了。”

    “嘿嘿……不至于，就是发工资了，没能理性消费而已。”

    周瑶笑着把推车拉进了电梯，而推车也占了电梯大半位置，周瑶只能站在了韩景略旁边。

    对于周瑶的工作，韩景略也知道。

    这女孩大学一直都在大学城附近的一家冷饮店上班。

    算起来，也差不多是她发工资的时候了。

    韩景略想着的时候，电梯门缓缓关上。

    两人没有继续聊天，周瑶是不知道聊什么，韩景略则是想着晚上再进去归墟，提升一下自己。

    不过在他这么想的时候，周瑶突然抓住了他的手：

    “你受伤了？！”

    周瑶说的，正是韩景略那十几厘米长的伤口。

    “不小心擦到的，回家弄点酒精擦擦就行，都有血痂了没事。”

    韩景略不怎么在意的说着，不过周瑶却皱着眉头，抬头看了一眼韩景略：

    “这么长的伤口，你擦了酒精还得用棉花和绷带才行。”

    “呵呵、我家里可没有这些，没什么大事，擦擦酒精就好了。”

    韩景略笑了笑，用开玩笑的口吻说着。

    不过周瑶却来了一句：

    “我家有、我拿给你。”

    “……”听到这话，韩景略不知道该说什么了。

    他总不能直接拒绝吧，毕竟是别人的好意。

    没有办法、他只能挤出一个微笑：“那谢谢了。”

    “不客气！”周瑶笑眯了眼睛，笑完了的眼睛像是两条月牙儿一样。

    叮——

    随着声音出现，两人就这样到达了居住的楼层。

    韩景略帮了周瑶一手，把推车推了出来。

    等到周瑶家门口的时候，周瑶一边开门一边对他招呼：

    “你在门口等等，我进去拿给你。”

    说着、她就拉着小推车回了家，而韩景略也很老实的靠在墙上发呆。

    过了十几秒，急促的脚步声从屋里传了出来，周瑶拿着一个小医疗箱跑了出来：

    “给、你拿过去用吧，明天下午再还我。”

    “嗯……谢谢了。”

    相比周瑶的热情，韩景略多少有些冷淡。

    不过周瑶也不怎么在意，毕竟在她印象里，韩景略就是这种性格的人。

    拿了医疗箱，韩景略也转身开门走进了屋。

    周瑶站在门口，看着韩景略进屋关门后，才转身关上了自己的门。

    “没发现他还挺有肉的……”

    回到屋里，周瑶突然想起了自己刚才捏韩景略手的手感。

    韩景略的手臂……

    怎么说呢？

    就是很结实，但皮肤很细腻，而且身上不知道为什么，在电梯里的时候有一股淡淡的香味。

    想着、周瑶脸颊上出现了两抹红晕。

    从回忆里走出来后，她就安静的拆起了快递，而韩景略则是回到家后，洗澡换了一身衣服。

    当他用酒精和绷带收拾了一下手上的伤后，他就掏出手机，点开了之前购买兵器的那家店铺。

    找到箭矢一栏的他，一口气就下单了200支箭矢。

    经过这么多天的消耗，他手里的箭矢只剩下16支了，估计再用个五六天，也要被消耗殆尽。

    “真赚钱……”看着显示一支箭矢10块钱的订单，韩景略摇了摇头，点击了确定下单。

    下单成功的他，这才转身看向了自己的衣柜。

    走到房间打开衣柜，里面摆放着一枪一弓两把刀，以及一个箭壶。

    看着这些东西，韩景略又想起了刚才发生的事情，不由感叹道：

    “看来以后还是得常备武器在身旁啊……”

    想着、他没有停留，而是抓住兵器躺在了床上。

    没过一会儿，熟悉的感觉再次传来……

    灰暗的光线，破旧的家具，韩景略的意识开始苏醒。

    直愣愣盯着昏暗的天花板几秒，韩景略才彻底从睡眠中苏醒过来。

    苏醒之后，韩景略检查了一番，火浣衣、元炁长枪、横刀、长弓和箭矢都在，腰间的腰包里也装扮了几斤牛肉干。

    将东西整理好，韩景略下楼走到了小区围墙边，趴在围墙上查看了一会街道上的动静。

    或许是这里已经有一段时间没有出现过人类了，那些深潜者并没有出现在街道上。

    韩景略朝着金银湖走去，大半注意力放在街道前方，而脑海里则寻思着。

    接下来，自己应该干点什么？

    是先去收拾之前发现的几个深潜者村落，还是去北边看看……

    要说收拾深潜者村落，无疑算得上是最稳妥的收获进化点办法了。

    基本上一个深潜者村落，只有几个深潜者·士兵。

    以自己现在的能力，对付一两个深潜者·士兵不是什么难事。

    只要不被深潜者的半人给纠缠，基本上可以做到完美收割。

    只不过白天发生的事情，依旧让韩景略心有余悸。

    试想一下，如果今天白天没有那些穿西装的朝廷人员，也没有巡警的话。

    没有随身携带兵器的自己，估计很难打赢那个深潜者·队长。

    这也说明了，自己第一次能用水击杀火鼠，是多么幸运的事情。

    只不过、如果前往北边，结果那里有其他怪物就难做了。

    还是得先提升提升自己在说……

    想到这里，韩景略不由得笑了笑，脚步朝着深潜者村庄行去。

    由于芦苇荡的深潜者村落已经消失了，因此韩景略只能把目光放在了距离出租屋三公里外的另一个深潜者村落。

    这个村落建有石质的围墙，面积在四五千平米左右，里面坐落着三十几个木屋。

    村落入口处照站着两头手持铁叉的深潜者·士兵守卫。

    除了这两个家伙，还有一个深潜者士兵在村庄里面休息，而这里的深潜者半人足足有两百多。

    可以说、如果能收拾掉这里的所有深潜者，自己至少可以获得4000点进化点。

    因此、韩景略很小心的躲在了湖边马路的护栏后面，小心翼翼的观察着这个深潜者村落，看看有没有什么变化。

    不过还好、相对于上次自己前来查看的情况而言，此时的深潜者村落显得要有生气得多。

    五十几头深潜者半人正在村落嬉戏着，三头深潜者士兵在一旁坐着。

    地面的篝火边上，还有不少鱼类和其他物种的骨头，它们应该是刚刚进食完毕。

