    即便是在考核大赛结束当天他们找到天罡王朝的修炼者也同样能够将之夺过来。

    他就不相信天罡王朝的修炼者那么能耐，能够在这段时间里一直都躲避着他们的视线。

    听着御俊飞的话，方文成亦是点了点头，他已经在这片区域中巡查过好几遍了，早已经没有了耐心。

    让他继续再巡查下去，那是不可能的事情，倒不如就安逸的在这里等待着，天罡王朝的修炼者跑不到哪里去。

    程和风见方文成和御俊飞已经打定了注意，幽深黑暗的眸子漫上了一丝复杂的光芒。

    不知为何，他的心里总有一种不详的预感。

    一开始他也不曾将天罡王朝的修炼者放在眼里，但是就只是目前这简单的一番接触，他便觉得天罡王朝的修炼者完全不受控制，超出了预料之外。

    他总觉得接下来事态的发展也不会像他们所想的这么简单，说不定对方又会做出什么出人预料的事情来。

    不过，眼下这般情况，他实在想不到会出现什么出人预料的事情。

    即便天罡王朝的修炼者找了帮手，但是只要他们三大王朝的修炼者联手，一般人根本就不可能是他们对手。

    想到这里，程和风亦是放下了心头的担心，决定和御俊飞等人一同在城池中守株待兔。

    他特意安排了修炼者注意着城池之外，即便百里红妆等人要绕过城池，他们同样会注意到。

    他不相信，百里红妆等人会一直不进入城池。

    带着三只风灵虎幼崽本来就极为醒目，别说是他们了，即便是其他的修炼者在瞧见这一幕之后同样会对他们出手。

    因此，这个秘密根本就保不住！

    他相信，即便天罡王朝的修炼者躲过了他们，要不了多久这消息也会传入他们的耳中。

    只是，三大王朝的修炼者千算万算都不曾算到的百里红妆等人会直接与风灵虎契约。

    若是他们现在继续寻找还有着一线希望，但是当他们选择守株待兔的时候，这希望便已经彻底破灭了。

    次日，众人再度走出了山洞，而百里红妆的精神力经过一晚上的休息之后亦是恢复了过来，当即便开始了第二只风灵虎的封印。

    只是这一次紧张而担心的人变成了袁小曼，毕竟，每一次的封印都存在一定的风险，这成功率从来都不是百分百的。

    在百里红妆封印风灵虎的时候，夏芷晴则在山洞之外与妖兽蛋进行着契约。

    昨夜大家都聚集在一起，再加上老大需要休息，她便没有进行契约，现在正是契约的好时候。

    在知晓夏芷晴要进行七月之后，宫少卿等人纷纷站起身来在一旁守护着。

    这契约同样需要小心，一旦被人打扰，契约失败的后果也很严重。

    而在百里红妆等人在各自忙碌着自己的事情时，天罡宗的帝北宸脸上亦是露出了笑容。

    他从来不曾觉得两年的时间如此漫长，这么长的时间不曾见到红妆，他心中的想念越来越深刻，一颦一笑都印在他的脑海里。

