    第5590章

    “小子，到了这一步还装愣扮傻，有意思吗？”

    苏文雅傲娇一哼，根本就不相信叶昊的话。

    同时她一挥手，那个身穿西装的彪悍男子已经走了过来，挡住了叶昊的去路。

    而且看他腰上鼓鼓囊囊的，明显是携带了火器。

    这个样子，是一言不合就要动火器了。

    见到叶昊没说话，此刻边上的唐装老者微微一笑，道：“这位小友，先自我介绍一下，在下名为苏穆。”

    “这位是我的孙女，苏文雅。”

    “我们在这里修炼的是祖传的八极拳，和外界流传的雅却一副你知道就好的表情。

    至于那个西装猛男则是一脸讥讽的看着叶昊。

    屁本事没有，居然敢嘲讽我们家小姐？

    找死呢！

    见到对方的态度，叶昊也懒得再废什么口舌了。

    此刻他右脚微微用力。

    就听到“咔嚓”一声，地面的青石碎裂，一块碎石呼啸而出，直接擦着少女的耳垂而过。

    少女吊着的宝格丽耳环瞬间切口而断。

    “什么！？”

    见到这一幕，苏文雅神色都呆滞了。

    这是什么本事？

    刚刚发生了什么？

    怎么自己完全看不清楚？

    “这水平......”

    原本内心高高在上的苏穆，此刻也惊呆了。

    叶昊露出的这一手，看起来简单，但是绝对有兵王级别的水准了。

    年纪轻轻，武道修为就有了兵王级别的水准。

    这是真真正正的武道天骄啊！

    一念及此，苏穆深吸一口气，这一次脸上再也没有倨傲之色了。

    他走上前两步，一拱手，道：“想不到小友年纪轻轻，武道修为就已经到了如此地步！”

    “日后成为一代战神，指日可待！”

    “别说我这个孙女，就算是老夫，在小友手下恐怕也走不过十招！”

    “今日，是我们唐突了！”

    说出这些话的苏穆心中充满了震撼。

    他原本认为，叶昊最多就是一个有点三脚猫功夫的少年人罢了。

    可是想不到，叶昊居然有兵王实力。

    而如此年轻就有兵王实力，日后成为一代战神的话，将会是高不可攀啊！

    偌大的大夏，才有几尊战神？

    小小的塞外，这是要出龙啊！

    苏文雅此刻也从惊愕之中转醒过来，她飞快的摘下自己的耳环看了一眼，脸上都是不可思议之色。

    耳环断裂的时候，她居然没有感觉，这是何等的力道和速度啊！？

