    萝珑丝在其身前无奈的叹了口气。

    然后这位女性，就踏着步伐，以那神灵无法反应过来的速度，接近其身前，身侧绿叶飞快的卷起。

    那位神灵正欲反抗，可在这一瞬间，他只感觉到身体猛然的被某种力量束缚，根本就无法动弹。

    “贾，贾岩！”

    他哪里不知道，这便是贾岩的作为了，在这一瞬间，他怒火滔天，几乎要咆哮而起。

    可他的咆哮声，在一半之际，就直接被那绿叶阻挡而失去了踪迹。

    原本在差不多实力情况下，根本无法轻易解决的神灵，却在萝珑丝的绿叶中，很快失去了叫喊的力气……

    没有多久后，一团巨大的血肉，在那庞大的树林般的绿叶中落下。

    “小丝。”

    在萝珑丝背后的那位萤火虫生物来到她身边，轻叹一口气。

    萝珑丝已经是脸色苍白，她虽然是一个神灵，也杀过不少的生物，可对她们神灵而言，灭杀同神系的生物，还是太过于大逆不道了，这一刻她几乎是苦涩无比。

    “你们两个作的很不错，现在给我继续杀！”

    贾岩在他们身后，淡淡发出了声音。

    两大雌性神灵都朝后看了看，只见贾岩依旧站在于原地，就像是什么都没有作一般，可她们知道，现在的贾岩就是这场战争的主宰，没有了他的领域，在场的几大恒星级和她们两大神灵，都会被对方的神灵队伍灭杀也说不定。

    而在被贾岩的目光注视下，她们顿时感觉到了极大的压力。

    “杀吧。”

    她们两个知道，不杀几个自己神系的人，她们是不可能得到贾岩的信任的，而且在这样的情况下，她们不杀，说不定被杀的就是她们了。

    没有多久后，两大雌性神灵，就承担起了主要灭杀多古拉神系神灵的主要任务。

    “你们两个，不得好死啊！”

    当最后一位神灵生物，死在萝珑丝手里之际，他临死前吼出的声音，令得萝珑丝与那位雌性伙伴，都心头一颤。

    “很好，你们表现出了你们的诚意和忠诚，现在我代表我们联盟队伍，欢迎你们的正式加入。”

    贾岩的声音，响在两雌性神灵耳畔。

    她们苦笑更甚了。

    因为她们已经知道，贾岩是真的不怕他们反水或者别的什么了，因为哪怕她们是卧底，但一口气灭杀了那么多的神灵，就算卧底也不可能得到原凉，而她们想好好的活下去，也只有听命于贾岩，就算是卧底也要很快交待给贾岩，不然未来肯定有暴露的时候，那就死无葬身之地了。

    两大雌性神灵都苦笑，哪怕她们其实真的是投靠，可贾岩这样的作为，真的将她们的退路完全的封死。

    “好了，清点下战绩吧，你们的战功也总结一下，我回头好对你们进行嘉奖。”

    贾岩淡淡的声音响起后，他就直接向着后方一退。

    迈步退入了次空间。

    他这是先行回到了爱迪莎号之内，对他而言，现在战场打扫，是没有任何意义了。

    而且那十大神灵，不对，是九大神灵的死亡，并没有带给他一颗神晶，因为战胜他们的是非贾岩外的别人，这些强者实力倒是不错，可还没有达到像贾岩那样，能够瞬间制住他们的实力，所以神晶全部浪费。

    不过贾岩并不觉得可惜，因为他手里的神晶还能用一段时间，当下最重要的其实是将这些强者的实力打造好，加上这两大投降实力的忠诚，都需要他好好的确认，所以这次的浪费，也算是物超所值吧。

    “我现在回去的任务有两个，第一个是继续提升我的实力，另一个则是观察一番，会不会有什么外界的势力，在蠢蠢欲动。”

    贾岩对此时自己的定位，是很明确的，他现在经营的势力，并没有达到横扫的实力，如果想要横扫，那么就要依靠加盟的一群恒星级强者的实力。

    本来他是认为，哪怕自己一个人，都能够在这星球上击败很多的神灵强者，可知道神晶的存在后，他就不敢随随便便的击败了。

    击败简单，可想要完整的获得很多神晶，那就不是那么容易的事情。

    所以他需要帮手，甚至是比较厉害的帮手。

    为了得到神晶，他愿意付出那些普通信仰之晶的代价，毕竟计划赶不上变化，现在的信仰之晶，在他得到的神晶面前，就连一堆翔都比不上。

    “大人，前方的大战如何了？”

    当贾岩一个人自次空间内回到了宫殿，一位刚刚自战场前线归来交班的恒星级强者，连忙是眼巴巴的过来询问战事结果。

    对这种普通的恒星级强者而言，他们在前线的作为当然不算什么，哪怕来了一位对峙的神灵强者，他们都算是勉强能够对付。

    可贾岩他们刚才去的前线就不同了。

    毕竟在那前线之战里，他听说了对方出动了十大神灵强者，在那种埋伏战里，贾岩这方面的三大恒星级强者，会不会死亡一个两个，甚至是全员都挂掉，他根本就不敢保证。

    好在现在至少前去支援的贾岩归来了，对他而言，只要贾岩还在，这勉强凑在一起的势力还算是能支撑下去，要不然的话，他现在就想着要如何跑路的问题了。

    “他们没事，你不用担心。”

    贾岩淡淡道了一句，也没有多说这次过去，灭杀了多少敌人，也没有说，自己的领域强大到了何种地步，只是淡淡的经过他身边，回到宫殿吩咐下去，说自己又在闭关，别人尽量不要打扰。

    而那位恒星级生物则是一时间整个头脑里都在胡思乱想。

    “贾岩大人居然没有多说什么，难道是真的败了？不应该啊，贾岩大人的实力，连二十大神灵攻击，他都硬扛了一段时间的，也不对，能硬扛不代表就能赢，那十大神灵若是豁出去的话，说不定现在的贾岩大人，是被他们赶回来的？”

    越想这位恒星级生物，就越是紧张起来，甚至隐隐的都在心头打鼓，若是大人在这场战斗里输了，那么他是不是真的要考虑作一个逃兵？

    毕竟恒星级强者之间，他认为自己只要全力逃生，贾岩估计是无法抓到他的，那样他就不必为了贾岩去打生打死了。

    就在这位恒星级强者胡思乱想，甚至作好打算，跟另外几个恒星级强者，通通气时。

    那群跟在贾岩背后的恒星级生物，还有两大雌性神灵，终于是自己慢慢飞的，回到了宫殿内。

    “什么？居然真的回来了，我……”

    这位恒星级强者心头一震，连忙是将自己想要离开的想法抛弃。

    “连这么重的伤情都能帮助着救回来，甚至贾岩大人都没有什么伤势的样子，估计这一场，并非是一场逃生战，难道他们就凭借着这样的身躯，外加两个神灵……咦，对啊，为什么神灵变成了两个？那个跟在萝珑丝身边的是谁？”

    这位恒星级生物知道整个事情经过，甚至知道了，他们这群生物不是与十大，不，应该说是九大生物对峙而归来，反而是将那九大神力，直接灭杀而归来时……

    “什么？你们居然是将九位神灵生物都灭杀了？这这这。”

    这位恒星级生物，完全不敢置信的望着一群的生物。

    “没错，我们是杀了他们，等会儿战利品就会送回来，我可是让运输队过去拿了。”

    天牛怪哈哈大乐：“你是不知道啊，这群战斗里面，大人的领域只是一放，然后我们就没有任何一丝悬念的赢了战斗，大人的领域和他的独特战斗方式，真的太强大了。”

    “对，我们亲眼看到，在大人领域一瞬间的释放下，一个恒星中等初阶左右实力的神灵，马上无法动弹，还有极多的次空间裂缝出现在他身边，随便过去一个人，都能将这神灵灭杀。”

    “到了后期我们都抢着杀了，大家猜拳，谁赢了谁杀，哈哈哈。”

    几大强者的话语，令得那位恒星级生物听了感觉就像是听天书。

    “你们说，你们想杀还要抢着杀，而且你们的伤，是在贾岩大人赶到之前就受的？而在贾岩大人领域的帮助下，你们连伤都不用在意，居然就能够将九大神灵强者都灭杀？这这这，太玄幻了，不好意思，我都不敢相信。”

    这位恒星级强者，表示自己根本就不信。

    可由不得他不信，因为接下来，那一颗颗强者的头颅，慢慢的被运送到了这宫殿时，他也是亲眼所见。

    “居然是真的……他们几个老弱病残，居然就灭杀了九位神灵级强者。他们的实力肯定是没有如此厉害的，那么岂不是说明，贾岩大人的领域，真的强大到了无以复加的程度？”

    那位恒星级真的真目瞪口呆，越是听，就越是对那刚刚经过他身侧，神秘无比的贾岩，认为是神秘，强大的代命词。

    而在这样的情况下，他先前升出的那些不好的心态，完全的摒弃，甚至对贾岩这个随意建立起来的队伍，认同感更深起来。