    真正到了解甲归田的时候。

    “我得搬去跟小鱼住了，陪老伴一起带带孙子，颐养天年吧。”老郭刻好了牌位，摆在供桌上，招呼大家一起上香，完事他目光扫了一眼跟在自己身边的扁头，对橙子说：“对了橙子，你帮我个忙，把扁头领到阴司去，随便给个差事，就在你身边当差也行，总之给它个出身，也算了却我一件心事。”

    扁头立刻摇头，表示要一直守在他左右。‘

    “蠢货，我一个老头子，谁还能谋害我不成，要你在身边做什么！你去阴司讨个出身，日后得空来看我就是了。”

    扁头不敢反驳，低头哽咽起来。

    橙子说道：“这个好说，干脆小青小白你们也去阴司吧，如今府君大人升为大帝，我去求他重开阴阳司，你们几个都去阴阳司恢复旧职，咱们没事还能聚聚多好啊。”

    小青小白互相看了一眼，点了点头。

    “军师你也来吧，来当阴阳司司主。”

    林三生淡淡一笑，“我要去轮回了。”

    “大家不要劝我，自从琳琳不在了，我就做了这个决定，留下来无非是报仇和跟大家一起打完这最后一仗，如今心愿已了，再无留恋，我现在去轮回，没准跟白眉和小马差不多大，将来或许还能再会……不用劝我了。”

    话说到这份上，大家虽然心中格外舍不得，也只能尊重他的决定。

    沉默了一阵子，四宝叹息道：“我跟郭老一样，我得回家陪老婆了，之后法术界任何事都不要再叫我了。”

    说完拍了拍叶小木的肩膀，“往后是你们年轻人的天下了。”

    叶小木点了点头，心中无限感慨。

    天劫虽然结束了，但人间各种邪魔外道还多的是，法术界，会一直存在下去。老一辈功成身退，是时候他们年青一代扛起责任的时候了。

    “捉鬼联盟不会散的，我们就是新一代的联盟成员！”他十分激动地说道。

    大家陆续都说了之后的打算：覃小慧要回去继续执掌家族，致力于巫术的开发和改革，算是为后来人多做点事情。

    周静茹和谢雨晴，各自回去干自己的事情，一边……等待叶少阳归来——真正属于这个世界的叶少阳。

    “瓜瓜，咦，瓜瓜呢？”橙子站起来四处寻找，这才发现瓜瓜坐在客厅的飘窗上，双手抓着窗棂，望着窗外发呆。

    “瓜瓜，你跟我们去阴阳司怎么样？”

    “不，我要在这里等老大回来。”

    瓜瓜神色伤感，但坚定的神情显示他内心充满了希望，他转头冲大家笑了笑，“我要住在家里，免得老大回来了一个人都找不到。”

    一句话说的大伙都伤感起来。

    突然，瓜瓜跳起来，手指着天空某个方向，“快看，是老大他们！”

    大伙呼啦一下都围上来，对面那栋高楼的天台边沿，站着三个人影，正是叶少阳，小九和道风。

    叶少阳面带微笑，朝他们用力挥手。

    他们还没走！

    是来道别的吗？

    “再见了兄弟们，我会想你们的！”叶少阳站在最边上，双手放在嘴边，大声喊着，结果一不留神差点掉下去，被小九一把拉住了。

    他还是那个毛躁而逗比的叶少阳，他没成神！

    “啊哈哈……”

    这边大家伙笑出了眼泪。

    他们全挤在阳台上，朝三个人用力挥手。

    “风哥，我爱你！”小白喊出了自己的心声。

    道风背着双手，还是一副酷酷的样子，假装没有听见。

    每个人都大声喊出自己最想说但以前没好意思说出口的话，叶少阳照单全收，最后他打开了时空裂缝，钻了进去。

    再也见不到了啊。

    叶少阳使劲抹了抹湿润的眼睛。

    小九上来抱着他的脑袋，拍着他的后背安慰着。她自己心里也很不好受。

    “没事了。”叶少阳冲她笑笑，然后朝迎面走过来的一个姑娘望去。

    无极鬼王？

    不，是芮冷玉。

    “不是说不要道别的吗，干什么还要去？”芮冷玉淡淡问道。

    “实在忍不住。”叶少阳耸了耸肩，“你呢，你怎么不去道个别？”

    “我怕他们把我当成鬼王。”

    叶少阳想也是，毕竟自己只想远远地道个别，没法子跟他们仔细解释冷玉回来的缘由，事实上，连他自己现在还有点如坠梦中——

    在最后的交锋中，他打败了无极鬼王。虽然阴阳本源之力是无敌的，但自己不是一个人在战斗，诸神之力乃是上古至今不知道多少位强者留下的能量，毕其功于一役，天下间无人能挡，哪怕是开了挂的无极鬼王也不是对手。

    一战定胜负。

    之后，叶少阳把七星龙泉剑横在了他肩膀上，让他释放芮冷玉的元神。

    “威逼或是利诱，对我都没任何作用，这一点你想也知道。”无极鬼王平静地说道。

    “你这人心真的大。”叶少阳凝视他半晌，说道。

    “你是想说，我失败了，应该捶胸顿足，嘶声怒吼？”

    “至少不应该这么淡定吧？你鼓捣了几十年，就差一步……嗯，如果是我，肯定没你这么淡定。”

    “哈哈……”

    无极鬼王笑起来。“我活了几千年，也不在乎多等些年，总归我是不死的，你最多将我封印起来，而你也知道，这世上没有永世都打不开的封印。”

    叶少阳还想说什么，转念一想这样不太安全，干脆用时空之力将他拖进了永恒虚空中，然后带着小九一起进去。

    “你领悟了时空之力？”对这永恒虚空，无极鬼王再熟悉不过，当下有些吃惊。

    见叶少阳点头，无极鬼王感慨说道：“如此，你就算不用诸神之力，与我也能一战。”

    “但我输不起，输了，三界都没了。”

    叶少阳摊了摊手，“事已至此，还有什么说的吗？”

    无极鬼王盯着他，那模样，好像第一次看到他这个人。

    “怎么了？”叶少阳摸了摸下巴。

    “我能接受失败，只是……我的确没想到最后打败我的人，会是你。”

    我也没想到会有这么一天……叶少阳在内心深处说。

