    “来啊！”

    “来干我撒！”

    第八位登台的对手，眼睛里全都恐惧，哗哗的流着鼻血。

    明明他才是来自三年级的学长，但面对只有一年级的梁博，双方的地位却仿佛调换过来。

    像极了小白兔看到大黑鹰时瑟瑟发抖的样子。

    他愤怒吗？

    愤怒！

    他想打梁博吗？

    当然想！

    但是，他不敢！

    前一名同伴双手血肉模糊的样子，仍然历历在目。

    “你、你别过来！”

    当梁博提起步子时，吓得对手猛的一个哆嗦。

    “好，我不过去，那你过来。”梁博抹了一把鼻子，满脸鲜血的样子，配上那堪称惊悚的笑容，仿佛恐怖片的大反派。

    “我不过去！”

    对手摇头跟拨浪鼓似的。

    “那我过来了。”

    梁博深吸一口气，闭上眼睛，脑袋里浮现的全是自己……

    在李固枪口下疯狂逃窜的狼狈样子！

    被李固直接按在水里30分钟不换气的场景！

    修行《龙血锻体法》时被一遍遍用棍棒无情鞭挞身体时的惨烈画面！

    还有……

    淦！

    梁博猛地睁开眼睛，双眼通红。

    澎湃的心脏跳动声回荡在整个赛场。

    对面那名拥有手臂肌肉倍化术的学长，竟被吓得接连后退。

    梁博咧嘴邪魅一笑，完全不知道自己满脸血浆的样子有多恐怖。

    俯身，撑地，弹射——

    冲刺！

    这一刻，他不是一个人在战斗。

    李固附体！

    阿泽附体！

    熊熊燃烧的中二热血之心驱动下。

    他，梁博，像疯狗一样冲向对手。

    特别是全身闪耀着血气的样子，红光闪闪……

    这是一条疯了的红狗！

    《龙血锻体法》锤炼下的身躯，全身闪耀着汗水的光芒，亮的耀眼。

    “啊，我的眼睛！”盾龙学院，石磊已经无法直视自己的学弟了。

    草，太丢人了。

    ……

    对手，手臂粗壮程度堪比象腿的家伙，外号“攻城锤”的他，明明一拳足以打穿半米后的混凝土墙壁。

    但在此刻，却退缩了！

    他不敢啊！

    太特么吓人了，自己先前打出去三十多普拳，却仿佛被人揍了五十多拳。

    这已经成了本能的畏惧了。

    眼下这肌肉倍化的一拳砸出去，自己怕不是得死这里。

    情急之下，这个家伙竟然心生急智。

    我不打，我防还不行吗！

    于是，这哥们用大象臂挡在了身前。

    我防！

    可他不摆这姿势还好，一摆出来，梁博的眼睛瞬间就直了，耳畔竟然出现了机枪响起的幻听。

    “野猪撞树！”

    梁博猛地扑了上去。

    周围观众惊得同时张大嘴，看着梁博一个不算灵活的绕行，然后飞身搂住对方的脖子……

    梁博骑到了对方的身上。

    外号【攻城锤】的兄弟下意识抬头，然后呆呆的看着骑到自己脸上的梁博。

    啪——

    梁博两手直接抱住了对方的脸，脑袋一个后仰，而后猛地加速重重一砸。

    咣！

    脑门相撞。

    周围人甚至能够看到血液掺在汗水中炸成一圈的盛景。

    饶是以梁博，此刻也是天旋地转，头痛欲裂，摇晃了一下直挺挺摔在地上。

    【真尼玛疼。】

    这一刻梁大少的脑袋里回荡的只有这一句话。

    但这句话之后，还有两个字他没说……

    【稳了】！

    仿佛为了印证梁博心中所想。

    对面的大哥仰头噗的喷出一大片血雾，直接飞了出去。

    直接撞击的剧痛，加上对撞反伤100%的剧痛。

    双倍的快乐一下就把他冲晕了。

    裁判脸颊肌肉都在抽搐，看着躺在场外一抽一抽的“攻城锤”哥们，面色不忍的举手示意。

    “盾龙学院，8连胜！”

    “是否继续下一场比赛？”第二句话裁判是看着盾龙学院教练说的。

    “他……”

    “剩下的荣誉就交给我盾龙学院的其他兄弟吧！”然而前一秒还躺在地上迷糊的梁博直接翻身，大声开口，丝毫没察觉到一众队友慌得发白的脸色。

    该死，能不能闭嘴！

    能不能不要这么大声提学院的名字，没看最爷们的金牌教练庞霸都已经低头用脚指抠鞋底了？

    裁判的表情无比复杂，点点头，用最轻柔的话对庞霸说：“把贵学院的学生带下去治疗吧。”

    在盾龙学院也是响当当一哥的讲师庞霸，现在默默的站起来，接近2米的身高如一座矗立的墙壁。

    他准备用最快的速度把梁博这个二货给拽下来。

    可……他还是失算了。

    梁博双手张扬着、挥舞着，围着看台奔跑者，不时拽着印着学院Logo的制服给四周观众看。

    然后他伸开双手，享受着来自四面八方的欢呼声。

    【爽……】

    【固哥，我悟了啊！】

    【你一定会为此刻的我骄傲吧！】

    梁博迷醉的闭上眼镜。

    然后……

    一阵狂风猛然出现在身边，梁博还来不及反应，就感觉自己被铁臂直接钳住。

    “裁判，继续。”

    庞霸直接用胳膊肘锁窝夹住梁博的下巴，不给他发言的机会，再次化作一阵狂风消失。

    不远处，更衣室的铁门发出叮咣一声，剧烈摇晃。

    至于庞霸教练和梁博同学在交谈什么就不得而知了。

    那扇尚未关紧的铁门给了人们无限的遐想。

    ……

    ……

    远处，林韵雪眨着明眸，手里握着一瓶矿泉水，俨然已经惊到了。

    “那是……梁博？”

    “大概是吧……”穿了一条紧身牛仔裤把小腿绷得纤细笔直的王筠，喃喃开口，语气里充满了不确定。

    高考前，她还能和梁博打个平手。

    但现在梁博这变态程度……

    一想到自己被梁博骑到脸上一记抱头槌砸飞的画面，她就忍不住打了个寒颤。

    太变态了！

    王筠猛地摇头，脱口而出：“老娘才不跟他打！”

    “嗯？”林韵雪发出好听的鼻音，眼中闪烁着满是兴趣的光泽，“你在想什么？”

    “我在想盾龙学院都这么变态的吗！”

    王筠说话声音大了一些，可说完之后却觉得周围莫名有些安静。

    咦，我声音这么大了吗？

    王筠奇怪的扭头看了一眼，只看到两排肌肉彪悍的男生齐刷刷看来，眼神幽怨又委屈。

    她正想训斥一声“看什么看”，可在看到这些男生制服上纹着的盾牌标记时……

    唰的一下，羞红了脸。

