    灵武学院中。

    傲娇鸟出现了，它一只爪子伸出，阴阳武皇之力，形成了笔直的战刀，生猛地把那位武皇的战斗力，全部碾碎了，形成了一道逆光，令得后者惨叫连连，胸口被切了开来，肋骨断了数根，就连五脏六腑都受了重伤。

    “死！”

    傲娇鸟冷喝，它既然出手了，那自然不会让他活下去的。

    在它话音落下的时候，它手中浮现了一柄战刀，上面雕刻着一头凤凰，气势不凡，凤刀直接出手，势如闪电，完全让人躲闪不开的。

    “噗”的一声。

    尽管，那人已经竭尽全力的躲闪了，但依旧晚了一步，被那柄战刀懒腰截断，目光完全痴呆与浓浓地难以置信之色。

    他怎么都想不到，那被视为最弱的云梦身上，竟然藏着这样一头皇兽，虽然只是二级皇兽，但那战斗力，绝对是令人胆寒的。

    “扑通”

    他仰头栽倒了下去，战兵“当啷”一声掉落在地上，双目一哀，就此毙命了。

    可以说，因着傲娇鸟的出现，也点燃了人们的战意，每个人都在狂，独孤雨月、凌清丝毫不容小觑，面对三位武皇，战得如火如荼。

    在血琴的魔音下，就是三级武皇都要受到影响，挥不出最强的战斗力，而这也让得他们之间的距离在拉近。

    “杀！”

    傲娇鸟从云梦怀中飞了出来，落在了她的肩头上，手中的战刀完全光，势如破竹，它直接迎上了一位二级武皇，身上的气势一爆。

    “呛！”

    战刀轻鸣，一道夺目的光，形成了逆流，直接从后者的眼眶上犁了过去，在后者那惊骇的眼中，将他斩杀。

    不要以为，傲娇鸟仅仅是晋级皇兽那么简单，在突破到这个程度之后，它自然可以施展出皇级武技，那俨然不是凤刀可以媲美的。

    而但凡轻视傲娇鸟的，就只有一个下场！

    “凌风，受死吧！”

    而另一个方向，白傲风武皇之力纵横，五道之威，其中有两道武皇之力，燃烧在脑袋上，他早就知道凌风是精神念师，但也就是灵师范畴，自然不可能伤到他的。

    而其余三道武皇之力，对于凌风的威胁，也是毋庸置疑的，在不动用体魄之力的情况下，九道阴阳极焰与吞噬魂刃的配合，都很吃力。

    “当！”的一声。

    凌风挥刃斩下，与那白傲风硬撼了一击，手臂都猛地一颤，一道裂口也从虎口处出现了，殷红的血水，正徐徐地滴落下来。

    虽然对于疼痛已经麻木了，但是，那血却是点燃了凌风心中的杀意！

    “五级武皇很厉害么？”

    蓦然，他咧嘴一笑，眼神冷厉地盯着那白傲风，心中的杀伐之意，如泉水一般喷薄了出来，连瞳孔都镀上了一层血色。

    “杀你足够了！”白傲风冷酷的道。

    他心里面的恨意，丝毫不比凌风逊色，白云天可是他最疼爱的弟弟，竟然在圣炎秘境中死在了凌风的手中，这就不可饶恕了。

    “那就过来送死吧！”

    凌风手执断刃，身上的灵光也终于闪现了出来，光芒迸射，一股霸道的气流，贯穿了四方，令得空气都在徐徐涤荡。

    青铜灵体！

    在那白傲风的逼迫之下，凌风也要动真格的了，在体魄灵光飞出的瞬间，他的战斗力正在以肉眼可见的度飙升上去。

    “杀！”

    一个字吐出，凌风已经如风一般地冲杀了出去，九道阴阳极焰涌入了断刃之中，吞噬魂刃直扑向白傲风的眉心，而体魄灵光则是在断刃上爆了开来。

    一时间，他四周的空气，都粘稠了起来。

    “今天我就让你知道，得罪我药宗的代价！”白傲风冷酷的笑道。

    在他话音落下之时，手中的战兵也迅猛地冲空而起，而后，那三道武皇之力凝成了一头金龙，从空中飞舞而下，咬杀向了凌风。

    这是神兽形态，也是皇级武技，格外的凌厉与可怕，凌风对于他来说，依旧是弱小无比，他已经决定结束战斗了。

    没有丝毫的躲闪！

    当体魄灵光爆射出来的那一刻，凌风想要的就是直接的秒杀，而那白傲风也是如此！

    “呛，轰隆……”

    眨眼间，断刃就击落在白傲风那柄战兵上，顿时间，空气都激荡了几下，向着四周扩散了出来，形成了冷厉的罡风，如一柄柄利刀，将四周的山石、楼宇都砍断了。

    时间有瞬间的定格！

    白傲风原本脸上的自信的笑容，一寸寸地破碎了，他手臂开始颤抖，血肉都像是痉挛一般，连那面庞都苍白了起来。

    他可以深刻地感觉到，从那断刃之上，暴涌过来的巨力，完全越了三级武皇的极限，一下子就达到了十余万斤，把那金龙都定格在半空中，无声地哀鸣着，而后，身上的鳞甲一块块的飞散了出去。

    “啵……”

    下一刻，金龙溃散了，金光喷薄而上，形成了一个龙形的蘑菇云，连带着白傲风也闷哼一声，脚步踉跄地向后倒退了七大步，战兵“嗡嗡”直颤，虎口裂开，殷红的血正缓慢地渗透出来。

    “这就是三位一体？”

    白傲风脸色阴沉，可也并没有太多的忌惮，现在他已经知道了凌风的极限战斗力，虽然很强，但绝对还达不到五级武皇的地步。

    “杀你可够？”凌风嗤笑了一声，冷蔑地望着白傲风。

    “不够，只怕你还差得远！”

    白傲风怒喝，他一步迈出，直接冲上了天空，自上而下，战兵劈了下去，身上的四道武皇之力都动了起来，只有一道笼罩在脑袋上，抵挡凌风精神念力的暴杀。

    对此，凌风很平静，他的血肉之力是强大的，就是白傲风也只是让他受了一些轻伤而已，而后者想要快结束战斗，那也意味着会死的更快。

    在武皇境，没有几个敢轻视青铜灵体，更何况，凌风还是与众不同的炼体武者，绝对可比肩白银灵体，这是不可一世的强大！

    “呛！”

    凌风就站在原地，手中的断刃，狠狠地迎了上去，而这一次他动用了更强的灵体战力，体内的脉络都汩汩地涌动了起来。

    一击暴杀！

    完全的二十万斤！

    “啵，轰……”

    “嗷……”

    下一刻，那白傲风惨叫了一声，四道武皇之力也仅仅是僵持了片刻，就在空中碎裂了，而后，整个人都横飞了出去，连毛孔都炸了，一只手臂都在剧烈的抽搐，骨骼都在吱吱作响，像是随时都会断掉一样。

    这让他都有点骇然了，那十几万斤的巨力，三级武皇都不够看的，而二十万斤，完全就是暴打四级武皇的节奏，连他都吃了大亏。

    “这就是你全部的战斗力么？”白傲风深吸了一口气道。

    “你可以这么认为。”凌风冷然道。

    “可惜，你还差了些！”

    白傲风声音落下，整个人都俯冲了过去，五道武皇之力全面威，在他身前爆了开来，形成了两道金龙，它们咆哮着冲向了凌风。

    “嗷，吼……”

    而在这个过程中，它们猛然地融合了，出现了一头更加夺目的金龙，比之前更庞大，一个龙头就能把凌风碾成碎片的。

    这才是五级武皇的战斗力。

    四周的楼宇，一下子就塌沉了下去，俨然是无法承受这股伟力的，坚硬的砾石也在崩裂，这完全就是不可逆转的狂潮，就连四周弱一些的武皇都被震退了开去。

    “死吧！”

    白傲风脸色狰狞，这是他孤注一掷的杀招，脑袋四周已经被他以一柄软见禁锢了，留下了少部分的武皇之力来阻挡，就算精神灵师，想要杀掉他，也不是那么容易的。

    罡风肆意！

    可怕的风暴，正在天空中形成，压向了凌风，将他的丝斩断，连衣衫都在猎猎作响中，被撕裂了开来。

    而面对这样的风暴，就是四级武皇都要脸色慎重，竭尽全力的抵挡。

    独孤雨月、凌清、云梦满脸的担忧，她们也不知道凌风这段时间干什么去了，按理来说，他是灵武学院天赋最出色的一个，连傲娇鸟都冲击到了二级武皇，凌风也该到了这个程度才对啊。

    可是，后者依旧停留在武灵至境，这让她们很担忧。

    “风好大！”

    在那金龙咆哮而来之时，凌风掠起了丝，戏谑地望着天空，而后，他扬起了手中的断刃，冰冷地声音响彻全场：“就算你是五级武皇也要一败，也要死！”

    下一刻，他身上的灵光全部射杀了出来，形成了狂潮，一下子就是二十八万斤！

    这是最恐怖的巨力！

    嗷！

    那一刻，空气都出了颤音，凌风身上的九道阴阳极焰熄灭了，精神念力也并没有杀出，他只是施展出了青铜灵体！

    在人们惊诧与担忧的目光中，他向前迈出了一步，断刃凶猛地斩落了下去，气势完全内敛了起来，不到碰撞的时候，是看不出来的。

    在庞大的金龙下，凌风与手中的断刃，看上去是那般的羸弱，可是，当断刃斩落在金龙身上的时候，整个天地都在沸腾。

    而那诡异到令人们心神都寒的一幕，也缓缓地出现了。

