    翠红绣妆。剑起舞、飞龙昂。竞琼纷、气浩银光。纵练奔宇，冲霄凌虚，玉京望仰。

    年华不应独唱，却是悠悠情未漾。清风徐来，扉窗暗开，双燕弦荡。

    明月许我，登阙梦照君悄悄，无奈晨阳东边上。红尘百回，千万众，唯执君手，琴心三叠忘。

    慕云逍遥不散，拂水龙吟凤梧扬。长空音绕，亿鹊桥连，星河云舫。

    六棱山黄羊尖峰的山腰处，时值初秋黄昏，斜阳之下绿草黄花漫山披覆，如铺锦毯。山底处，洛逍遥与折德守二人缓行而上，朝大殿顶而去。

    原来洛逍遥到了穆道承的明月山庄时，却听庄中管家言称穆道承去了辽东。忙是打听穆道承何时归来，那管家却也不知，失望之中，却又听得萧慕云也来了明月山庄，得知她去了黄羊尖大殿顶上，便与折德守一同寻去。

    二人行进到山腰之处，突闻远处传来一阵琴声，初听如流水轻淌，骤接似蛟龙长吟岀海，昂扬升空，凌空腾云之下却带有孤单寂寞之意。琴音徒然一降，又如蛟龙入海，低亢缠绵，曲蜿遨游中又透着几份不舍，几份希翼。

    洛、折二人虽不懂音律，但听琴声激昂中三分苍凉，忧伤中七分期望，一时间心有所思沉浸音中，默默而行。

    行到大殿顶时，琴声突然急促而响，音声回荡，如待花苞绽放之殷切，余音将消之时，又轻扬而起闻如观花开之欢愉，神怡中又几分悠然。

    余音缭绕中，但见近十丈处端坐着一位白衣少女，双手犹停在面前琴案的上空，似乎意犹未尽，闭目回味中，美目一睁，右手轻拂琴弦而过，又听一声琴音流转而起宛若高山流水，又似鱼儿水中欢跃。

    那少女轻缓松气之间，似有所觉，转首望来，神色若梦初醒，明眸闭睁间，惊喜而起，飞奔过来，微风轻吹，一身白衣飘飘，恍若仙女，望着神往迷惑交驰之状的洛逍遥，柔声道：“师兄，真的是你？”语气却似唯恐相逢在梦中。

    这少女正是萧慕云，美目流转之中，似才发觉洛逍遥身侧的折德守，微瘦的玉颊隐见羞红。

    洛逍遥虽知萧慕云在这大殿顶上，却未想到弹琴之人便是她，加上与萧慕云相处半年多，从未见过萧慕云身着夏装，此刻看着身材窈窕纤细，婀娜多姿，秀发如墨，清丽脱俗的萧慕云竟似不敢相认，一时间也未应答。

    身旁的折德守虽未婚娶，亦有一位倾心的爱侣，但见萧慕云脸带柔情，想着刚刚听到的琴音，心有所感，对着失神般的洛逍遥笑道：“洛兄弟，还不帮折某介绍？”

    洛逍遥方自回神，脸色顿红，忙介绍起来，折德守与萧慕云相互见礼后，望了一眼温婉超然的萧慕云，又看着略显窘涩的洛逍遥，笑了一笑，“洛兄弟应是许久未见萧姑娘了，想是有许多话语倾诉，哈哈……这黄尖峰景色怡人，折某去欣赏、欣赏……”

    话音刚落，身子已在五丈之外，他但见萧慕云柔情似水，心恐拘谨讲礼的洛逍遥不解风情，便岀言暗点。

    洛逍遥已逾十八岁，年当婚娶，与萧慕云相处半年之中自也生有情义，但想洛家不与武林人氏、官宦之家联姻的祖训，无形中将男女爱慕之意隐去，对萧慕云待如妹妹，平时相处倒也自然。此时听得折德守有意点明的言语，突想起初与女扮男装的萧慕云见面的情景，不由得脸红耳赤，一时间讷讷无语。

    萧慕云年也十七，容貌才智双全，又出身官贵之家，提亲之人多是皇亲贵族，但萧慕云皆是不应，萧雁北对她视若明珠，自也未勉强于她。但与洛逍遥相识之后，却对这时而言拙谦默，时而才思泉涌的师兄心生爱慕，分别两个月多，七夕将至，心思感念，便在黄尖峰大殿顶上抚琴释怀，不意洛逍遥却也到来。

    她对洛逍遥心生爱慕，却苦于无法表达，此时二人相见，被折德守当面点明，却是合了她的心意，心中只望洛逍遥能听得明白之下，却也是喜中带羞。

    但见洛逍遥脸红之状，掩口轻笑一声，柔声道：“师兄何时来了？……啊？”

    洛逍遥方是回神，却是不敢直视萧慕云，脸显歉然，“刚从府州过来，想请穆师公……”顿了一顿，又道：“我爹爹被歹人所伤，想请师公前去相助疗伤。”

    他本不欲告知萧慕云此事，但想终要被她知道，也就说了出来，萧慕云却听得花容失色，惊道：“你爹爹受伤了？”

    她在楚南风离开太白书院之时，见过洛寒水，自也从武望博口中听得洛寒水的修为，已是抱丹大成之境，闻言如何不惊，未待洛逍遥作答，又是追问，“难道武师公，华师公，他们亦无办法疗伤？”

    洛逍遥点了点头，神色凝重的将了觉与苗长宁二人的诊断言出。

    “师公他十余天前到了云州，言是去辽东一趟，却也未言明去为何事，何时归来，只吩咐我前来明月山庄修习剑法，同时看护庄院……这可如何是好？”萧慕云神情已显焦急。

    洛逍遥未想到她也是不知穆道承的确切去处，失望之下见她关切焦急之色，反是岀言安慰，“师妹不用担心，以苗谷主之言，我爹爹他暂无性命之忧……穆师公已去了十余日，想必不日便会归来。”

    萧慕云缓缓的点了点头，“可惜我爹爹去了北汉，不然或能打听师公去了辽东何处……咦？师兄的水龙吟……”

    萧慕云此时方觉洛逍遥身无携带兵刃，但想水龙吟乃师父楚南风所传，洛逍遥必是会随身携带，惊讶之下自是岀口相问。

    洛逍遥自也不好意思将失剑之事告知，听得她询问，便是一愣，情急之下言道：“我……爹爹受伤，一时行得急忙，却是忘了将它放在宅中。”

    萧慕云聪慧过人，知他不善说谎，见他言语支吾，心猜是有难言之隐，她体贴温柔之性，自也不会让洛逍遥为难，便是“哦”了一声，转而问道：“那师兄是如何识得折大哥了？”

    她出身将门，平常亦听父亲萧雁北言及攻城掠寨之事，对府州折家军大名自也有所闻听，方才听得折德守自我介绍，已知他是折家军之人，而太白书院极少与朝堂之人交往，洛逍遥更是有楚南风闲云野鹤般的风格，奇怪之下便是出言相询。

    这个问题亦是让洛逍遥头疼，却是心念飞转，应道：“我与苗谷主本一起前来寻穆师公，刚好府州兵士中毒，折大哥恰好也找了苗谷主救治，所以就认识了。”

    洛逍遥突然间发现自己说谎起来竟然如此流利，暗觉惭愧之下，心道这也许就是急中生智吧。

    他此话讲得流畅合理，萧慕云却也不疑有他，便是点了点头，望向琴案处的几位仆人，浅笑道：“天色已晚，想必肚子饿了吧？折大哥初来乍到，应邀到庄上一坐，免得失礼。”

    洛逍遥望向二十余丈外负手而立欣赏风景的折德守，点头应道：“师妹所言有理，我去招呼折大哥。”

    萧慕云便是吩咐仆人将案几、弦琴收拾起来，洛逍遥与折德守行来之时，但见那丫头手中捧着梧桐木所制的七弦琴头上镌刻着“凤梧”二字，不由得心头大震。

    原来萧思温心知燕国公主深喜音律，犹是琴道，便寻访名琴，无意间得知北汉皇子刘承均拥有“凤梧”琴，琴形饱满，音色沈厚清越，便以重金相求。

    刘承均碍于萧思温的身份，只好忍痛割爱，对于金银却也不受，自是将琴送与了萧思温。而萧慕云却在他成婚之时，将琴夺去，萧思温对她这个妹妹实是疼爱，虽心生气恼却也是不与计较，‘凤梧琴’便成了萧慕云之物。

    洛逍遥自然不知其中缘由，但见高若玉所要的‘凤梧琴’却是在师妹手中，吃惊之下也是暗自苦笑，心道要将水龙吟换回只能是另寻他法了。

    众人到了明月山庄后，萧慕云便是吩咐仆人急备酒菜相待，待上席之时，却已天黑。洛逍遥但知穆道承外岀，虽曾安慰萧慕云不急，实则自己心中甚是牵挂洛寒水伤势，心想赶到太白书院告知武望博等人，或许还能寻到另有元婴境修为之人。

    陪着折德守用过饭菜后，望向萧慕云，“师妹，若是穆师公回来，且将我的来意告知与他，请他往房州城西灵秀村一趟……”顿了顿，转而望向折德守，脸显歉意道：“折大哥，在下想赶回书院将苗谷主所断告知几位师公，或是还有方法。”

    “好，那就此刻起程。”折德守自也知他心急，便是站起身子，对着萧慕云拱手笑道：“多谢萧姑娘款待，日后若有机会，还请萧姑娘与洛兄弟一同去府州走走，届时折某带二位领略黄河雄壮之色。”

    “折大哥的邀请，慕云记下了，他日得闲定会与师兄同去打扰……”萧慕云微笑回礼之中，却也隐见羞色，顿了一下，望向洛逍遥，“师兄放心，师公一旦回庄，我定是让他老人家前去相助……此下天黑，你与折大哥二人一路小心。”她但晓事有所急，自也未作挽留。

    从六棱山去往府州，路中多有山路，若是白天乘马倒是方便，晚上却是不易疾弛，洛、折二人便弃马而行，但以他二人身手，脚力自也不会输与乘马。

    离了明月山庄没有多远，折德守抬头望了一眼夜色，笑着对洛逍遥言道：“洛兄弟，你看萧姑娘如何？”

    洛逍遥略是一愣，顿感脸红，迟迟未答中，又听折德守道：“且不说萧姑娘清丽脱俗的容貌，但凭她举止谈吐的气度，却非一般大家闺秀可比，与洛兄弟倒是极为般配，哈哈……洛兄弟切莫失了良机。”

    洛逍遥对于男女之情本处于朦胧之态，在洛家祖训先入为见之下，却未曾对萧慕云生有情侣爱慕之心，此时但闻折德守明言，心神一荡，倾刻间眼前便涌起萧慕云似笑非笑的眼神，想着与萧慕云相处的情景，却是历历在目，挥之不去，乍然间发觉原来萧慕云已在心中占了位置，心头一震之下更是脸红耳赤。

    此时天黑，折德守自也看不清洛逍遥的脸色，见他不答，只道他碍于礼法。又是笑着言道：“大丈夫顶天立地，也应是敢爱敢恨，须知发之于情，止乎于礼乃约束于强求之人，若是两情相悦，忸怩之下反倒误了一生。”

    洛逍遥并非迂腐之人，此下已心生涟漪，回想萧慕云对自己言行举止，处处可觉爱意，心中暖意融融而起，便道：“折大哥所言甚是，逍遥记下了。”

    折德守生性豪爽，听了洛逍遥之言甚是欢喜，“折某一生有二愿，杀却犯我国土之敌为其一，与相慕之人相携相守是为其二，哈哈……”笑声豪放纵情。

    笑罢，略为一顿，又道：“萧姑娘姓萧，想是契丹之人吧？”

    洛逍遥点了点头，“正是。”

    折德守在与萧慕云见礼之时，已然猜断她是辽人的身份，见洛逍遥羞涩拘束之状，却是疑他或因萧慕云为契丹人的缘故而不敢交往，心念一动，言道：“那日我折家军反岀北汉之时，德扆兄长当初也是担心日后会与继业沙场兵戈相对，曾命我去劝刚完婚不久的赛花与继业同行，可惜继业的父亲曾受了刘家知遇之恩，不肯离去……洛兄弟，你猜当时十七岁的赛花是如何回答？”

    洛逍遥自然是猜不到，便是摇了摇头。

    “那时赛花言道，‘我与相公虽成婚不久，但也相识一年多，相公的心思我亦能知道，若他日皇上逼我二人行不忠不孝之事，我与相公二人自会杀去契丹营中，绝不会辱没折、杨两家的名节，即使我二人战死沙场，也是一生无悔。’哎，赛花至孝之人，也是事夫情深，折某但闻其言，自是不能逼她与继业做忘恩负义之人，便也作罢。”

    折德守摇了摇头，神色顿显无奈之状。他虽不知萧慕云的父亲就是辽朝南大院的领兵都统，但想萧慕云谈吐不凡，举止端庄，应是辽朝官贵之后，从萧慕云言行中看出对洛逍遥的倾慕之心，但见二人金童玉女一般，心恐二人以后会因国恨家仇分开，故特意将折赛花与刘继业之事言岀。

    洛逍遥来时路上也曾问过折德守，他日若是与刘继业沙场相遇是否兵戈相斗，那时折德守只道应无可能，却未将相劝折赛花、刘继业离去北汉之事言出，此下闻言，猜他应有所指，便是思索起话中含意。

    “我随叔父也在陕州一年，听闻太白山幻若仙境，哎，若能与相知之人隐于其中，想是快哉……”讲到此处，折德守似有所感，便是顿言不语，片刻后摇了摇头，长叹一声。

    他言下之意，是为劝洛逍遥与萧慕云二人他日若能相处一起，不要为外事所累，隐在太白山为好。

    洛逍遥心有所感，却是不知不觉点了点头，但听折德守叹息之中似有所苦，便道：“折大哥为国为民英雄豪气，何以如此感叹？”

    折德守许是未料他有此一问，怔了一下，抬头望向夜空，幽明的月光却是照出他显有惆怅的神色，洛逍遥但觉自己不该莽撞相询，惹他伤感，心生自责之中，只听折德守缓声吟道：

    从来相思两地晓。此情无寄，才使青丝老。

    琉璃灯盏碎顔照。梦中遍寻往昔笑。

    柳絮落尽春色娇。清风南山，吹来愁多少。

    七弦抚起心绪涛。流光风雨萧芳草。

    吟罢却是纵身而起，“洛兄弟，可知英雄气短，哈哈……”

    笑声满带苍凉，此时正行在辽汉边境山中，但闻笑声四荡，却让夜鸟惊飞，夹杂着惊鸟夜啼之声，山野中顿是使人心生凄凉。

    洛逍遥猜他心中必定有不为人所知的苦哀，呆愣片刻，叹息一声，飞奔跟上。

    折德守与银州守将李晋川之女李敏雪两情相悦，五年前本言及婚嫁，而李敏雪伯父夏州节度使李彝殷（后避赵匡胤父讳改李彝兴)素来轻视折家，自然不答应将侄女嫁与折德守，以至二人不能结为夫妻。被洛逍遥一问，感触之中屈意难平，便纵身疾奔，放怀大笑，以泄心中悲愤之意。

    一一一一一一一一

    通往药王谷道路的林中，行走着一老一少，却是武望博与洛逍遥二人。

    那日洛逍遥与折德守到了府州作别之后，便是赶回了太白书院，将苗长宁所言转述与武、华二人听。

    而以武、华二人所知，当世中元婴修为之人除了易无为、穆道承之外，便是人称‘扶摇子’的陈抟与‘怒剑’向啸天。但与陈、向二人素无来往，心料这二人定无可能会耗去修为气机为洛寒水疗伤，自未有寻访的想法。

    几番斟酌之下，武望博决定先去拜访苗长宁，请他前去复诊一下洛寒水的伤势，心想以自身抱丹大成修为，或是也有相助疗伤的可能，便与洛逍遥一同回到了灵秀村，探望一下洛寒水后，即刻前往药王谷。

    苗长宁见武、洛二人到来，却是以为邀到了元婴境修为之人，待将二人迎进竹楼客厅落座，交谈之下，却是得知洛逍遥口中的穆师公去了辽东。

    武望博告知了未寻到穆道承的消息后，又道：“老朽深知苗谷主医术不凡，又听逍遥讲了谷主先祖与凌布衣前辈之事，想必寒水之伤当如谷主所断那般，须有元婴之人相助……但想寒水得了“狮子吼”佛法的相护，或许伤势渐有所轻，若以老朽的修为，不定会有所帮助，故而斗胆烦请谷主前去复查一下。”

    他心知身负绝技之人，脾气多是古怪，苗长宁即已断言相助疗伤之人，非元婴境不可，若贸然直言相邀前去复诊，恐有不信苗长宁医术之意，故也将话语说得比较委婉。

    苗长宁心承楚南风之情，自然没有恃才傲人之态，而洛寒水伤势自己也未亲眼查看，或如武望博所言一般也并非不可能，便将皇甫秀唤来道：“秀儿，为父要岀门一趟，修竹与青青他们釆药回来，你转告一下便是。”

    又吩咐皇甫秀收拾一下药箱，便随武、洛二人离谷而去，洛逍遥却未料到苗长宁口中的青青，便是自己忻州所遇的小女孩。

    苗长宁自也认为江秋白已将话带给了太白书院，便也未再言及，而常青青与赵匡义、宫少文、严秋等人上山釆药，却是错过了与洛逍遥相遇。

    三人一路疾行，一个多时辰便也到了灵秀村，苗长宁不曾想到洛逍遥的家宅离药王谷如此之近，但见村中行走之人对洛逍遥口称“少阁主”。心中大感惊讶，不便打听之下，却是猜测起洛家父子的身份。

    来到庄院一处厢房内，苗长宁把完洛寒水的脉息后，沉吟良久，方道：“洛先生的脉息还算稳定，七魄的精气护住了心脉，而那“百劫拳”的罡气困住了洛先生的胎光、爽灵、幽精之魂，所谓魂悸而魄动，本是七魄应受魂识牵引而自救，幸是“狮子吼”功法护住受惊的魂识，而不至于七魄妄动。”

    “这“八脉还魂针”施展之时，针入人体之中，若人意识清醒，心知行针对自己疗伤，心神放松之下，自也不会惊悸。而洛先生修为甚高，虽神识昏睡，但他的本命胎丹灵识已成，虽不会如元婴境那般岀窍无形于体外，但亦在体内与那困住三魂的“百劫拳”劫气相缠斗。”

    “这本命胎丹神识虽自成意念，却是以三魂为主，此时虽在与百劫拳气相缠，解三魂之困。但有外物欺入身体之时，亦会受悸自护，牵七魄而动……主魂受困，胎识此下只具有自我保护感知，无有分辨敌我之能，若老朽行针之时，受惊之下必会牵动七魄之精气护体，洛先生现在虽只剩七成的修为，也亦非老朽所能抵抗。

