
　　还剩下几十秒的时间，苏听鱼把剩下四五个玩偶丢出牧场外。

　　再跑回到牧场门口时，刚好倒计时归零。

　　【各位‘儿童节快乐’的玩家请注意，准备时间已结束，本轮副本正式开始——】

　　【第1轮猎杀时间：8：00-8：20】

　　【第1轮猎人玩家：1～100玩偶胸针编号】

　　【猎杀积分榜开启，实时显示积分前100名的玩家，副本结束后，上榜玩家可获得额外奖励，排名越前，奖励越丰厚】

　　【第一回合猎杀积分制：1个玩偶体，10积分】

　　在面板通告出现的时候，苏听鱼发光了。

　　没错，全身发光那种，然后开始慢慢变得透明。

　　这时，原本死寂一片的牧场里突然响起公鸡的“咯咯”叫，绵羊的“咩咩”叫……而牧场门口旁边的狗舍，出现几条栓着狗链的大黑犬，正在“汪汪”叫。

　　牧场里，还传来一串清脆欢快的孩子声。

　　不仅仅是牧场，街道，店铺……整个童真游乐城在不知不觉间，一瞬间拥有了热闹的人山人海，拥有了无尽的欢声笑语。

　　苏听鱼看着自己的身体越来越透明，最后变为虚无。

　　下一秒，天旋地转间，苏听鱼的意识飘进了自己的玩偶体里面。

　　苏听鱼尝试动了动玩偶体的手臂，在意识的控制下，原本死物的玩偶一点点抬起了一只手。

　　“咦～”

　　苏听鱼惊奇无比，踢了下脚丫子，又扭动了下身体，慢慢的熟悉这具玩偶体。

　　熟悉得差不多后，苏听鱼停了下来。

　　在臭烘烘的猪圈里，她还能时不时听到白花花的肥猪的哼叫，这时候，变成玩偶的好处就体现出来。

　　没有嗅觉，就闻不到臭味。

　　苏听鱼打开面板，最顶上是第1轮猎杀时间的倒计时，才过去了不到三分钟，最下面，便是空空如也还没有玩家上榜的猎杀榜。

　　【叮～】

　　猎杀榜更新了。

　　第一名：无敌太寂寞，30积分

　　第二名：恶魔猎人，20积分

　　第三名：——

　　…

　　嘶～

　　苏听鱼惊呆了。

　　这两个玩家怎么做到的？

　　才开局三分钟，一个取得三个人头，一个取得两个人头。

　　“这两个游戏昵称好像在等级榜前十见过……现在能上等级榜前十，不是lv5就是lv6的高玩。”

　　不知不觉，游戏内测的第三个月已经过去了，最顶尖的那一批玩家的等级也有所提升，现在lv6才是等级榜最高的等级。

　　时间一点一滴过去，猎杀榜上又新增了不少玩家，第一名的还是那名无敌太寂寞的玩家，270积分，紧随其后的第二名，是那名恶魔猎人的玩家，230积分。

　　这两名玩家，真的是没起错游戏昵称。

　　至于底下的玩家，稀稀拉拉就几十积分，少有过百的。

　　现在才第1轮，很多有实力的高玩都只能憋屈地藏在玩偶里，眼红着猎杀榜上有积分的玩家。

　　苏听鱼想起了自己的吉利编号——4444

　　每轮只有100名玩家是猎人玩家的话，那要等到第45轮才轮到她当猎人玩家。

　　嗯……在这之前，还是苟着吧。

　　至于面板提到的第1回合，没理解错的话，18000名玩家在十天时间里，轮流当猎人，可以轮完四次，现在就是第1回合。

　　猎杀，才是刚刚开始。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第161章 儿童节快乐3免费阅读。https://xs.23sk.com 