视频截至到此，戛然而止，可季忆却觉得视频还在放着一般，盯着手机屏幕的眼底，反反复复的回放着贺季晨将手从千歌腹部收回来，手中握着一把弹簧刀，泛着冷光的刀刃上，有着鲜红的血，滴滴答答落个不停……
　　整个病房里宛如冰封一般，静谧的就连空气都凝滞不动了。
　　过了不知道多久，原本想要阻拦季忆去看手机的庄仪，终于稍稍回过了一些神来，她望着季忆盯着手机屏幕的侧颜看了一阵儿，才微微的动了动唇，发出一道很轻弱的声音：“小忆？”
　　季忆像是一尊雕像一般，没有丁点反应的继续盯着手机屏幕看。
　　“小忆？”庄仪又唤了一声季忆的名字，然后抬起脚，迈着有点虚浮的步子，冲着季忆靠来。
　　等庄仪站在季忆身边好一会儿后，季忆才后知后觉的意识到，她的身边站了人，她慢慢的侧头，看了一眼庄仪，眼底神采茫然地像是认出了庄仪是谁又像是根本没看清楚庄仪长什么样子，然后就将视线重新放回了手机屏幕上，抖着指尖，退出了视频，点开了微博话题下方的评论。
　　从网友的回复中，季忆才知道，时隔十六七个小时，事情发酵的已经到了无可救药的地步。
　　网上爆出的，不单单是贺季晨杀千歌未遂这段视频，还有他年少时成帮结派逃课斗殴的事情，甚至就连贺季晨曾将孙章揪到操场上，胁迫他跪下的事情都被人扒了出来。
　　贺季晨曾是苏城一中的小混混，不学无术，打架斗殴，飞扬跋扈，杀人未遂……
　　那些年少轻狂的幼稚，在杀人未遂视频的催化下，很容易被带了节奏，然后被无限放大化，曾经的商场精英如今在短短的十几个小时里被网上的舆论轻而易举的塑造成了一个下三滥的恶霸。
　　因为有视频这样的石锤，网上所有人都站在了贺季晨对立的那一边，一时之间，几乎人世间所有毒辣的言语，都落在了她深爱着的男人身上。
　　“长了一张好看的脸又怎样，还是掩盖不住他骨子里的人渣味！”
　　“像他这样的人，就不该来到这个世上！”
　　“他爸怎么当初就没把他射墙上！”
　　春节，她被爆模仿千歌表演，也被人骂过，可如今和骂他的话对比起来，简直是小巫见大巫。
　　那些话，虽然是骂给贺季晨的，可是看在季忆的眼里，却结结实实的疼在了她的心上。
　　她越看那些网有的话，她越心疼，疼到最后，她胸口发闷，呼吸不畅，可她还是固执的滑动着屏幕，去看网友成千上万的留言。
　　她眼底渐渐地湿了，雾气遮掩了她的视线，让她根本看不清屏幕上的字。
　　她指尖还在飞速的滑动着屏幕。
　　她的身体因为心疼，也因为生气，渐渐地发起了抖。
　　庄仪终于察觉到了季忆的不对劲，“小忆，小忆？”
　　庄仪一边喊，一边伸出手，想要将季忆的手机抽走。
