    扣住式神以后，江夏余光瞥向旁边。

    见柯南和安室透都没注意这里，他把式神从土里拔出来，叠一叠收好。

    然后顺着这个地方，继续往下挖。

    刚拨了几下土，又挖出来一只新鲜的式神。继续收好。

    ……

    跟在江夏旁边的鬼们，此时也正像寻宝一样，飘来飘去地到处挖掘。

    “银狐”是个资深杀手，手下亡魂众多，身上挂着的式神当然也不少，此外，那个入室抢劫的劫匪身上也挂着两三只。

    刚才被土石裹着一路滚下来的时候，两个人没能承受住沉重泥土的冲刷，双双狗带。

    凶手一死，他们身上的式神解除了执念，纷纷掉落，向着各处，漫无目的地蠕动而去。

    ……所以得赶在它们飘远之前，一一逮回来收好。

    另外，还得把银狐和河边晃身上的杀气找出来——两个人突然死于意外，杀气都完整脱落，但此时还埋在土下面，取出来需要一点时间。

    在安室透和柯南专心寻找被土卷走的人，江夏专心挖式神和杀气的时候。

    旁边，幽幽飘过来一只松田阵平——鬼胎形态的。

    它看了一眼江夏装着鬼薄荷的口袋，飘到江夏视野范围内，然后很累似的一摔，啪叽瘫倒。

    即使得到了强化，亲身上阵开傀儡，对鬼胎来说，也依旧是一件费力的工程。

    ……但也不至于费力到这种程度。

    江夏无情地捡起松田阵平抖了抖，把瘫成一片的鬼重新抖圆，丢到肩上。

    当着现役警察的面吸鬼薄荷，总感觉容易被记小本子。还是等挖到剩下的杀气，回家以后在分赃吧。

    松田阵平没能成功嗑到鬼薄荷，叹了一口气。

    它从瘫倒状态爬起来，说正事：两只包都跋山涉水地藏好了，一共一亿。转移包的途中，还用黏土裹了一下，不容易泄露气味。

    江夏暗暗点了一下头。新鬼办事还挺靠谱的。

    然后顶着松田阵平暗含期待的目光，告诉它现在不方便，等晚上没人了，再开一支鬼薄荷庆祝。

    人鱼早就飘了过来，蹭在江夏脚边偷听。

    此时听到这句话，她满意地晃了晃尾巴，重新飘远，继续辛苦翻找散落在各处的杀气和式神。

    ……

    没过太久，消防、警方和村里自发组织的搜救队陆续赶到，加入搜寻。

    丹元村暴力团头目的儿子得到消息后，也来到了现场，暴躁找现金。

    从一大早忙到下午，银狐和河边晃的尸体陆续被找到，但河边晃身上那只装了五千万赃款的背包，却始终不见踪影。

    另外……

    “没找到你说的那个人。”搜救队找到安室透，“我们问过入山管理事务所，也调取了山口的监控，全都没有他的踪迹，那个……请你再仔细回忆一下，是不是看错了？”

    “……”

    几个小时前，如果随便换一个陌生人站在岩石上，安室透都不会觉得那是幻觉，因为他本身精神状态良好，当时的天光也还算明亮，理应不会产生错觉。

    但偏偏他看到的，是一个早在三年前就已经殉职的人。

    而现在，银狐和河边晃的尸体相距不远，按理说，和他们一起被冲走的松田阵平，也不会落在太远的地方。但实际上，找了这么长时间，别说人了，根本连一块松田阵平身上的衣物碎片都找不到。完全没有这个人存在过的痕迹。

    这一次崩塌的土石不算太多，警方还带了几只机灵的警犬过来。它们除了偶尔喜欢往没人的空地上扑一下、似乎在逮什么东西以外，其他时候都表现得非常靠谱。

    来到这里以后，警犬们很快就找到了银狐和河边晃，甚至还顺着找到了距离这里近百米的一处山洞，把被银狐藏在里面的“真·管理员”放了出来。

    但依旧没找到松田阵平。

    搜救的人们到现在还没走，其中的很大一部分原因，就是因为安室透说当时被土石冲走的，其实是三个人，但那“第三个人”一直没能找到。

    所以现在……

    安室透听到搜救队“找不到人”的结论，沉默了一下。

    ……难道自己真的看到幻觉了，当时那块岩石上，其实并没有站人？

    可是，为什么自己会突然看到关于松田的幻觉？要是坐摩天轮或者拆弹的时候，看到这样的幻象，还可以理解。可是在这种荒凉的山里，完全没有什么能和松田阵平挂钩的地方……总不可能是因为松田的忌日快到了，老同学在提醒他按时上香吧。

    另外，那只失踪的包也很可疑……

    正沉思的时候，旁边的警官手机响了一声，接到一通电话。

    紧跟着，周围一小片人就听到了他的声音：“休息站里的钱也不见了？！”

    安室透蹭的抬眼看了过去。

    两只装有赃款的包突然消失、“松田阵平”突然出现，两者之间还有一个重合的“山体滑坡”的关键词……这当中，难道有什么联系？

    具体的联系并不难假设，比如“松田阵平”把钱取走了……

    但是姑且不说松田为什么要去拿赃款，想从山体滑坡里逃生，这件事本身就难度很高，几乎不可能做到——银狐和抢劫犯破破烂烂的遗体已经证明了这一点。

    而且安室透记得早上，他在山上看到站在岩石上的松田时，对方根本没背着包……

    总之，不管从哪个方面来看，整件事都离奇且令人难以置信。或许真的像搜救队员说的一样，是他看错了，实际上松田并不存在。

    比起在土石洪流里消失了的松田阵平。消失了的两只包反而更好解释——被抢的那个暴力团头目的儿子，凌晨时带了一堆团里的干部进山，搜寻抢劫犯。人多手杂，或许是哪个人途中溜走，拿走了赃款。

    一直找到天黑，失踪的“松田阵平”，和失踪的两只包，哪个都没找到。

    来搜寻的人陆续撤走。

    警方则留了下来，他们还背着一个“入室抢劫杀人”的案子，于是暂时封锁了丹元山，想试着找回那些赃款。一亿円毕竟不是小数目，他们得尽力。

