    就在两人之间的气氛渐渐暧昧时，墨云寂的手忽然伸了过来，从秦暖暖的盘子里插了一块牛肉，飞快塞进了自己的嘴里。

    “呜呜呜，好吃……”

    墨云寂捂着自己的两腮，一脸荡漾。

    秦暖暖四十米的大刀已经按捺不住了，好想砍了墨云寂这个混蛋。

    谁知道，墨云寂嚼完了嘴里的那块牛肉，两眼放光的盯着秦暖暖盘子里的，笑嘻嘻说道。

    “果然，切好的牛排就是香，大嫂，我还要。”

    秦暖暖咬牙切齿，低低骂出一个字。

    “滚！”

    墨云寂却是仍旧嬉皮笑脸，冲着邵九霄告状。

    “大哥，大嫂凶我。”

    邵九霄掀了掀眼皮，冷冷扫了一眼墨云寂。

    墨云寂只觉得那一瞬间浑身发冷，周身仿佛被冰块冻结了一般，浑身上下都被冻住了，他打了个哆嗦，刚想要求饶，就看见邵九霄找来了会所经理。

    “给他上一份战斧牛排，要一块一块的切开。”

    经理看了一眼墨云寂，什么也没说，乖乖打了单子，转身退下了。

    邵九霄这才将目光放在了墨云寂身上，微微一笑。

    "要是吃不下去，我就让人捏着你的脖子塞进去。"

    墨云寂只觉得背后发冷，内心一个劲儿的卧槽。

    要知道，这家会所的战斧牛排十分有名，不仅好吃，而且以重量出名，一份大概五六斤，这是一个正常人的食量塞得下去的吗？

    墨云寂哆嗦了一下，赶紧站起来，呵呵笑了笑。

    “大哥，我突然想起来，我家灶上煮了一锅汤，忘记关火了，我要赶紧回家去，否则的话煤气就要泄漏了。”

    说完，他转身就跑。

    邵九霄冷眼看着墨云寂一溜烟跑得没影的背影，又对着人吩咐。

    “叫厨房打包。”

    坐在另外一边的齐秦扶额，为什么墨少要那么作死，他难道不知道，惹了秦小姐，就等于惹了九爷吗？

    而且，墨少恐怕是属鱼的，记忆只有三秒。

    每一次惹了秦小姐被九爷教训之后，下一次还是继续犯，乐此不疲。

    这不是作死是什么？

    齐秦在心底叹了一口气，站起来就要告辞。

    “那个……九爷……我就不打扰了，先走一步。”

    邵九霄点头，取出一张卡递给齐秦，吩咐齐秦说道。

    “庆功宴你负责，把墨云寂的牛排给他带上。”

    齐秦的唇角抽了抽，看来今天墨少这顿牛排是逃不掉了，不过好在庆功宴上应该有不少人能帮着他一起吃。

    齐秦对着邵九霄道了一声谢，起身拿着自己的公文包离开了。

    “多谢九爷，那我先走了。”

    等齐秦走了之后，整个用餐区才安静了下来。

    二楼的用餐区并没有包厢，只有大堂，不过今天也没有别人，只有秦暖暖和邵九霄两个人。

    秦暖暖笑着举起红酒杯，碰了碰邵九霄的。

    “我老公超棒，又赢了萧楚卿一次。”

    邵九霄勾唇，目光落在了秦暖暖手中满满一杯的红酒上面，伸手拿过她的，将红酒杯放在了自己这边，吩咐经理给秦暖暖换一杯橙汁。

    秦暖暖恶狠狠瞪了一眼邵九霄。

    过分!

    邵九霄被秦暖暖风情万种的一眼瞪得下腹一紧，刮了刮秦暖暖的鼻尖。

    “你今天白天喝了不少了，不能再喝了。”

    秦暖暖低低哼了一声。

    心不甘情不愿的抱着鲜榨的橙汁，小口小口的吸。

    就听见邵九霄凑近秦暖暖的耳边低声说道。

    “晚上回去慢慢陪你喝。”

    反正明天也没什么事，毕竟喝醉之后的秦暖暖格外热情，邵九霄心底一片旖旎。

    他刚想吃豆腐，忽然一个人撞了过来，放在桌子上的那满满一杯的红酒骤然被撞倒，酒液流淌的满桌子都是，有一些滴在了邵九霄的裤腿上。

    那人立刻对着邵九霄连连道歉，声音婉转悦耳。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    邵九霄抬头，就看见李言姝弯着腰，一边焦急的掏出纸巾想要去擦邵九霄裤腿上的酒渍，一边连声道歉。

    精致的面容上带着几分紧张。

    秦暖暖托着腮，饶有兴致得看着这一出好戏。

    李言姝今天难得没有穿旗袍，而是换上了一件一字肩的小礼服，颜色虽然是黑色，但是半镂空露出两侧腰线的设计十分心机，邵九霄说话的时候总是微微弯腰，露出她丰满的事业线。

    这是司马昭之心，路人皆知啊。

    秦暖暖踢了一脚邵九霄，似笑非笑得冲着隐秘一笑，用口型对着邵九霄无声调侃。

    “九爷艳福不浅啊。”

    邵九霄微微蹙眉，抚开了李言姝想要伸到自己裤子上的手，自己扯过了几张纸巾。

    “不用。”

    李言姝也仿佛才意识到对方是邵九霄，立刻露出了松了口气的笑容。

    “是九爷啊，我们好久不见了，没想到竟然有缘分在这里遇到。”

    邵九霄低头擦着裤子上的红酒渍。

    李言姝扫了一眼邵九霄的西装裤，叹了口气，内疚万分。

    “实在是抱歉，这个材质的裤子似乎不太好洗，不如您给我吧，我知道有家不错的洗衣店，我可以拿去送洗，到时候再给您送过来。”

    邵九霄淡淡回了两个字。

    “不用。”

    李言姝坚定地摇了摇头。

    "九爷，您千万不要客气，这件事情是我做得不对，我知道一条裤子对你来说并不重要，但是我真的很内疚，我想要弥补。"

    这一次，邵九霄没有出声，反而是坐在邵九霄对面的秦暖暖开口笑道。

    “李小姐，不用那么麻烦了，这条西装裤是我买的，今天只穿过一次，我想你既然这么内疚，一定不介意全价赔偿，毕竟这种材质的衣料严格来说是不能干洗也不能手洗的，被红酒泼了之后就相当于报废了。”

    秦暖暖一边说，一边翻出了电子账单，直接了当摆在了李言姝的面前。

    上面十几万是数字闪瞎人的眼睛。

    “不知道李小姐是打算支付宝呢还是微信呢？”

    李言姝霎时间哑口无言。

    她没想到秦暖暖这女人完全不按照套路出牌，而自己每一次都会输在秦暖暖的手上。

    “我……”

    她挤出几滴眼泪，转头望向了邵九霄。

    “九爷，实在是对不起，我……”

    秦暖暖嗤笑。

    这朵小百花可真的是有够清纯无害的。

    既然是这样，那她不如就尽心尽力的按照李言姝的剧本走，扮演一个恶毒嚣张的女配好了。

    只听见砰的一身。

    秦暖暖一巴掌拍在了桌子上，餐桌上的盘子都震了震，巨大的声响吓得李言姝直接愣住，瞪大了一双眼睛，不可置信的望着秦暖暖。

    周围那些闲着没事干的侍者也偷偷围了上来，站在不远处偷看热闹。

    只听见秦暖暖冷冷嗤笑了一声。

    “怎么着?刚才你大义凛然的说要补偿，说内疚，敢情都是在放屁是不？”

