    背包只剩下一个，小柱立马转换了方向，对着人家姐姐长姐姐短的，开始夸起了荷包。那滑稽样，没把卿娘主仆笑死。

    “这个小柱还真是的，奴婢的荷包哪有这么好，不过稍微细致点罢了。”

    “这叫王婆卖瓜、自卖自夸。卖东西就要这样的，嗯，还真是个人才。”

    墨香不懂人才是什么？可知道姑娘夸他呢，没想到说话的功夫，那些荷包竟然都给卖了，最后一个包还引起了争执。

    没到中午呢，他们就卖了个精光，大小柱兴奋异常，将装钱的荷包交给了墨香。卿娘做主去肉摊割了两斤肉，直接分成了两份。

    四人美滋滋的坐上了牛车，往家赶去。

    “这是二十文，你们该得的，这条肉么算是卖荷包的答谢，可别嫌少，回去给你们娘补补。”

    “小姐，这肉我们要了，可钱不能拿，哪有奴才做点事还要分钱的？我们不能拿！”

    “谁说分钱给你们？这是小姐我赏的，赏钱能不要吗？小柱拿着，今天表现不错，下个集咱们还来。”

    牛车上堆了五匹麻，她打算拉上二叔祖一家，单靠嬷嬷她们，做的太慢。新材料出来之前，这个是极易仿造的，卖几次就不能做了。

    回去墨香上账，嬷嬷收钱，两个人都高兴的不行，进账四百六十个钱，谁也不提荷包是自己的，统统入了公账。

    卿娘也没反对，她们现在是一个集体，这样也好，反正以后不会亏了她们。

    “哟，你们这是发财了，怎么笑的这么高兴，”二婶子一进门，就冲着嬷嬷开起了玩笑，经过上次的事，她对这主仆可是很喜欢的，一听找她，就带着女儿来了。

    “珍珠姐姐也来了，”这个珍珠比卿娘大一岁，是二叔祖唯一的孙女，跟她娘的性格正好相反，是个文静的孩子，此时腼腆的一笑，坐在卿娘边上。

    “你姐姐早想找你玩了，怕你不得空。”

    “我今天找二婶你们过来，有一件事与你商量的。”

    当下就将背包生意说了，请他们拿回去加工，一只背包给三文加工费，材料由卿娘提供。

    娘俩看墨香缝了一只，发现比绣花快多了，背包已经裁好，又不摊本，又不管卖，一晚上能缝好几只呢。

    当下高兴极了，抱了五个包的材料，还说做完了再拿。

    “你大婶身子一向不好，做不得这些。”怕卿娘误会，还替妯娌表达了歉意。

    她们前脚刚走，苏三两口子跑到内院门口求见，说是要给主子赔罪。

    “他又要出什么幺蛾子？给主子赔罪？您别理他！”嬷嬷皱着眉头，恨恨的说。

    “那可不行，伸手不打笑脸人么，他都求到门口了，不理怎么行呢？咱们出去吧，我倒要看看，他这葫芦里卖的什么药？”

    这几天肯定在憋坏呢，要多点接触才能了解嘛，当下由嬷嬷陪着出了内院的门，不管他说什么，内院是绝对不让他们进来的，万一使个坏，她可就说不清楚了。

    卿娘稳稳的坐在议事厅里，看着地上跪着的两人。

    “既然知道错了，那我也就不追究了，不过，牛车我已经许了小柱，以后就由他专管着，你需要用的话，得嬷嬷安排。

    你可是夫人倚重的人，以后要多帮着李大才是，这马上要收割了，人手肯定不足，所以还得你们多辛苦。”

    苏三一听，气的鼻子差点歪了，这是叫自己去下地？李大种地可是有提成呢，他干嘛要去出苦力？

    不对，这啥时候轮到他下地了，虽然都是奴才，可也分着三六九等呢！

    不过，他现在急需修复关系，否则如何让这妮子上当？只得咬牙应下，心里发着狠，只坏个名声怕是不够了，哼！到时候留不留小命，再看爷的心情吧。

    看着苏三低眉耷眼的样子，嬷嬷心里高兴的不行，姑娘到底长大了，能吧苏三给镇住了，啥时候这么听话呀？

    可卿娘心里更加的凝重了，这厮图谋不小啊，轻则是自己的名声，重则就是自己的性命吧，他越是压抑着，说明自己的危险就越近了，看着一脸畅快的嬷嬷，还真是无语了，别看几十岁了，还是单纯的很。

    因为做手工，几天没回空间了，当晚，她闪身回去，也是因为有了这个依仗，她才敢一而再的激怒苏三，让他早点露出底牌，反正遇到危险也有地方躲藏。

    一进去，她就懵了，黑黑的土地上，长出了一棵独苗苗，那叶子碧绿碧绿的，每片叶子上面都长着一穗玉米。

    哇，这是什么神操作啊，那粒小小的种子竟然长成了这样？

    她带着敬畏，看着那方土地，孕育能力不是一般的强啊。这还是没浇水的情况，卿娘的脑子直接热了，转身出去，拽着那袋种子就进来了。

    虽然自己不认识，可长出成品来还能不认识吗？她仗着嬷嬷早忘了这袋东西，打算一次性的全撒了。

    好在她还没有彻底失去理智，每粒种子拉开了距离，反正地方足够大了，等种子全部下地，她的腰也直不起来了。

    不知外面什么时辰了？她寻思着，要不将房子里的水舀一些出来？可马上打消了这个念头，再没弄清状况前，不要轻举妄动！

    回到床上，可看着月光的位置，好像跟进去前变化不大。看来，空间和外面有时差的，据她腰疼的程度，最少劳动在三小时以上了，

    自从发现空间，她便不要丫鬟们睡在屋里了，夜间活动如此频繁，被发现可不是好玩的。

    当下给墨香他们感动的不行，姑娘也太体贴了！卿娘安心接受了这份感谢，身边的人，要时时能够感受到温暖，否则，就算身份在那，也没道理无故为你拼命吧？

    这一点，她前世做的就非常好，绝对称得上绝好老板，公司福利在同行中是最高的，管理丫鬟也是一样，

    她听嬷嬷说，墨香和书香都是单身进府的，娘一生下她，就买了她们两个，当时不过是四五岁，伴着她一同长大，不出意外的话，这两人会跟着她出嫁，陪同她一辈子的。

    