    湖边，又是美好的一天。

    生命在于水，这湖不是特别大也不是特别深，放个大招就能打光。

    大家依旧围在这儿。

    看着许图治拉着时愈过来，很多人打招呼。

    时愈眨眼睛，睡一觉人都变了？是睡一觉、人更多了。还有人不停赶来。

    有白发苍苍、坐着轮椅、爬不动的，来干嘛？

    许图治拉着时愈坐下，咱们的事儿很简单，先吃早饭。

    本来说、吃饭不好，想吃也就吃了。

    这天热、太阳出来一会儿温度就高升，许图治拿出来虽然不是八宝粥、但也不怕凉了。

    时愈说：“茶叶蛋，有人说咱吃不起茶叶蛋？”

    许图治端一盘茶叶蛋出来，贾老太特地做的。

    有一个时期吧，茶叶蛋好像是某种印记。总之贾老太做的茶叶蛋好吃，用的是专门的鸡蛋。

    叶老过来，就闻到这香气。

    许图治将盘往他跟前推一下，再剥一个，喂时愈吃。

    叶老自己拿个茶叶蛋，剥开，里边很漂亮，看着更馋，慢悠悠的吃着，特殊的回忆。

    老太太带着她漂亮的孙女儿过来，给许图治送早点：“这是宗懿一早煲的粥。”又说，“茶叶蛋对身体不好。”

    宗懿今天穿了粉色的裙子，很少女、不失聪明伶俐，可能睡一觉、精神好多了，站在一边很精神的说：“茶叶里富含生物酸碱物质，如果煮茶叶蛋时间过长，这些物质会渗入到鸡蛋中，和鸡蛋里的铁元素发生反应；这种结合后的物质会对胃造成较强的刺激，长期吃这种茶叶蛋会影响身体对营养的吸收，不利于健康。”

    美少女展现她二百多的智商。

    一大堆崇拜的，拜倒在她石榴裙下。

    许图治展现他漂亮的手，又拿起一个茶叶蛋，剥了、喂时愈。

    给人的感觉是这样：就算有毒、也要吃！

    或者：许图治要毒死时愈吗？

    随着美少女巴拉巴拉，茶叶蛋比砒霜还恐怖。

    毕竟断肠草死得快，这慢性自杀更折磨人。还不如一刀给个痛快。

    袁世安过来，拿个茶叶蛋，壳一搓就掉，吃到嘴里。

    叶老再来一个。

    袁世安吃完回味：“这做的极好！”

    时愈笑眯眯。

    袁世安乐了：“哪个大婶给你做的？”

    许图治说：“贾老太。”

    茶叶蛋给大家分，他喂时愈吃粥，再来几样野菜。

    美少女在那儿巴拉巴拉、其实挺尴尬。不过，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    年轻人、力挺美少女、和袁老头说：“现在要讲科学！”

    袁老头挥手：“上你们讲科学的地方去。”

    叶老跟着挥手，一大群都给挥走。

    一大群人急忙接住美少女，可见她人缘有多好。

    一阵狂风刮来，粉色的裙子飞扬，一群人钻到石榴裙下，慌乱中抱了美少女的腿。

    宗家老头救自己孙女，这可是他的骄傲！宗家将在她手里走的更高！

    宗懿是不能修炼，但袁思翰那种废物都能筑基，宗懿一只手能碾死他。

    宗懿为许图治已经够谦虚了，老头要发飙！

    年轻的、罗大鹏先找许图治。

    这会儿还挺早，人陆续的赶来。

    宗懿都能收获大批粉丝，罗大鹏崇拜者更多！无数美女为他尖叫！

    啦啦队喊起来：“罗大哥加油！”

    “罗大哥必胜！”

    “罗大哥天下第一啊啊！”

    兴奋！

    只要他结丹，那简直神仙，可以纳十几个妾！大家鸡犬升天！

    做妾有什么的？这不是很正常的事？这年头，人人平等，女性也有权利。

    罗大鹏气势飙到最高，一张银行卡扔到许图治跟前：“就一个亿。”

    一群人嫉妒！

    叶老淡定：“昨天说过的，你自己去。让我们开开眼界，天下第一是什么样的？”

    袁思阮起哄：“求开眼界。”

    一群起哄：“求开眼界！”

    最后几乎六军起哄，声势十分壮观，不是啦啦队能比的。

    罗大鹏挺住、挺不住。

    有老头说：“干嘛欺负年轻人？”

    时愈说：“欺负人还要理由？这么天真你妈知道吗？”

    他妈过来，颤巍巍的老太太，要教训时愈。

    叶老一巴掌拍死，他家的后辈。活得久就是这样。

    老头不说话了，罗大鹏压力更大了。

    他不往前，他退了。

    他说：“我还没准备好。”

    时愈说：“废物。”

    罗大鹏大怒！

    时愈拔剑要劈他。

    罗大鹏拔腿就跑。

    其他人面面相觑，所以，时愈拿着玉米，罗大鹏为什么要跑？

    这是东山村许府自己种的玉米、煮熟的，拿出来就能啃。

    时愈一边啃一边说：“大概是想起什么不好的事情。”

    许图治不用给脸：“偷玉米的时候被打过？”

    时愈说：“也可能在玉米地和谁媳妇被发现过。”

    其他人面面相觑，这事儿没法解释了。只能证明罗大鹏是真强，一气儿跑那么远。

    大概是时愈一剑能劈多远，他要再跑四十米才安全。毕竟时愈未必是原地劈，她可能起跳或助跑。或者，拿玉米也能劈？

    走一个罗大鹏，来一个真老头。

    时愈不耽误工夫，给他一个瓷瓶。

    老头挺客气，给许图治一份文件：“这是我在郢都一栋四合院。你们以后去郢都有个落脚的地方。”

    时愈笑眯眯，让许图治上。

    许图治摸摸她头，和老头说：“你先去。”

    老头点头，又说：“我觉得差不多的。”

    时愈握拳：“一定行！”

    老头更自信了。这事儿，到了这一步、就这。

    一个年轻的、过来拿文件。

    叶老一巴掌抽他。

    另一个年轻的、女人打扮的高贵美艳、和大家讲道理：“这是谢家祖宅，怎么能送？许图治如果要别的，只要有我们都可以。”

    女人和许图治讲：“你能理解的吧？”

    老太太一巴掌抽她：“老谢的东西自己都不能处置了。”

    宁老头带着没送出去的孙子过来，继续送许图治，一边说：“什么祖宅，那是老谢自己拼来的。”

    有年轻人冷笑：“好像许图治贪什么东西似得。再说，谢老还没成，这是不管他死活也不记这恩？”

    老谢家孙子也冷笑：“我就看着。”

    叶老能一巴掌拍死他。

