    秦安可的喉咙里发出撕心裂肺的尖叫声。

    然而，盖过她尖叫的爆炸声并没有想起，客厅里仍旧是一片寂静。

    秦暖暖走过去，一脚把她踹倒在地上。

    “傻逼，徐梦晴把你卖了还要给人数钱。”

    秦安可抬起头，不可置信望着秦暖暖。

    “你骗人，你骗我，这不是真的！”

    “你以为你的DNA鉴定报告是怎么来的？秦安可，你已经是一枚弃子了，你现在打徐梦晴的电话，你看看她还会接吗？”

    秦安可摸出身上的电话。

    她用颤抖的手指按下熟悉的号码，只听见手机那头传来了一个年轻女人的甜美声音。

    “您拨打的电话已停机……”

    秦安可满脸错愕。

    她拼命地按着自己的手机，重复拨打着同一个电话，可是电话那头永远是这个回应。

    手机从她的手中滑落，砸在地上，伴随着秦安可的眼泪。

    她真的被抛弃了。

    她在这个世界上最亲的人，也放弃她了。

    秦暖暖居高临下看着她。

    “被自己亲生母亲背叛的感觉怎么样？”

    秦安可也算罪有应得。

    秦暖暖知道，她就算是把秦安可逼死，秦安可最多只能怨天怨地，根本感受不到她上辈子万分之一的心痛。

    只有让她被最亲最信任的人抛弃。

    让她尝一尝自己上辈子曾经尝过的味道。

    恨要一点一点还。

    一分也不能落下。

    坐在地上痛哭得秦安可倏然抬起头，血红着眼睛瞪视着秦暖暖，一字一句嘶吼。

    “不，我的母亲不是徐梦晴，是尹清澄，我是秦家的二小姐，尹家遗产名正言顺的继承人！”

    啪。

    一个耳光狠狠扇在秦安可的脸上。

    “谎话说了一千遍，连自己都信了。秦安可，你从小到大一直都知道自己到底是谁的女儿，所以你根本就没把我当过亲姐姐对待。”

    所以上辈子，不管她怎么倾心付出，秦安可都要对付她，迫害她。

    因为，她怕她不是名正言顺的遗产继承人的这件事情曝光，到时候她会失去一切。

    秦安可一声一声嘶吼，她捂着自己的脑袋，拼命摇头。

    “我是秦二小姐，我是尹清澄的女儿，是你夺走了我的财产，是你害我。妈妈在天上看着你，妈妈在天上看着你……”

    一边否定自己的出身，一边又期望着徐梦晴能全心全意对她。

    真是可笑。

    “你真的谁没救了。”

    秦暖暖懒得在跟她多说，她一脚踹翻额了疯疯癫癫的秦安可，朝着韩绣身边走去。

    这会儿，救援已经到了。

    有医生临时给韩绣做了包扎。

    韩绣被抬上了担架，送上了救护车，急匆匆赶来的姜平跟着去了。

    紧接着另外一辆救护车也到了。

    这是十三医院的救护车。

    那家医院是专门收治精神病病人的。

    医生把秦安可绑在了担架上，等到秦安可反应过来的时候已经晚了。

    她拼命挣扎，拼命想要从担架上逃脱。

    “秦暖暖，秦暖暖你不能这么对我，妈妈在天上看着你！”

    秦暖暖睨着她，一字一句问。

    “我妈妈是谁害死的？”

    秦安可怔愣住。

    她瞪大了眼睛，拼命地摇头。

    “秦暖暖，你在说什么！你疯了吗？妈妈是病死的，妈妈不是我害死的！”

    秦暖暖仔仔细细看着秦安可脸上的每一个细微表情。

    不是她。

    至少，秦安可并不知道这件事情。

    如果知道，凭着秦安可的心机，根本逃不过她的眼睛。

    秦暖暖怜悯地看着她。

    “秦安可，你这辈子坏事做尽，结果都是给别人做了嫁衣，我会送你去你该去的地方。”

    上辈子，秦安可送她去了地方。

    这辈子，她也要一模一样还回来。

    只不过，上辈子她有邵九霄，有云曼殊。

    而秦安可。

    她不会给她任何机会，让她离开那座关押关押神经病病人的海岛。

    秦暖暖冲着十三医院的医生挥手。

    “好好照顾她。”

    “照顾”两个字，秦暖暖咬得很重。

    医生会意。

    “秦小姐尽管放心。”

    说完，他再也不顾秦安可的大吼大叫，让人给她戴上了口嚼，抬上了救护车。

    空荡荡的别墅里只剩下她一个人。

    秦暖暖只觉得从未有过的空虚。

    她深深叹了口气。

    秦安可。

    她上辈子恨不得吃她肉，喝她血的仇人，终于去了她该去的地方，她的仇也报了。

    却并没有想象之中的开心。

    秦安可不过是一只可怜可悲的提线木偶。

    上辈子到底还有多少她不知道的事情。

    徐梦晴背后的人。

    妈妈的死。

    那些想要害死邵九霄的人，他们的目的又是什么……

    一桩桩，一件件，仿佛无数案子层层叠叠让秦暖暖头大如斗。

    她忽然好想念邵九霄。

    想念他在自己身边的温暖，至少让她知道，这不是一场梦，而是真实的……

    她重生了，悔过了，和邵九霄重新来过，两个人幸福地在一起。

    而不是日日夜夜担惊受怕，生怕自己一觉醒来，看见的仍旧是那个封闭可怕的电击室。

    弥漫着尸体和腐烂的味道，她在那里毁了半张脸，浑身伤痛，苦苦挣扎，求死不能。

    身后贴上一具炽热的身体。

    熟悉的烟草伴随着薄荷的味道充斥鼻尖。

    她转身，扑进邵九霄的怀里。

    “老公，我好想你。”

    邵九霄温柔摸摸她的脑袋，感受到怀中身体在微微地颤抖，心间微疼。

    “我在。”

    他低头，亲吻她的发顶，将她抱得更紧。

    秦暖暖在邵九霄的心口蹭了蹭，听着他强健有力的心跳，确定这个人至始至终都活生生的陪伴在自己的身边。

    她冰冷的身体像是被注入了一点点的生机。

    “老公，有你在真好。”

    两人紧紧相拥。

    这时，墨云寂已经带人排查了一遍别墅里的所有位置，确定了没有残留下来的炸弹，顺便还在地下室的冰库里找到了快被冻死的小赵。

    秦安可大概是想神不知鬼不觉的弄死小赵，所以把人迷晕之后扔进了冰库。

    对此，秦暖暖更加确定。

    “这次秦安可绝对不是一个人，她一定有帮凶。”

    邵九霄也这么想。

    秦暖暖去给小赵做简单的心脏复苏和解冻，救护车还在路上。

    墨云寂则是再次检查整个别墅，包括周围的监控。

    如果有人帮助秦安可，那么那个人很有可能是幕后之人。

    至少能够找到一点蛛丝马迹。

    救护车到了。

    小赵的情况很危急，被送上救护车的时候，他心脏已经停止跳动。

    秦暖暖想了想还是跟了上去。

    现在情况太过复杂，秦暖暖像是从蛛网里挣脱却掉入了更大的危险之中。

    邵九霄不放心，坚持跟着一起。

    进了手术室，邵九霄寸步不离陪着秦暖暖做了四个小时手术。

    随即接了一个电话。

    秦暖暖正好从手术室里出来，手术很成功，这是小赵还没有醒。

    她看见邵九霄听着电话，声音越来越冷。

    “怎么了？”

    邵九霄脸色微沉。

    “徐梦晴没抓回来，她没有跟秦建业在一起。”

    秦暖暖无所谓地笑笑。

    “她儿子女儿都在我的手里，她跑不掉的。”

    说着，秦暖暖握住邵九霄的手。

    “陪我去见秦建业，我跟他之间也该有个最后的了结了。”

