
　　回到基地大概是晚上七点半，和隔壁一群菜比约了八点半的训练赛，大家放了包洗把脸休息一下就在电脑前面各就各位了因为明天和红箭战队的比赛是陆岳上，所以今天的训练赛也是陆岳打……这是理所当然的，童谣和明神站在他身后负责围观。

　　……顺便指手画脚。

　　童谣：“不是艾克就是沙皇，老哥你拿点别的吧？我舍友临死之前想看一眼你的发条啊拉克丝啊小鱼人啊……”

　　明神：“他就会这两个。”

　　陆岳：“被禁赛的中二病和退役的老年人别说话。”

　　话语刚落就被明神手上的手写板K了下脑袋，陆岳抬起手挡：“不是，童谣你说的这些比赛都没人用练他干嘛啊……”

　　“没人用你就不能用了吗，有时候套路比游戏版本更加重要。”童谣趴在陆岳的椅子后面，看了眼对面艾佳拿了辛德拉，挑挑眉，“之前不是一直在练辛德拉么？你想想啊拿它的时候打什么你最烦？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小鱼人。”陆岳回答。

　　“那就选啊！”明神伸手推了下陆岳的脑袋，“智障啊你，就算是替补你也是打满了去年两个赛季的职业选手，选什么还要人家童谣来教，没出息。”

　　陆岳“哎呀”了两声，小狼狗变小奶狗。

　　埋怨地看了童谣一眼不情不愿地让陆思诚给他拿了小鱼人……此时BAN&PICK差不多结束，陆岳叫陆思诚的时候童谣也顺势回头看了一眼，从陆岳座位方向只能看见陆思诚的背影，不知道此刻他是什么表情

　　童谣挠挠头，将整齐的头发弄得有点乱。

　　游戏开始后，队员开始打训练赛，童谣和明神趴在陆岳身后闲聊，明神问：“我们队长还是不理你么？”

　　“嗯。”

　　“他是担心你。”明神说，“你别以为他就冷酷无情了，今天在飞机上我坐他旁边，亲眼看见他把手机里那个节目单的照片删掉，还让我别说出去……”

　　“……咦？嗳？”童谣将沮丧的下巴从陆岳的椅子靠背上拿起来，转过头看着明神眨眨眼，“什么玩意儿？”

　　明神耸耸肩，意思是就你听到的那样。

　　童谣又想起下午陆思诚莫名其妙坚持让小胖他们最后还是做了展方安排的活动，这才有了后面被粉丝录像拍摄放出来，然后出现万千粉丝爆破官方微博和节奏帖的盛况……

　　童谣：“……”

　　童谣“咳”地清了清嗓子，抬起手捏了下自己的耳朵，与此同时听见明神在旁边说：“不管你怎么想，首先陆思诚是这个战队的队长，他有义务照顾好你们每一个人、照顾好这个战队不要出事去年这小子指指陆岳的脑袋出事的时候，他也是跑断了腿才勉强把事情压下来，罚了个禁赛一个赛季，不然闹起来终身禁赛也不是不可能的。”

　　童谣：“噢噢。”

　　明神：“但是有些事他帮不了你们，也教不了你们，别太依赖，自己明白才是真的明白。”

　　明神：“一群不省心的小孩。”

　　童谣：“……”

　　童谣脸微红，有点不好意思，正想说什么，这时候陆岳嚷嚷着“你们烦不烦别在我后面说话没看见老子漏了好几个补刀啊啊啊啊啊啊我的炮车”，童谣和明神不约而同翻着白眼退开了。

　　这一次和一群菜比的训练赛打得非常痛苦，因为有了教皇，隔壁保级队队伍风格发生了很大的变化这种神奇的化学反应导致现在他们三条线都和ZGDX基本可以说是五五开……比赛一度僵持到五十分钟，你送一波我送一波，大家和谐发育拖后期，训练赛打成这样每个人都有点抓狂。

　　“稳住稳住，哎哟老猫，别送了兄弟，”打到五十三分钟的时候，小胖都快哭了，“我要饿死了，妈卖批能不能打完了？”

　　做后一次团战居然是陆岳这个瓜皮站了出来虽然他前期疯狂漏刀被艾佳捶成傻子，但是拖到这种大后期大家都是六神装满状态金钱溢出，前期那点线上优势荡然无存……而陆岳的操作好，反应快，团战时候披着兔宝宝皮肤的小鱼人真的像兔子似的蹦哒来蹦哒去，蹦哒着蹦哒着，团战就赢了！

　　小胖嚎叫着欢呼着推掉了一群菜比的基地，转过头看着陆岳看着恨不得冲上来亲吻他。

　　童谣拍拍陆岳的背：“忽略对线期的白金水平补刀你的小鱼人可以了啊！”

　　用的是终于看见儿子长大的语气。

　　陆岳哼了声。

　　与此同时明神也在记录板上记录下最后一笔，而后淡定道：“第一次暴打，第二次轻松打，第三次感觉到了小小的阻力，第四次感觉到了困难到现在的五五开，你们这些人清醒点，下次在联赛里遇见隔壁战队，真不一定能赢。”

　　老猫：“说点好听的。”

　　明神：“好听的？有啊，以后非放假时间，再在训练时间玩连连看、看漫画、看动画片的，统统扣工资。”

　　老猫：“……”

　　老K：“麻将呢？”

　　明神：“麻将也不行。”

　　老K：“那是国粹！”

　　明神：“国粹也不行。”

　　老K看向童谣，童谣做了个鬼脸：“我等排队的时候一般看比赛录像，偶尔玩玩扫雷。”

　　老K：“你根本不是一个合格的中二病。”

　　在本队上野与数据分析师兼奶爸周旋之时，小胖嚷嚷着饿了要去吃宵夜，一堆大男人只在飞机上憋屈地吃了个飞机餐，这会儿确实饿得不行，所以小胖的提议也算是一呼百应，众人扔了鼠标站起来一窝蜂往外走……当陆思诚站起来往外走时，童谣走到他旁边自己的位置上，弯腰打开电脑。

　　“童谣你干嘛？”小胖问。

　　陆思诚弯腰穿鞋的动作一顿。

　　童谣不知道他是不是往自己这边看了一眼她觉得是，但是在她看过去的时候，陆思诚已经重新低下了头。看着在很认真地穿鞋子。

　　“你们去吧，我不去了，不饿啊。”童谣含糊地摆摆手，“我直播一下算了，工资都快被扣光了挥霍不起……”

　　陆思诚穿好鞋直起腰来。

　　“踹了一脚凳子十几万贵不贵？有那钱买几个包买几条裙子乐呵乐呵多好？嗯嗯，那你直播吧，一会儿我们给你带点吃的回来，”小胖说，“你开直播老实点别乱说话。”

　　在童谣嘟囔着“知道了知道了”的敷衍声中，原本基地里闹哄哄的一群人走出了基地，基地里一下子又安静下来……童谣坐在电脑发了一会儿呆，然后突然像是想起来什么似的，回过头看了一眼陆岳的位置。

　　盯着陆岳空无一人的椅子，她发了一会儿呆：不知道为什么，好像觉得心里空落落的，哪里不太对劲。

　　然而还没等童谣仔细琢磨明白这来得突然且好像不太健康向上的负面情绪感觉是怎么回事，这时候她放在桌面上的手机亮了起来

　　阿毛它娘：我家那个说刚跟你们打了一把超级膀胱局，你没来，上的那个替补小哥哥啊？

　　ZGDX、smiling：明天他上啊，当然他打训练赛。

　　阿毛它娘：最后还是他carry团战赢了训练赛。

　　ZGDX、smiling：呃呃。

　　阿毛它娘：你没事吧？

　　ZGDX、smiling：……训练赛啊，赢了就好，我能有什么事？陆岳进步挺快的，之前还英雄勺呢，老子名师出高徒啊，现在他辛德拉用得还可以，小鱼人也能玩了，挺好的。

　　阿毛它娘：………………喔，跟我你还装。

　　童谣：“……”

　　盯着手机看了一会儿，顺手回了个“滚蛋”，童谣扔了手机，皱着眉看着面前电脑屏幕倒影出来的自己的轮廓，等了一会儿后，她心情复杂地打开了直播直播间一下热闹起来，大多数弹幕都在讨论今天的事。

　　无论是向着她的还是骂她的，这些弹幕童谣看着更加烦躁，打了声招呼就一声不吭地进游戏打rank了，打的时候话很少，基本不跟弹幕交流……

　　直到她打完两把游戏切出来看看弹幕，在一堆讨论刚才那把游戏和闲聊的弹幕里她突然看见了这么一条

　　一位路人：不知道你们这些女粉有什么叫好的，这smiling打人就是打人了啊，维护队友又怎么了？这些选手年薪几十上百万，做个互动游戏能委屈死他们？矫情又娇气。

　　童谣：“……这个一位路人，呃，等下，房管别封他，让他说话选手一年几十上百万是吃的还是花你的了？打职业赚钱又不是猴子卖艺，身体不合适的活动不能叫停？”

　　一位路人：一群网瘾少年，打几把游戏轻轻松松赚这么多钱还娇气！

　　童谣：“这钱这么好赚你也来，赶紧来，马不停蹄地！现在各大俱乐部青训还招人，谁拦着你了？”

　　一位路人：就做个活动这么了？别人都能做？

　　童谣：“你有心脏病体育老师让你跑一千五百米你跑吗？别人都能跑啊就你不能跑？”

　　一位路人：我看小胖他们最后做了的不也是抱着那些showgirl笑得美滋滋？

　　童谣：“不笑难道还哭么？”

　　一位路人：真不想做你们英雄联盟分部的工作人员手的？让你一个队员上去杠，别被人当枪使了还帮人数钱，今天出够了风头被罚开心不？

　　“开心啊，贼开心，”童谣面无表情道，“说真的我一点不后悔坚持不让做这个游戏，不合适就是不合适，怎么了？这事情我们都是到了地方才知道的，临时通知，跟瑞哥没关系，他没资格说话，我唯一后悔的就是这事儿搞得我队友也鸡飞狗跳，俱乐部也鸡飞狗跳，连累大家跟我一起挨骂，是是是我确实不应该踹那司马女人的椅子，那么多人看着哈，要揍她我怎么就不”

　　童谣话还未落。

　　突然身后基地的门开了。

　　她愣了下回头一看，这才发现两个小时不到她家队长不知道为啥居然提前回来了…………她拧回脸，看着满屏幕的“2333333333”“杠得好”“敬你是条汉子”“我也觉得啊嘴欠不就是该被打么”，她脸绿了下，点开游戏遮挡住大部分屏幕

　　当陆思诚走进基地。

　　童谣清了清嗓子，拧回脑袋面不改色继续道：“我做错了，真的，当时就应该温和地跟主办方沟通一下这个情况，因为是队伍里有几个人的手刚做了理疗，真的不能做这种剧烈运动……说清楚了大家肯定都能好好商量的对吧大家都是文明人嘛是啊是啊，房管给那个一位路人发个小红花吧他骂得对我也觉得我太冲动了，是是是像泼妇啊有没有，真的泼妇！真的很不应该！千不该万不该啊喔没有小红花这个东西么？那算了。”

　　当童谣忙着一本正经和弹幕检讨自己

　　陆思诚从童谣身后经过，顺手将一个打包盒放在她桌子上，童谣看了眼，好像是海鲜粥，她小声说了声谢谢，陆思诚啥也没说，转头拍拍屁股上楼去了……

　　童谣：“…………………………”

　　基地一层又只剩下童谣一个人。

　　她最小化游戏界面，重新露出弹幕，然后发现自己被一波浪潮似的“66666”刷屏

　　主播你的眼睛都快掉出来挂人家身上了……

　　6666666666666

　　6666666666

　　唱戏呢你翻脸比翻书还快？

　　66666666666666

　　妈的智障

　　别看了哎哟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了妈的这小眼神诚哥拿鞭子抽你了啊这么怕？

　　以后不打职业了你还能去唱戏，我觉得你应该能在这一领域继续发挥你的余热！

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我能指望你刚才的眼神儿笑一天有没有谁录像了啊微博发给乐观与咸鱼谢谢了！

　　上百万人同时围观了她的怂，然后放肆嘲笑。

　　童谣头疼地拔拉了下头发，想了想不敢直接说出口，索性点开记事本在记事本上打字

　　你们憋踏马起哄了。

　　陆思诚

　　想了想好像哪里不对，于是把“陆思诚”三个字删掉，改成“队长”

　　队长已经一整天没理我了。

　　仿佛活在寒冰地狱。

　　暂时没有找到拯救自己的办法，依然深处地狱之中。

　　哄他？当他三岁小孩啊，拿头哄？不干。

　　对对对对233333333他寒冰射手是玩得好，千里之外支配得本宝宝瑟瑟发抖。

　　说要去队长直播间带我节奏的，房管干活了，封了封了有队长房间的房管大大么，干活了干活了，这种影响队伍和谐的害虫必须杀一儆百。

　　童谣埋头在键盘上敲字。

　　正敲得无比欢快，突然手机震动了，她抬起头扫了一眼，发现来自“阿毛它娘”的新短信内容

　　阿毛它娘：别说了傻狍子，五分钟前系统就提示陆思诚的号进了你的直播间，你还在那得哔得地停不下来，找死啊？

　　童谣：“…………………………………………”

　　整个人僵硬在原地望着手机。

　　仿佛身体被掏空。

　　此时。

　　童谣只想尖叫着扔一颗炸了自己的电脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 67 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 