    

    医院贵宾病房，周方的声音在偌大的病房内回荡，夹杂着几分忧虑，

    “会议别的事情没提，就是在广州项目流失的这件事上，董事会那边大多数人都想要个交代，徐总替您说了两句话但是都被严总给堵回去了。”

    “知道了。”

    郁南城已经换下了病号服，黑色的手工定制西装贴合身体健硕曲线，将后背上的绷带遮盖住，起身时从他的脸上已经看不到丝毫的病态。

    “去办一下出院手续。”

    “可是郁总，医生说你的伤势还不能出院。”

    郁南城却仿佛没听见似的，系好西装扣，大步流星的从病房走了出去，只留下淡漠的一句话，

    “办手续的时候该怎么跟医院的人说你清楚。”

    看着郁南城的背影，周方无奈的叹了口气，随口追了上去。

    医生当时给的意见是最起码住院休养一个月，胸前的肋骨都断了两根，压迫心脏神经，这不是开玩笑的。

    郁南城却这么一副无所谓的样子。

    周方暗忖，老板都这么拼命，自己还有什么理由不努力。

    电梯‘叮’的一声电梯到达楼层，周方跟着郁南城一前一后的进了电梯，与此同时，另一边的电梯也随后到达，护士推着手术床出来，身后跟着一大帮的家属，其中一道瘦削的身影被人挤得毫无反抗能力，无可奈何的‘随波逐流’出来。

    人声嘈杂，只是转个身的落差，两个人便擦身而过。

    “出院了？”

    盛安然询问了住院部值班台的护士，得知郁南城出院了之后，神色愕然，“怎么会，我刚听说他住院就过来了，你确定没查错么？”

    “没查错。”护士耐着性子解释，“病人刚刚办完出院手续，哎？你是从那边一号电梯过来的么？他刚走啊。”

    盛安然一愣，“刚走？”

    “嗯，旁边那个来给他办出院手续的应该是他助理吧，两个人刚刚……”

    护士话还没说完，一旁的另一个年长些的护士陡然打断了她的话，

    “两个人刚走，小姐你要是担心的话追上去还来得及，不过病人的伤势并不严重，只是有钱人都喜欢大惊小怪，医生说了没必要住这么久的院，他还是不放心，就留院观察了这些天。”

    盛安然回过神，怔忪的看了说话的护士一眼，确认自己耳朵没听错华之后，眼中的那份焦虑担忧慢慢烟消云散，一抹自嘲的弧度从嘴角勾起。

    自己怎么会相信郁南城伤势严重就巴巴的跑过来了，要不是他刚好出院走了，自己这主动跑来探病的样子，恐怕又要被他讽刺奚落一番。

    看着盛安然落寞离开的样子，值班台年轻的护士拍拍胸口，长长的松了一口气。

    “梅梅姐，幸好你反应快，我刚刚都没反应过来，要是被护士长知道了，非得骂死我不可。”

    “护士长说郁先生的助理特意交代了，要是有人问起他的病情，千万不能说漏嘴，你刚刚是光顾着玩手机了吧。”

    年轻护士吐吐舌头，“我听见了，就是没想到这么快就有人来问嘛，大意了，而且好奇怪啊，又不是什么怪病，为什么不能告诉别人？”

    “你懂什么？”年长些的护士皱着眉，“住在这儿贵宾病房的，哪个不是身价上亿，商界的事情瞬息万变，一个人倒下了，千万个人等着去顶替你的位置，哪敢随便暴露自己的身体情况给别人？”

    “这么可怕的么？”

    小护士神色震惊，“那我刚刚……”

    “行了，事情都过去了，也没出什么事，你以后就长点心吧，先去查房吧，这事儿我不会告诉护士长的。”

    “谢谢梅梅姐，我这就去。”

    看着小护士冒失的样子，年纪大一些的护士无奈的摇摇头。

    在医院工作最不能的就是掉以轻心，你要时时刻刻警戒着，尤其是他们在这些特殊病房住院部工作的人，管不住自己的嘴，就相当于保不住自己的工作了。

    从医院离开后，盛安然先回了一趟店里，生意不错，捧场的人不少，秦波作为设计师亲自到了现场，跟个导购似的跟在客人旁边帮着介绍衣服的材质与舒适程度，并且还虚心听着客人的意见。

    “秦设计师设计的这一批衣服线上线下都已经卖断货了，好几个客人没买着，让我们出下一批的时候一定要给她们留着。”

    店员恭敬的跟盛安然汇报当天的售卖情况，并问道，“盛总，这件事衣服应该要通知厂家增产吧。”

    盛安然看了一眼远处还在忙碌的秦波，摇了摇头，“不用，买断货之后依旧将样品挂出来，但是挂上已经断货的招牌。”

    其实在开业之前，盛安然就跟秦波讨论过，这次他作为总设计师参与的一个系列秋装工厂批量生产的产量并不多，每个号码都只生产了限量固定的件数，这样到时候售卖必定会出现断货断码的情况。

    秦波却说断货断码就是他的目标。

    青檬如今的市场定位是做轻奢品牌，想要和国外引进的一二线大牌相比，他们拼不过品牌，要和三线快消服饰比，他们又拼不过价格和上新的速度，所以只能从精品限量的角度出发。

    人都喜欢让自己成为这个世界上一种特别的存在，而限量出售，无疑抓住了这种心理。

    秦波的确是个设计大神，他能准确的抓住消费者的心，最大程度的发挥一件衣服在市场上的商业价值。

    客人跟着导购去结账之后，盛安然才过去跟秦波打了声招呼，

    “怎么样？”

    “挺好的，跟预计的差不多，但是这个系列售罄之后，市面上必定要出现很多仿品，到时候有的你忙的。”

    盛安然不以为然的笑笑，“那就告呗，到时候侵权赔款的钱够我们多发展几个线下门店了。”

    “这些事我可不管。”

    秦波还是之前那副清高冷傲的样子。

    “我过会儿去看书静，你要不要一块儿去。”

    “不去了，不想见她那副鬼样子。”秦波皱着眉，“你等会儿，我有东西给你，你带给她就行了。”

    说完，秦波到仓库里去了一趟，回来的时候手里提着一个袋子。

    “什么啊？”

    盛安然看着袋子里面露出的一角白色纱料，有些好奇。

    秦波神色嫌弃，

    “她的毕业设计作品。”        

