    不过比起李珂自己的安危，但丁现在更加在意另外一件事情。

    “不过你这边的麻烦你打算怎么解决？那个女人可是坏了你的孩子的，你不打算和她结婚吗？”

    他是个不打算结婚的，但对于李珂来说，他还是比较在意的。不管李珂到底是怎么和那个女人混到一起的，对方都怀孕了不是吗？

    这口锅李珂是怎么都跑不掉的。

    而他之所以会有这么一问，完全就是因为李珂的身上有着很浓厚的地狱女人的味道，他作为传奇的恶魔猎人，这样的味道还是很熟悉的。

    一边的维吉尔尴尬的别过了头，他很能够理解李珂，当初就是因为觉得那个女人不错就来了个一夜情，结果就让他有了个孩子。

    倒不是说后悔和对方发生关系，或者说生下尼禄什么的，只是惆怅这种事情实在是太过突然了些。

    而且……

    后悔没能在他们需要自己的时候保护他们。

    他现在的心情就变得很微妙了起来，即想要劝说李珂，又觉得自己没资格劝说李珂。一旦劝说了又会被淡定嘲讽，他也就只能忍着自己心里的想法，打算看看李珂到底打算怎么做了。

    “额，这个，我会和她说的。”

    李珂挠了挠脸，他是真的不想认那个创世神作为女儿的，人家可是很有目的性的来的，和他所想的完全是不一样的。

    但丁摇了摇头，他看出来了李珂的想法，可对这种事他也没什么办法，拍了拍李珂的肩膀，就走到了大马路上。

    “行吧，那我们就先回我们的世界等你了……有麻烦的话记得来这边找我们。”

    维吉尔也站了起来，在路过李珂的时候对着李珂点了点头，便掏出了自己的阎魔刀在空气当中猛地一划，将这个世界的空间斩开，斩出了一个通向魔界的道路。

    “别让我们等太久，我们需要你的抛瓦。”

    酷酷的收刀，维吉尔和但丁一起走进了空间裂缝当中，消失在了这个世界里。

    李珂也松了口气，面对这两个人的时候总有种被当作是小老弟的感觉，尤其是但丁用那种‘你不要让我们失望啊’的眼神看的时候，李珂就相当的不自在。

    他的斯巴达血脉是怎么来的他自己心里清楚的，和但丁真的是八竿子打不着的关系。

    就在他感叹这一点的时候，一个女人的声音就出现在了他的背后。

    “我还以为你还要在蝴蝶夫人那里待上一段时间呢，看起来那里也没有那么的让你乐不思蜀吖。”

    李珂认得这个声音，他扭过头，果然看到了一抹银发，以及穿着一身大红色大衣的长发女性。

    这位女性有着比超模还要好的身材，以及令人羡慕的大长腿，正拿着一根棒棒糖看着他，脸上满是玩味。

    “还不是你们贝优妮塔把我扔过去作为报酬的？我个人来说是不想要过去的，但贝优妮塔做的太绝了。”

    李珂抱怨了一句，贝优妮塔当时压根就没问过他的意见，就被他扔到了蝴蝶夫人那里，还说是什么特别的报酬，要不是他有着穿越时空的能力，他自己的洞都要被那个老恶魔开发了好吗！

    然而贞德却对李珂的说辞不是很满意。

    “谁让你趁着瑟蕾莎记忆消失的时候对她下手的，老实说……”

    说到一半的时候，贞德的身影瞬间化为了残影冲向了李珂，一脚就朝着李珂的脸踹了过来。李珂微微侧身躲过，贞德就地一个托马斯回旋，另一条腿也朝着李珂踢了过来。

    不仅如此，她脚上的枪还在这个过程当中不断的向着李珂射来无数带有强大魔力的子弹，这些子弹就算是现在的李珂被打到也能够被破防，进而受到伤害。

    李珂一个后空翻躲了过去，转身一个扫堂腿逼退了想要一脚踹下来的贞德，开口想要说些什么，就看到这个红衣银发的贞德手中就出现了一把闪烁着强大魔力光芒的武士刀。

    不仅如此，在李珂的视线当中，贞德身上的魔女之力，还有和她契约的冥河夫人的力量正在她的身上高涨，和被控制着与自己战斗时的样子一模一样！

    “这疯女人认真的？！”

    李珂也不敢留手了，他现在不怕贞德了，但带着魔女之力的武器打到还是会受伤的。这并不是说贞德这个人怎么厉害，而是她持有的创世神的阴之力和李珂所拥有的力量是同格的，虽然残缺，但还是能够破防的。

    他可以站着让很多人打，心被摧毁了也就摧毁了，但让人拿着满是魔女之力的剑捅一下是绝对不敢的。

    实打实的创世之力，哪怕这个世界再小，贞德持有的是分裂的都不能够小觑。

    灾厄魔剑瞬间出现在了手中，格挡住了贞德势大力沉的一劈，两个人迅速的开始了交锋，两把出处都不凡的剑开始在空中对攻了起来，之前因为他们战斗而散落的烟尘在他们的身边不断的被他们的斩击斩开，让被烟尘包围的这片地区呈现出了一片真空的地带。

    然而，李珂终究是在技巧上差了一些，贞德抓住了李珂的一个破绽，用自己手中的武士刀滑开了李珂的剑锋，在李珂的脸颊上留下了一道伤口，而李珂的反击则是被她轻轻一个跳跃躲了过去，和李珂拉开了距离。

    摸了摸自己的伤口，调动自己身体当中的力量驱散着伤口上残留的魔女之力，李珂看着已经有些喘息，但还摆着战斗架势的贞德问了出来。

    “你这女人到底想要做什么？你应该已经没有和我们战斗的理由了才对。”

    从刚刚的交手就能够看出来了，他技巧上虽然差了点，但每次交锋贞德都必须使出全力才能够招架他的攻击。体力的恢复和恢复力上面，也都是他占据优势，这样打下去只会是他赢。

    贞德也清楚这一点，可她看着这个让贝优妮塔怀孕的男人就是气不打一处来。

    贝优妮塔要是正经的谈恋爱结婚，她虽然不甘心，但不会说些什么。但被人趁着失忆几天之内就趁虚而入，甚至还怀了孩子，这就是她不能够接受的事情了。

    她为贝优妮塔付出了一辈子，贝优妮塔一辈子最大的敌人也都是她，什么时候容得下一个趁人之危的混蛋了！

    心中的怒火越发的高涨，贞德的手中突兀的出现了另外一把剑，手臂上也有了一个奇特的手环。而在李珂看来，贞德身上的魔力更加的强大了，速度也远比之前快了不下一倍！

    “你问我理由？理由可多的是呢！”

    连续的斩击打的李珂步步后退，本就不如贞德的剑技破绽越发的明显，他越是加快自己的速度，贞德的攻击就越发的迅猛。

    很快李珂就被逼到了绝路，手腕上被贞德狠狠的砍了一刀，灾厄魔剑脱手而飞不说，人也被贞德狠狠一脚踢在了胸口，直接撞塌了身后的咖啡馆。

    “该死！”

    咳凑了几声，李珂看了下自己的右手手腕，上面的伤口极深，因为魔女之力的作用还没办法很好的愈合，最起码也要十几秒才能够恢复正常。

    然而这段时间足够贞德砍下他的脑袋了。

    火气上来的李珂也不客气了，在刚刚和贞德交手的时候，他莫名的从贞德愤怒的眼神当中看到了些什么，所以看着抓住想要飞到自己这边的灾厄魔剑的贞德，李珂毫不客气的就开喷了。

    “你是女的怪我吗？！”

    是的，李珂从贞德眼中看到的，是深爱的人被天降的人直接抢走，并且还死心塌地的结婚生子的人的目光！

    这两个女人果然有奸情！

    李珂喷的可是相当的爽快，可他忘记了一件事情，那就是不要再次激怒一个正在气头上的女人。

    尤其是这个女人还能够拿着刀把你大卸八块的情况下。

    贞德就是这种情况的典型范例，她和贝优妮塔的感情很难说是单纯的友情，也没办法说是敌意，更没办法说是什么爱情。

    她只知道一件事情，她永远都是贝优妮塔的对手，如果贝优妮塔死掉了，堕入地狱，她把地狱杀个对穿也要把贝优妮塔救回来。贝优妮塔不管选择了什么她都会跟随对方，如果有人伤害她，她就会和贝优妮塔一起把对方的头拧下来。

    但她永远都不会直接和贝优妮塔在这方面上摊牌，甚至会矢口否认这一点。然而现在贝优妮塔不再，李珂的话又实打实的戳中了她一直以来都很在意的事情。

    要是别人的话，贞德只会把这话当做放屁，她和贝优妮塔的感情需要别人的什么证明吗？需要那东西来证明吗？

    但问题是，说出这番话的人是让贝优妮塔怀孕的李珂。

    这是两个概念！

    “你这个混蛋！别以为长了个xxxxx就能够为所欲为！！我今天就要把你的那个肮脏之物剁下来！”

    肉眼可见的，贞德身上的魔力直接暴涨了一倍，眼睛都因为大量的恶魔之力灌入而变成了红色。

    与此同时，李珂身上来自于蝴蝶夫人的恶魔之力却突然的消失了不说，还出现在了贞德的身上，蝴蝶夫人听不出息怒的声音还给了李珂最后的补刀。

    “你说的话让我很不舒服哦，我的小契约者。”

    特么，你们这些女人故意的吧？

    看着以相当狂暴的姿态手握双刀向自己冲来的贞德，李珂叹了口气，将手伸到了一边，以暗影为芯，岩石和火焰为主体，蓝龙之力赋予外形，圣光赋予利刃的长枪就出现在了他的手中。

    “我是真的不喜欢枪啊。”

    大枪舞动，原本以为自己能够成功把李珂打个半死在拖去见贝优妮塔的贞德愣了一下，等到反应过来的时候，她就发现一根枪刃出现在了她的脖子之前。

    “这是……”

    惊骇之下，不假思索的将手中的武器往上一扬，想要打开李珂的枪，然而李珂的枪比她的武器更快更有力，几个枪花就把她手中的刀剑打到了一边，更是直接朝着她的胳膊刺了过去。

    迅速后退，消耗大量体力和魔力进入魔女时间的贞德都没来得及躲开这一枪，大衣里面的紧身皮衣直接被撕裂，恢复成了她白色的头发。

    没错，魔女们都是不穿衣服的，她们身上的衣服都是由她们自己的头发幻化而成的。平时还好，这种衣服有着超强的防御力，能够360度无死角的保护她们。但一旦魔力消耗完毕，她们的头发会就恢复到原本的样子。

    贞德的衣服会出现撕裂的状态，就是因为李珂这一枪直接破开了她的防御，把她身上的魔力消耗了一大部分。

    “我真的很讨厌用枪，因为我的枪术来路不是很正经……”

    李珂蛋疼的看着自己手中的长枪，说真的，要不是贞德真的能够对他造成威胁，他说什么都不用自己的枪术的。

    没错，他在各个方面的天赋是连普通人都不如，可他也是经过另外一个以技艺达到神之境界的枪术达人称赞过的，专门称赞过他适合用枪的。

    那位名为斯卡哈的神域武者不知道李珂的枪术天赋是怎么来的，李珂本人可是知道自己超高的枪术天赋是怎么来的：经历的越多，他的枪术就越精通……

    因为说白了都是捅刺，捻转，还有劲力的使用方法，如何让一根尖刺突出自己的威力，和扎的准，捅的准……古人又云一法通则万法通，所以李珂的枪术就这么的成了，只要稍加打磨，就是一个绝世枪骑。

    也是因为这种枪术的出处，李珂曾经暗自下过决心，不到万不得已的时候，绝对不能够使用出这种来路相当不正确的枪法，避免自己社会性死亡。

    不然到了自报家门的时候就尴尬了。

    奥丁：“我用的乃是神域枪术，世界树下献祭所学，天下之间，无物不中。”

    赵子龙：“我用的乃是百鸟朝凤强，天下武教头所教，天下之间，无人敢称雄。”

    李珂：“我用的乃是方寸之枪，此枪法乃床铺所得……”

    他会自杀的。

