    宋姗接过，当她看着照片里小男孩那张脸，她的瞳孔发生了地震一般，震惊得她脑袋瞬间空白。

    怎么会？唐知夏的儿子怎么会和席九宸长得那么像？她继续翻下去，越看越心惊肉跳，甚至内心的怀疑变得确定起来。

    唐知夏的儿子，并不是什么男人的野种，而是，就是席九宸五年前那一夜留下的种，唐知夏在国外不声不响的生下来了。

    “这个孩子多大了！”

    “唐知夏这贱人说三岁，可我看不太像，哪有三岁长这么高的。”唐青青哼了一句，觉得唐知夏满口慌话。

    宋姗看着屏幕上的孩子，她只感觉心脏被一只大掌握住了，喘息不过来。

    唐知夏不知道五年前的男人是席九宸，那么她也就不知道她的儿子是席九宸的种。

    现在，她和席九宸之间的关系，不单单是她母亲在小时候牺牲自己救了席九宸那么简单了，如今，最重要的是她的儿子就是席家的血脉。

    宋姗的脑袋在崩溃的边沿，为什么唐知夏这么幸运？五年前仅仅只有一夜她就有了席九宸的孩子？

    看来，她也必须尽快和席九宸在一起，只要她也生下席九宸的孩子，她才能有与唐知夏对抗的力量。

    到时候，唐知夏的儿子就是一根草，而她的儿子将会是席家帝国的继承人。

    有了这个设想，宋姗才像是活过来似的。

    “姗姗，你在发什么呆？你最近怎么了？”唐青青发现对面的宋姗面容深沉不已。

    “没什么，就是最近太忙了，忙得我晕头转响的。”宋姗说着慌，装出一副疲倦的样子。

    唐青青不疑有他，如果她要知道宋姗现在过着富人生活，吃穿用度都是最好的，她大概要嫉妒疯了。

    因为在唐青青的眼里，宋姗是一直巴着她的。

    所以，这才是宋姗最大的怨恨，她以前活得像条狗，不被人看在眼里，她发誓，她有朝一日一定要做席家少奶奶，才能扬眉吐气，趾高气昂的出现在所有人面前。

    唐知夏下了班便去接儿子去了，晚上回到小家里，她煮着两盘家常小菜，煲了儿子最喜欢的鸡腿煲，小家伙能吃一大碗饭。

    “妈咪，外公说，你年纪不小了，希望你能找个伴。”小家伙突然冒出话来。

    唐知夏不由扑哧一声笑道，“我有了你，就有了伴啊！”

    “妈咪，外公还问我，我爹地是谁，你能不能找他回来呀！”小家伙再问道。

    唐知夏不笑了，而是认真的看着儿子，“晨晨，我们不找爹地好吗？妈咪一个人就能抚养你长大。”

    “可是外公说，我爹地不负责任是不对的，他一定要对你和我负责。”小家伙一脸小大人的表情道。

    唐知夏暗暗无语，父亲和儿子说这些干什么？

    “外公说他会老，终有一天不能照顾我们。”

    这下唐知夏有些泪目了，原来父亲担心他有一天老去，不能照顾他们母子两了，她强忍眼泪道，“晨晨乖，妈妈一定会变得强大的，我会照顾你和外公的。”

    “嗯，晨晨也会快快长大，长高高，照顾妈咪和外公的。”小家伙说完，又大口的吃着饭。

    唐知夏的内心柔软极了，儿子是她的一切，她一定要为儿子建一个能遮风挡雨的家。

    明天就是星期六。

    清晨，唐知夏以为不用上班的，可没想到一早上就接到了李玫的电话。

    “知夏，怎么没来加班？”

    “要加班？”唐知夏坐起身抚额寻问，国内怎么要加班呢？

    “因为马上就要上新款了，这几周都要加班的，赶紧过来吧！”

    “那个…我能不能带我儿子一起过来公司？”唐知夏忙问。

    “行吧！”李玫答应了，理解她这个单亲母亲。

    唐知夏立即亲醒了儿子，朝他道，“晨晨，走，陪妈咪去公司加班。”

    小家伙像是没有睡醒，但还是点点头。

    牵着儿子到楼下打车去公司，路上买了面包做早餐，到了公司已经九点五十分。

    李小昕端着咖啡进来，一眼就看见沙发上的小可爱，直接惊呆了。

    “哇！我的天哪！太可爱了吧！”

    小家伙一身黑色T恤，配上牛仔裤，墨发贴着饱满光洁的小额头，浓密卷翘的睫毛下，一双宝石般的大眼睛水汪汪的，五官精致漂亮，简直像个洋娃娃一样。

    “小可爱，你的睫毛是在妈妈的肚子里就卷好的吗？这么长这么翘。”李小昕一脸羡慕的说。

    唐知夏听完一笑，只能说，那一夜的牛郎长相不算差。

    李小昕趁着唐知夏在低头看文件，她立即忍不住上手了。

    小家伙气鼓鼓的看着她，“姐姐，你能不能别捏我脸了，脸疼。”

    “对不起对不起，你的脸蛋太Q弹了，姐姐忍不住，不捏了。”李小昕忙道歉。

    唐知夏这时接了电话，李玫打来的，“过来我办公室一趟。”

    “小昕，我要去李总监办公室一趟，你替我看着晨晨。”

    “好哒！没问题。”李小昕做了一个OK的手势。

    瑞宝阁地下停车场，一辆低调豪华的宾利轿车刚刚停下，席九宸从驾驶座迈下来。

    刚刚接到李阳的电话，有份重要的文件要签，他才知道，瑞宝阁的全体人员都在加班。

    李阳说要送给他签，但他正好在附近，就亲自过来一趟了。

    他按了电梯上办公室。

    李小昕陪着小家伙玩了一会儿，她才想起有份文件还没有送去签字，便朝小家伙道，“晨晨，答应姐姐别乱跑，我送份文件就回来陪你。”

    “嗯！”小家伙听话的点头。

    李小昕刚离开没一会儿，唐羽晨就感觉到尿急，他推开办公室的门出来，他跑到这一层的洗手间，发现门口挂着一个牌子，“维修。”

    小家伙立即跑到电梯旁边，伸手就按了上的电梯。

    很快，电梯叮得一声开启。

    小家伙猛一抬头，看见电梯里一个高大的男人，他抬起小脑袋就问，“叔叔，哪里有洗手间，我要尿尿。”

    席九宸冷不丁的被小家伙寻问，他眸光惊愕，沉敛幽深的眼眸锁住只及大腿高的小家伙，又再一次被这张抬高的小脸给看呆了几秒。

    哪来的小男孩？

