    黄天花了两天时间排查了斗罗世界方圆十亿公里范围，没有发现任何异常，瞬移回到了修罗谷，他一出现，千仞雪就跑了过来，抱住了，高兴的说道：“夫君，你两天没回来了，我好想你啊。”

    黄天右手在千仞雪的背上轻轻拍了拍，在她的耳边暧昧的说道：“雪儿，我才两天没回来，你到底是想我呢，还是想双修了？”

    千仞雪耳朵涨红，一脸的羞涩，整个身体都僵住了，大白天呢，夫君就说这话，也不怕被二龙姐姐、月华姐姐笑话，好害羞啊。

    柳二龙从一边的石凳上站了起来，她看到千仞雪一副羞涩的样子，顿时哈哈大笑起来，说道：“夫君，小雪这妮子脸薄，你说这话她遭不住啊，就跟刚嫁人的姑娘一样，半点调情话都受不了。”

    千仞雪赶紧从黄天的怀抱里出来，双手蒙脸，娇羞的说道：“夫君，都怪你乱讲话。”

    黄天笑着说道：“谁让你脸皮子太薄了，连这点都遭不住，不过没事，以后你就放开了。”

    唐月华走了过来，眼中柔情似水，看见黄天安全无恙归来，心中的担忧顿时消失不见了，她轻声说道：“夫君，界膜那边没有什么事吧？”

    黄天习惯性的拍了拍手臂上的衣服，笑着说道：“没事，就一些界海里四处乱冲的能量团，我们的世界刚好移动经过，冲击了一下而已，我检查了一下界海周围十亿公里的范围，没有任何能量团了，在今后很长的一段时间里，可以高枕无忧了。”

    唐月华满意的点了点头，微笑着说道：“既然回来了，那夫君你去洗个澡，休息一下，雪儿你去服侍夫君吧。”

    “月华姐，连你也调笑我，你变坏了。”千仞雪如同被踩了尾巴的猫咪，炸刺了，气鼓鼓的说道。

    “去吧，小雪，赶紧把实力提升起来，你现在的实力还是太差劲了，要是不懂得珍惜，那我就去代替你了。”柳二龙在旁边悠悠的说道，同时还不忘吓唬她。

    “二龙姐，你怎能这样呢？夫君这段时间是我的。”千仞雪连忙伸出双手，挡在黄天的前面，焦急的说道。

    “走吧，我的小女人。”黄天见到千仞雪一副如同老母鸡护食的样子，笑得合不拢嘴，这小妮子实在是太可爱了，连调侃都听不出来，他伸出手抓住了千仞雪的右手，笑着说道。

    “啥意思？？？”

    千仞雪带着一头雾水，在黄天的带领下，两人以前一后的走进了南边的房子，拐了两个弯后，来到了洗浴室里，这里除了一个大浴缸外，就只有一些瓶瓶罐罐。

    黄天身上神力涌动，右手一挥，浴缸里就出现了三分之二的热水，搞怪的说道：“爱妃，此时不宽衣解袍，难道还要朕帮你不成？”

    千仞雪听到黄天的话，翻了一个白眼，也学着他的话，说道：“陛下，臣妾手脚似乎是打了个结，恐是身体不适，无法帮你帮你宽衣解袍了。”

    “那就不用解了，给我下去吧。”黄天突然将千仞雪横腰抱起，快速将她扔进浴缸里。

    千仞雪在懵逼中砸进了浴缸的水中，刚坐起来，还没来得及大声尖叫，就见到了一声霸气的声音响了起来：“爱妃，朕来了！”

    千仞雪只见到一道黑影向她扑来，再次被砸进水里，水面之下，波动汹涌，暗流澎湃，一块块布条在水流的作用下，被卷到了浴缸边缘处，隐隐约约看见一抹抹白色透漏出来。

    ......此处省略一万字。

    两个小时后，黄天一脸春风得意的从房间内出来，千仞雪还在房间内，她跑到洗浴室的浴缸里将那一块块布条捞上来，然后动用神力将其分解摧毁掉。

    想到两个小时前在水下她身上穿的衣物竟然被夫君撕成一块块布条，她的耳朵又变红了，跟着夫君快一个月了，什么就不知道他有撕人衣服的爱好呢！呜呜，我可怜的衣服！

    浴缸的水放掉之后，千仞雪用神力招来水，清洗了好几遍浴缸之后，这才出了门，往凉亭走去，气鼓鼓的坐在一边，死死的盯着黄天不放。

    “夫君，你该不会是惹小雪生气了吧？”柳二龙看到千仞雪鼓着腮帮盯着黄天，疑惑的问道。

    “没啊，我没惹她。”黄天一头雾水的说道，他也不知道千仞雪她这是什么了。

    唐月华走了过来，伸手在千仞雪的后背轻轻的拍了一下，问道：“小雪，你这是什么了？是被夫君欺负了吗？你告诉我们，我们帮你治他。”

    “月华姐，夫君有撕衣服的爱好吗？刚才在浴缸里我的衣服直接被他撕成一条条了，哼，就不能等我脱掉吗？”千仞雪皱着眉头说道。

    “什么？在浴缸里面撕衣服，玩得这么刺激，夫君怎么没跟我玩过。”一旁的柳二龙兴奋的说道，她突然有种跃跃欲试的冲动。

    唐月华听到这，就明白了，原来是夫君竟然又弄了一个新花样，她也很是期待和夫君玩这种游戏，然而在这里，她觉得还是要保持矜持点，故意咳嗽了两下，一本正经的说道：“小雪啊，可能是夫君太过猴急了，想脱你衣服结果出力太大了，不小心将你衣服撕成一条条，不过没事，我会让夫君赔给你一件衣服，夫君也真是的，你们在浴缸泡澡还穿什么衣服啊，走进去之前就应该主动脱掉，这样也省了脱衣服的环节。”

    “不用不用！月华姐，我就是想吐糟夫君太大力了，把我衣服都撕烂了，但我没想让他赔我衣服！”千仞雪一脸的懵逼，月华姐说这些话她总觉得有深层意思，可是她一时间脑子有点转不过来，想不明白，急忙解释。

    黄天扶额摇了摇头，这傻妮子，连情趣都不懂，看来以后要多调教调教，没看到你这两位姐姐那一副跃跃欲试的表情吗？果然年轻人不会玩啊。

    “哦，原来是不需要夫君赔你衣服啊，我还以为你想让夫君陪你衣服呢。”唐月华见到千仞雪一脸懵逼的样子，觉得太好笑了，但为了不露出破绽，强忍着笑脸，说道。

    柳二龙朝着唐月华伸出大拇指，对她的忽悠行为表示赞同，没想到平时端庄典雅、落落大方的唐月华，内心越挺污的，，看她的样子，似乎也对这撕衣服的玩法挺有兴趣的。

