    我就知道！苏陌脑袋里“轰”的一声，他终于明白苏礼诗那饱含深意的笑是什么意思了，原来她早就知道尹琳琅会在林悠冉的女仆咖啡店里。

    “居然是我同学啊，真巧诶。”苏陌低头笑了笑，手在桌底下微微发抖，还好没有失态。

    苏陌在电光火石之间来不及细想，他只知道他和尹琳琅的关系并没有什么见不得人的，无需害怕。

    而且经过了一次的作死事件，而苏月舒也不可能真的傻到跟她老妈说“老妈我跟你说，我老爸跟一个叫尹琳琅的人有一腿……”

    不仅不会说，苏月舒还会尽量瞒着林悠冉，不会让她知道苏礼诗的存在。

    苏陌不知道为什么林悠冉会找上尹琳琅，或许只是巧合……不对，应该不是巧合。如果只是巧合，尹琳琅今天不会化妆。

    她可是个钢铁直女，除了cos之外很少打扮，也不会真的在意自己和别人的颜值高低。毕竟他们两人曾经猥琐地蹲在漫展门口就哪个coser最漂亮、哪个coser胸大屁股翘进行一番评头论足……然后目送着那个让林悠冉都自愧不如的漂亮coser走进男厕所。

    她化妆证明她在意尹琳琅，如果是在她眼里尹琳琅只是路人，就算是白莲仙子来了她也不以为然。或许是他上周和尹琳琅在一起交谈的时候被林悠冉看到了，不过那么短的时间，应该看不出什么。

    “我知道，你同桌嘛。”林悠冉眼角一扬，站了起来，笑道，“还是你们校长的女儿对吧。”

    “没错，那可是我们校花……把她挖过来花了不少钱吧。”苏陌点点头，小心谨慎，但是脸上故作轻松。

    林悠冉清楚这些事情并不奇怪，就算不去调查，随便问问尹琳琅也就知道了。

    “也没多少，不过你们校花是真的人美心善啊，人家能答应来，都是为了给白血病的同学筹集捐款。”

    苏陌淡淡的：“中央空调嘛，对谁都好，上次李娇守孝请假，她还主动给她记了两天课堂笔记。”

    “哇，楚仙子之后还真有这种人啊。”林悠冉眼珠一转，笑容促狭，“那她对你好不好？”

    苏陌握拳，脸上愤愤不平：“不好，从来不让我抄她的作业！太可恶了！”

    “哼……”林悠冉哼笑一声，“行了，不多废话了，赶紧把袋子里衣服换上，然后随朕下去拍照。”

    “拍照就拍照呗，还换衣服干嘛？”苏陌打开林悠冉带来的袋子，一愣。

    假毛，女仆装，蓝白碗，光腿神器……嗯？

    “这是什么意思？”苏陌把东西都抖出来，脸黑了。

    “废话，你计划书里不是说了，二次元女仆身边不能有男人。”林悠冉嘴角一勾，“所以万一被人知道给她们拍私房照的是个男摄影师，那岂不是破坏了死宅们的梦想，女仆们必须得纯洁。”

    “……那你干嘛不从一开始就找女摄影师啊！而且，就算是女装，为什么还是女仆蓝白碗，尤其是后面那个，根本不重要吧，谁看里面啊！”

    “那不是为了照顾你嘛，一个女仆五百块，你要是觉得无所谓那我就找别人咯，虽然水平可能不如你。”林悠冉无所谓地耸耸肩。

    “……等一下！”苏陌脸上顿时正气凛然起来，“说起来，我也算是这家店的老板，应当一心一意为咱们店服务，个人的荣辱算得了什么？”

    “呵。”林悠冉嘴角一勾，对于苏陌的变脸表示鄙夷。

    “其实钱不钱的根本不重要，重要的是能为人民服务。”苏陌道貌岸然，抱着衣服走到二楼的换衣间。

    里面有整套的香奈儿迪奥娇兰……做土豪的员工真是幸福啊。

    苏陌深吸一口气，脱下衣服。

    他还是第一次女装，不过也没太多心理负担。只要给够钱，节操可以按斤卖。

    虽然苏陌手上有父母遗留的最后一点财产，但是除去一些绝对不能动的，基本就不剩没多少了。更何况现在家里还多了两张嘴，女儿要富养嘛，当然也不能委屈她们。

    为了面子，苏陌还是挺缺钱的。

    “身材不错嘛，居然还有腹肌。”林悠冉大大方方地走进来，就像巡幸后宫似的。

    “啊！”苏陌叫了一声，跳了起来连忙捂胸。他刚刚脱完衣服，除了内裤基本就一丝不挂。

    “叫什么叫，我又不是要强〇你。”林悠冉眼神邪魅，那深色的嘴唇又攻又媚，在苏陌的身上摸来摸去，就像在检查货物品相似的，“想不到你还练过啊？”

    “以前练过咏春太极截拳道。”苏陌捂着胸，瑟瑟发抖，“不过最近两年都没练了，腹肌也快成一坨了。”

    林悠冉斜了他一眼：“像你这么懒的人，还会练功夫？”

    “我以前还是挺勤快的……”

    他记得自己是在四岁的时候开始练功夫的，因为那个时候发生的一件事让他明白了一个道理，多读书最多只能保证自己心平气和的和低能儿讲道理，但是拳头硬，才可以保证所有低能儿都能心平气和地和自己讲道理。

    让所有人乖乖听话，只有暴力这一种手段。因为穿衣服的不一定是和自己一样的高等生物，也有可能是不懂人话的大猩猩。当时年仅四岁的苏陌是这么认为的。

    不过事情的起因是一段并不光彩的历史，苏陌早就选择性地遗忘了。

    “那以后也勤快一点吧，多练练，别真成一坨了，看着没胃口。”林悠冉在苏陌的肚子拍了一下。

    “好的好的，但你现在别看了行不行……”苏陌脸上纠结又为难，“你让我换上衣服再说行吗！”

    “切，那么小，谁稀罕看。”林悠冉在苏陌的内裤上扫过，轻蔑一笑。

    “不小好吧！”苏陌怒了，你又没见过，怎么能污人清白！

    “你怎么知道自己不小的？”林悠冉眉毛一挑，咧咧嘴，“偷偷量过？”

    “……你给我出去！”苏陌沉默了一会儿，脸上涨红，强行把林悠冉推出换衣间。

    ————分割线————

    万分抱歉，昨晚没灵感，这是昨天的，今天还有两章。

    顺便我突然想每天记录一下女主好感度，六十分是保证女儿完整存在的界线，六十到八十是有好感，八十到一百是恋爱。

    今日好感度：林悠冉：90。尹琳琅：59。

