    影族，无声无息，如影随形，没有所谓的肉身，可以藏在任何阴影之中，在夜间更是最为优秀的猎手之一。

    在异族中，影族绝对是较为高级的一种，速度极快，攻势犀利，并且身体可以虚化，使得普通攻击无效，无论是组织暗杀还是穿梭于战场之上，都是让战卒异常头痛的存在，因为常规的攻击手段对于这群影族来说基本无效，所以牛壮才第一时间求助夏凡两人。

    但这影族缺点也十分明显，防御偏弱，很容易被人比自己低一个等级的人找到机会一击致命，当然，前提是你得打到它。

    而宗门弟子手段繁多，如佛门以及云海书院的弟子，面对这些影族就是一把好手，就如同老子打儿子一般，信手拈来。

    至于剑修，那就得靠剑意了，以意斩敌也能对影族造成伤害，魔宗的话，完全看所学的秘法有没有能克制这种玩意的手段，反正牛壮等人不行。

    他们在面对影族时一般都是组成防御手段，以气血之力抱成一团，因为这影族在发动攻势的时候，身体会实化。

    牛壮一扫，周围竟然有三十多位影族，都是出尘境好手，好在没有化海境，要不然，就连他都会十分危险。

    此时百十来号人齐齐缩成一团，爆发出浓郁的气血之力进行防御，想让中间的两人想出办法用来克敌。

    就连猴子这个没正行的人此时都是手执长枪，义无反顾的挡在他二人的身前。

    “小子，这是影族，普通攻击对他们无效，要不以招来风雨雷电以做攻势，要不就靠神识或者意来攻击！”崔老头轻描淡写的说道。

    闻言，夏凡连忙问道：“前辈有何指教？”

    能动用风雨雷电等手段的只有道宗道法，天香门的阵法之力也能做到，至于魔宗秘法，扯淡，他不会啊！

    他现在连一丝灵力都没得，与牛壮等人并无不同，就是手段要多一点。

    “指教？不是已经指教了吗？老头子我年纪大了，动不了几次了，还准备宰一些大鱼，这些小虾米自然就要靠你！”崔老头轻声笑道，很明显不打算出手。

    对此，夏凡顿时感觉所有的责任都压在了自己的肩膀之上。

    正在这时，周围三十多道身影化作道道黑芒齐齐的朝着众人冲了过来。

    “立！”

    牛壮大喝一声，百是来人齐齐猛的一跺脚，气血之力相互勾连，冲天而起，随即在众人最外侧形成一道气血屏障。

    “铛铛铛~”

    只见道道黑影撞击在四周屏障之上，发出金属碰撞之音，时不时的还会扬起阵阵火花。

    好在他们这边人多，至少还能坚持住，要是对方中有一名化海影族，哪怕是有牛壮在，这道屏障也挨不住几下子。

    而之所以要结屏障作为防御手段，完全是为了保护那些修为只有金丹境的新兵蛋子，况且就算是三成的出尘老卒，单对单也不可能打得过这些影族，这些人中恐怕只有牛壮能跑。

    他们这样竖起屏障，龟缩不出，至少能让对方也攻击不了自己，处于一个相抵安全的环境。

    但防御所要出的力远远要比攻方更多，照这样下去，他们迟早会被拖死。

    此时不少人都注意着最里面的动静，想让夏凡两人想出应对之策。

    感受到众人的目光，夏凡仔细思考着自身手段，他平不是没有克制之法，要知道，他虽然不会神识方面的手段，但至少剑势还是能动用的。

    但总不能刚上来就扔大招吧，还恩剑势是强，其中还包含着他的成道之势，但他现在短时间内最多连动两剑，要不然自己会率先撑不住。

    而且为了不给他家夫人增添麻烦，他还不能动用请神，这样的话，他的还恩剑势威力就又下降了不少。

    要不然当初的章英纵至少也得重伤，还能让他全身而退？

    不能放大，那他还有别的手段吗？

    有的！

    对此，夏凡猛的一跺脚，浑身气血之气力自周身围绕，瞬间，一道阵法灵光自脚下蔓延开来，正正好好的将百余人全部裹挟了进来。

    随即抬起双手做扭转之势，低喝一声：“成！”

    刹那间，一道附雷阵显化，突入其来的变化，不光让周围的影子族一顿，就连己方之人都是一惊。

    他借陆卿之手，成阵。

    很快，一层细小的雷光附着在众人的身上，尤其是兵刃之上，但却没有对己方人造成丝毫伤害。

    而牛壮立在众人头顶，看着双手之上的道道雷光，眼中不由的露出见鬼的神情。

    阵法，天香门收男弟子了？

    但来不及思考，作为百夫长，牛壮大喊一声：“散，准备绞杀！”

    雷电之力加持在身，他们已然有了和对方一较高下的实力。

    三十多位影族，一开始他们是打不到对方才选择得龟缩，但现在，对方的虚化之术已然无效，那就是拼硬实力的时候了。

    他们这边三十位出尘老卒，还有他这位化海，怎么可能拿不下对方。

    果然，闻言众人持枪猛的散开，每五人成一队，每队至少一位出尘。

    大狗持枪率先与一名影族交手，手中长枪猛扫，与对方如短匕一样的双臂陡然相接，仅仅一下就将那影族击飞出去。

    而被击飞的影族见此，身影连忙波动，想化成黑雾，但道道雷电之力于身上闪烁，马上就将它们又打回了实体状态。

    见此，大狗不由大笑一声：“哈哈，奶奶的，兄弟们别怕，他们现在不行了！”

    以前在面对影族的时候，因为那虚化的问题，他们只能挨打，根本无法有效的进行反击，但此时却可以和对方硬碰硬。

    闻言，众人气势齐齐一震，各自上前与之拼杀。

    牛壮凭借着自身修为，一枪将一名影族扫爆，化为了一个拇指大小的珠子，随即爆碎开来。

    大喊一声痛快，短短几个呼吸之间就有三名影族被他斩杀当场。

    见此，一名影族大叫一声，发出一阵特殊的声音，随即剩下的影族开始撤退。

    影族的速度极快，猴子等人根本跟不上其速度，也就牛壮死死咬住对方。

    而夏凡见此，眼神中八方阵图虚影显化，同时波动自己与陆卿相连的气运虹柱。

    以自身气血之力为基础，借助陆卿的手，脚下阵光瞬间散开来，将方圆百米之内笼罩其中，一道困阵瞬间完成。

    瞬间住了十多只影族，至于剩下的，也来不及管了。

    “哈哈哈，干得好老弟，兄弟们，分散他们，逐个绞杀！”牛壮见此情形，不由的兴奋的喊道。

    十多只影族，行动范围被困，虚化之术失灵，在面对他们这样一只百人队伍之时，完全就是送上嘴的肥肉。

    夏凡见此，手执黑纹长剑，脚尖轻点，地面猛然爆碎开来，仅仅一击就将一名影族贯胸定在了地上。

    很快，地上的影族漆黑的身影开始快速波动，最后化为一颗黑色的珠子，最后珠子之上出现道道裂纹，砰的一声爆碎。

    一缕灰色烟雾飘出没入了他的怀中消失不见。

    对此，夏凡不由的伸手，将自己的刻着玄字的铁牌拿了出来，只见背面赫然多了一个大写的数字【十】

    这就是所谓的军功记录功能，随即他转身一看，每一名影族周围都有接近十人围攻，很快这群影族便处于下风。

    而夏凡这边的阵法还在不停的缩小，影族引以为豪的速度丝毫发挥不出来，不到一刻钟，十余名影族都被斩杀殆尽。

    而崔老头始终站在原地，不曾动手，在这种碾压局，他才不会与这些小辈争抢军功，除非是遇到了危险。

    当阵法之内最后一只影族被牛壮一击斩杀后，周围的困阵也烟消云散，附着在众人身上的雷霆之力也缓缓消失。

    “哈哈哈，夏老弟果然厉害，这次我做主，一半军功都归老弟你，诸位可有意见！”牛壮一边大笑，一边看着自己的兄弟。

    “没有，没有！”

    众士兵齐齐高喊，此次无一人阵亡，斩出尘影族十九位，军功一百九，已经算是一笔不小的军功了。

    斩异族金丹境，军功+1，出尘十军功，只有到了化海境以上才会上千，而且随着实力的高低，军功数还会有不同的变化，但最低的化海境也不会低于一千。

    而出尘与化海之所以差距如此之大，完全是因为，出尘境只能算是基础战力，而化海境才是高端战力，二者自然不可同日而语。

    不过一军功就能在四海阁简单的兑换一些基础丹药，以供修行之用，甚至军队之中也以军功提升位置，甚至是修为。

    而此次夏凡也算是小露了一手，让这群人知道了自己的手段，最主要的是，没有任何人员阵亡。

    如果不是他，三十多位出尘影族，抽出十余位就能将牛壮缠住，剩下的人，凭借着自身的实力以及手段，绝对能让这只队伍损失惨重，甚至都不一定能有什么损伤。

    毕竟如牛壮等人这样的军队，最怕的就是这种普通手段无效的敌人，因为他们并不会别的手段，只是拳脚功夫熟练一些。

    也正是因为如此，所以在牛壮如此分配军功之时，众人才没有丝毫怨言，甚至还都十分雀跃。

    修为低的人也许看不出什么，但凡是出尘以上的老卒都知道他的手段不简单，而牛壮更是看出那是天香门的阵法。

    不管夏凡是怎么学会这阵法的，也不管是不是天香门收男弟子了，最主要的是他们能受益就行。

    己方有这样一个人在，战斗力明显提高好几成啊！

    “牛大哥，这可不行...”夏凡连忙拒绝道。

    说真的，要是他自己宰的，那多少军功他都拿得心安理得，但如此这般，他反倒不好意思了。

    “什么大哥，你后你就是大哥，叫我老牛就行，哈哈哈！”

    只要你能让我兄弟没有伤亡，老子叫你爷爷都行，这就是这位朴实汉子的真实想法。

    而一旁的崔老头眼睛有一抹十分隐晦的灵光闪过，因为刚才夏凡施展的阵法，就连他都没看明白。

    不是没开明白阵法，那就是个普通的困阵，而是他没看明白夏凡是怎么施展的。

    体内没有丝毫灵力，刚才起手之间，一股玄而又玄的气息从他身上升起。

    气运之力的波动，哪怕是他也不能窥视其本源，但他知道，这道阵法绝对不是夏凡自己施展的，因为他感受了其他人的气息。

    这不禁让崔老头第一时间想到了【气运】二字，因为哪怕是他，也不能窥探气运之数。

    道宗之人倒是能窥探，甚至在某种特属情况下还能做出一些改变，也就是改命，但那要付出巨大的代价。

    而且被改命之人所牵扯的因果越大，则反噬越强，所以哪怕是道宗高手，也不会轻易做出改命之举，只用来窥探其气运如何，多用于卜算之途。

    此时他看向夏凡的眼神之中不由的多了一抹兴趣，但也没有多问，毕竟这种手段谁也不会多说，不过确确实实证明了他身上气运的存在。

    只不过有些可惜，他们这一群人中没有一个坤修，要不然还能更进一步观察。

    还没等他继续说，牛壮那大手重重得拍在了他的后背之上大笑道：

    “军中有军中的规矩，该是你的就是你的，但是现在给不了你，得等这次结束，回去之后，到时候再将你那份给你。”

    说罢，对着周围大声道：“全军听令，快速转移，受伤的在里，没受伤的断后，快，疾行三十里！”

    “诺！”

    很快，众人自觉列好阵型快速的离开的原地。

    毕竟还逃走了一部分影族，尽管知道他们大可能不敢回来，但万一呢，作为顶头人，牛壮不可能让自己的队伍处于危险之中。

    众人刚走不久，一个身高超过两米，偌大的黑影站在此处巡视，很快，当初逃走的十余位影族出现，半跪在地上。

    巨大的影族不由的散发出神识询问，再得知情况后，身上不自觉的露出一抹危险的气息。

    随即目光死死的盯着前方。

    ......

