    跟一帮身材矫健的成年学生们站在一起，体型如今还很单薄的韩宣，被那位老教授轻视也挺正常。

    他的身材看起来，确实不像运动天赋很好的样子，虽说肌肉决定不了一切，但出色的短跑运动员，在身体方面往往具有某些特点，经验丰富的体育教练们，可以通过体型看出来。

    韩宣的身高，如今在一米七八左右，已经不算矮，目前还处在长个子的青春期，不是那种肌肉型体质，看起来刚刚好，穿什么衣服都好看，但和一帮经常锻炼的白人跟黑人们站在一起，这具身体就显得有点不够用了。

    运动员们需要经过大量后期锻炼，才能在大型比赛中脱颖而出，取得好名次，不过先天的身体条件更加重要，普通人无论做再多的努力，也达不到某些高度。

    就像人们常说，“天才是百分之一的灵感，加上百分之九十九的血汗”，可是却没有说，如果不具备那百分之一的灵感，就算花费无数血汗也没有用，听起来有点让人丧气，可惜这是事实……

    那位韩宣以前从没见过面的老教授，这时候继续说道：“你们这几位，都是三一学院跑得最快的家伙，别天天想着泡姑娘、泡酒吧。

    让我来看看，最近一段时间锻炼得怎么样，但愿这次别让我们三一学院丢脸才好，不然我肯定会狠狠收拾你们！”

    说话时候，视线跳过了韩宣，很显然没把他包含在内，但也没有目中无人到忽视他的存在。

    教授也都是人，是人就有七情六欲，像《生活大爆炸》里谢耳朵那样，情商几乎为负数的家伙，真实世界当中很少。

    怕跟这几个家伙一起比赛，最后的结果会让韩宣觉得丢脸，接着又善意对他说：“韩，要不然等下一组你再参加吧，他们都是我们剑桥大学体育队的。

    这位棒小伙杰登，去年入选了国家队，当时他参加我们英国大学生运动会，获得了第三名。”

    在老教授看来，韩宣这么聪明的人，一定能听出自己话里的意思，别自取其辱才对。

    做生意、学习，这两方面是天才，并不意味着在体育运动方面也是天才，没人可以十全十美，等到下一组再参赛，不是什么丢人的事情。

    事实上，这位老教授已经想好，待会儿要挑选些身体素质差一点的学生，让韩宣别输得太惨，至少别拿倒数第一。

    目光已经看向刚才那位，跑了二十多秒才跑完一百米的胖子，脸皮厚、跑步速度又慢，哪有比他更好的绿叶呢……

    各自自我介绍，恭敬打完招呼后，韩宣专门看了看那位叫做杰登的黑人学生，个子高、腿长、身材匀称，看起来就很有爆发力的样子，跟对方比起来，自己几乎矮了一个头。

    在运动会的短跑项目上，长久以来几乎都被黑人垄断，他们在跑步方面，天生具有很大优势。

    西方的优秀体育特长生，很容易便可以拿到著名大学的入学资格和奖学金，导致学校中卧虎藏龙，集齐了国内外最优秀的年轻运动员，能在大学生运动会上取得第三名，实力绝对不差。

    他当然明白那位老教授的意思，自己也不知道，究竟是哪里来的信心，淡定告诉对方说：“不用，我就跟丹尼尔他们一起跑吧，刚好十个人一组。

    别担心，就算输了也没关系，我没那么脆弱，他们都是专业的，不是吗？”

    老教授对韩宣的这句话感到不信，在他看来，能有今天这样的成就，韩宣一定是不服输的那种性格才对，以前接触过的商界名人，都有种不服输的性格，对于做生意而言，它能起到很大帮助。

    韩宣自己都不在意，没办法再继续劝说什么，老教授开口道：“好吧，这些家伙们确实是专业的，你还没成年，跑不过他们很正常。”

    如今韩宣是三一学院的宝贝，他这是在给他台阶下，浅意词很明显：输了也没关系……

    这场比赛，明显比之前专业不少。

    丹尼尔、杰登他们已经在热身，鞋子和衣服都是专业的跑步搭配，而韩宣则穿着一双耐克跑步鞋。

    都认为他是来打酱油的，不过因为韩宣的参与，确实吸引到不少关注。

    有人从远处赶来，就是为了看看他的比赛，笑着猜测，最后能拿到第几名，绝大多数都猜是倒数第一。

    站在几位身材高大的运动选手当中，只有韩宣最不起眼，但同时也吸引到了最多的目光。

    胖丁和维尼，知道主人他们要干嘛，凑来跑道边，瞪着小眼睛观望，挥抓嗷呜、喵喵叫唤，显得很开心的样子。

    老院长小心来到维尼身边，伸出手摸摸它，这老头爱死了维尼，经常会帮它带吃的东西，甚至还想让它成为三一学院吉祥物。

    维尼察觉自己屁股，被人给摸了一把，回头看看这位老头，继续给主人加油......

    站上起跑线，第几跑道随意站。

    韩宣来到丹尼尔旁边，他从没用过助跑器，正在学习周围两个家伙的姿势，也把脚踩上去，然后蹲下来，将手按在线前。

    别看丹尼尔肌肉发达，但他是个有头脑的人。

    自从发现，韩宣经常去自己工作的便利店买东西，立马明白这是个难得的机会，经常故意找些话题，跟他聊天，试图搞好关系。

    如果能在未来某一天，从他这里得到小小的帮助，或许就能少奋斗几十年。

    此刻，他告诉韩宣说：“别紧张，这不是全校比赛，所以我们不会用全力去跑，这样也能得到跟其他学院学生比赛的机会，到最后决赛时候才会尽全力，这次跑步我让着你。”

    韩宣笑着回答说：“谢谢你的好意，不过没关系，我在跑步方面，速度应该还行吧。”

    丹尼尔纳闷于他的自信，没时间多想，听见老校长喊出预备后，摆好姿势，不一会儿功夫，发令枪响了起来。

    比赛开始了......

    PS：说明一下，今天参加了毕业典礼，一直弄到下午，明天还要忙离校，今晚班级要聚餐，月底前全部忙完，下个月可以多写，头昏脑胀。