    山河社稷图的强大之处，让玄灵儿都垂涎三尺。

    残破的谢家村旁，一棵烧枯的老槐树下，沈玄盘膝坐在石头上。

    谢小青、谢小白和谢小灵三人并排跪在地上，对沈玄行拜师礼。

    看着跪在地上的三人，沈玄脸上很平静。

    他早已过了情绪控身的境界，三人的遭遇不幸，但见多了内心已不再起波澜。

    “修行一途，窃阴阳，行造化，逆天命，损生死，既已踏入一途，你们会通过自身努力获得普通人难以企及的力量。

    肩上的责任也会变大，不论何时，要以天下苍生为己任，你们能做到吗？”

    “能。”

    “很好，接下来，我会让你们去特定空间修行，记住，修行一途没有大毅力者不能成功，进去后，要么生，要么死，没退路。”

    “嗯。”

    三人此时眼里光芒闪烁，已被仇恨充满了眼睛。

    这样虽说不错，但若真进去之后，就会发现没有退路。

    届时怎样，全凭造化。

    沈玄坐在石头上，大手一挥，眼前空间一阵波动。

    谢小青三人的身体便在一阵空间扭曲之下，消失不见。

    目标，山河社稷图。

    如今的沈玄，拥有超过天仙的力量，尽管境界还没达到，但对山河社稷图的掌控力已远非之前可比。

    在山河社稷图内独立开辟出一个修真道场，道场内拥有各种他们需要历练的东西，完全满足一个普通人修行到元婴期的各种需求。

    非但如此，沈玄还在山河社稷图内的原居民内通过选拔挑选出十名天资不错的少年少女，共同进入修真道场。

    在这里，他给予了他们足够的天地灵气，足够的修真功法。

    当然，若想获取高等的功法，自然要付出很大的代价。

    沈玄内观，看着山河社稷图内的修真道场，很是满意。

    他还是很谨慎的，并没有在这里拿出山河社稷图的本体来。

    此处不管怎么说都是东皇钟地界，拿出之后，对他没好处。

    山河社稷图内，谢小青三人已经开始了他们的历练，从一个普通人打坐吸收天地能量开始，一步步踏入修真境界。

    老槐树下，沈玄站起身来，行走在这烧成废墟的谢家村，招魂宗的图案他早就探查出来了，经她们三人一说，沈玄也对此产生了兴趣。

    行走间，非但发现那图案，他还零零散散的搜集到一些残破的灵魂因子。

    这些灵魂因子是普通人的，不具备威胁，甚至构不成意识。

    但，通过这些灵魂因子与本体的联系，他能找到招魂宗的地点。

    搜集起来之后，通过微弱的联系方式，朝着前方大山走去。

    前方大山距离谢家村很远，对普通人来说，走上几年都走不到。

    但对于沈玄来说，御剑飞行，用不了多长时间。

    在一片青山绿水中，沈玄停下脚步，在天上多次扫视这里，都没看到招魂宗所在。

    但他探知的地点，确实是这里。

    这里，灵魂之力浓郁，若是没猜错，就在这片山林地下。

    “大统领，咱们接下来去哪个地方搜集？”

    就在沈玄刚来到这里，就听到不远处两个人在说话。

    顺着声音探去，只见两个黑衣人行走在这山林小路上，两个人一人拿着一个赤焰葫芦。

    那赤焰葫芦内还有灵魂力量波动。

    “嗯？

    这么巧？”

    沈玄看着这两人，眼睛微眯，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这两个人碰见他算是倒了八辈子霉了。

    这两人的身份信息，沈玄一看便知是那招魂宗的人，赤焰葫芦上还有残留的灵魂因子，也是那残杀的普通百姓搜集的灵魂体。

    这种山门，他在地球不知道抹杀过多少，见一个抹杀一个。

    “接下来去那黄泉城看看，说不定吸收个元婴期高手，咱们今年的任务都完成了。”

    “元婴期！大统领，那黄泉城可有那黄泉四老坐镇，咱们去恐怕小命……”    “恐怕什么，富贵险中求你不知道啊！宗主大人交给他们的锁魂之法，最起码碰到元婴期都有机会收了他，再说了，难不成你想一辈子做一个外宗弟子？

    吸收了元婴高手，咱们的修为都会晋升。”

    “嗯，，大统领说的是，富贵险中求，咱们可以先诱导出一个人，在城外收了他。”

    “哎，大统领，我怎么感觉我的能量在流失……”    “大统领，不对，我感觉我脑袋有点迷糊……”    这黑衣人说话的声音越来越虚弱，眼中的恐惧之色也在加剧。

    甚至，他的身体在不自觉的后退中，后退过程中整个人的身体都在变小中。

    一旁的大统领站在一边，看着这黑衣人的变化，已经在那张大着嘴说不出话来。

    当他转过身想看看发生了什么的时候，映入眼帘的是一只大手，盖住了他的脸，透过手指缝隙他看到沈玄的脸，全身散发着吞噬之力，而吞噬目标，正是他自己。

    “嘭！”

    伴随着一道闷响，那足足一米八的身体被沈玄单手吸收在掌心中，整个身体变成了一团黑布。

    大吞噬术，本就是上等仙术，以他如今的力量施展出来吞噬一个仅有金丹期的修真者，没有丝毫难度。

    这种吞噬，不光吞噬他的身体能量，更是连他的灵魂记忆都吞噬掉。

    “你！你到底是谁？”

    看着沈玄轻松把手下结果了，那大统领强忍住惊恐，对沈玄问道。

    他在招魂宗也算得上是个小首领，各种大场面都见过，沈玄虽强，但仗着这里是招魂宗地盘，他随便大声一喊，就会有招魂宗强者过来，到时候沈玄也跑不了。

    “我？

    索命之人。”

    “放肆！你可知这是哪里？

    这是招魂宗内门，看到我的手没，我只要打个响指，就会有无数人过来要了你的命。”

    “哦，是吗？

    你打一个看看。”

    沈玄吸收完那人之后，迅速吸收吞噬过来的记忆，对这里的情况大致了解了点。

    对方说的没错，打个响指就足以引来很多人。

    “找死。”

    这人过了初步的恐惧之后，迅速打起响指。

    “宕”的一声，清脆悦耳。

    只不过，响指过后，周围一切如旧，连个蚂蚁都没过来。

    “怎么回事！你做了什么？”

    发现不对劲之后，此人赶忙释放能量，但无一例外，全部散不出去。

    

