    “你对我有敌意？”叶凡盯着叶行之，那眼神令叶行之莫名不安，竟诞生一丝忌惮。

    好小子！

    不愧是一招败尽萧王族青年豪俊，果然厉害，怕是拥有宗师巨头的战力，甚至可能已经修炼到了化境三重境界。

    这么妖孽，更不能留。

    叶行之同样逼视着叶凡，笑道：“看来，你还不清楚自己的身世。”

    “叶江影，我该不该说。”

    此刻，叶江影支撑不住身体，软座在笼子里，深深的看着叶凡没有言语。

    叶行之见此，道：“那我就让你明白些，其实很简单的关系，叶江影的确是你的姑姑。”

    “什么？”

    “你父亲是不是叶江河。”

    “是。”

    “叶江河是当年叶公从外面捡回来的，收为义子，在叶王族生活。你是叶江河儿子，叶江影自然是你的姑姑。”

    父亲是叶公义子。

    叶凡不觉得震惊，反而觉得理所当然，因为他早就看出一点线索——

    庞大的族群，取名字有一些规矩。

    为了防止辈分错乱，同一个小家子亦或是同一辈的名字基本上会有一个显著特点。

    比如萧王族年青一代，萧神宇、萧神鼎、萧神舟、萧神虎……

    这些人，中间都有一个“神”字。

    叶江影，中间有一个“江”字，父亲叶江河也有，说明两人有密切关系。

    叶行之和父亲是同一辈的，但并没有“江”字，那显然“江”字是一小家子人用的，并非叶王族通用。

    也就是说，叶江河、叶江影不是兄妹就是姐弟。

    三代内的血亲，容貌会有相似，能看出来。

    叶辰和叶江影的眼睛鼻子就很像，而叶凡他看出自己和叶辰、叶江影都不同。

    极大可能，没有血缘关系。

    现在知道父亲叶江河是收养的义子，验证了叶凡刚才的所有猜想。

    因此并不震惊。

    “还有呢？”

    “我父亲为什么离开叶王族？长宁叶家又是怎么回事？”

    叶凡追问。

    叶行之道：“叶江河天赋超绝，很快成为我们这一辈最强者。”

    “他十八岁入宗师，十九岁宗师二重境，二十岁宗师巨头。”

    “七大王族、乃至武道界的年青一代第一人！”

    叶辰倒吸一口冷气。

    二十岁成为宗师巨头，我的天，这得多么妖孽！

    叶凡也心惊胆战。

    父亲太狠了，他奇遇多多，也是今年二十二岁才有如此成就。

    父亲比他还早两年。

    “可是啊，天妒英才，叶江河修炼出了岔子，还打死了叶江军。”

    “哦对了，叶江军你应该不知道是谁，他是叶辰的父亲。”

    “叶辰啊，叶凡的老子是你的杀父仇人，我可没说谎，千真万确。”

    叶辰瞳孔收缩，无比震惊。

    叶江影喝道：“阿辰冷静，事情并非叶行之说的这样，当年这件事情况十分复杂。”

    “复杂？一点也不复杂？叶江河走火入魔，疯了心智，要奸污叶辰的母亲；叶江军及时赶到，想要阻止却被打死。”

    “幸好叶公及时赶到，叶辰母亲才得救，当时已有身孕，怀的是叶灵儿。叶江军死后一直郁郁寡欢，在生下叶灵儿后，手术台上就撒手人寰，连孩子都没看上一眼。”

    “呜呼哀哉！”

    “叶辰，叶凡的父亲是害死你父母的凶手！”

    “可怜啊，你父母死时，你还未满三岁，还不记事；你妹妹叶灵儿还在襁褓之中。你们的童年缺少父爱母爱，这一切，都是叶凡父亲造成的。”

    叶行之好似天生的演讲家，声音有着极强的感染力。

    叶辰双眸通红，情绪有些失控。

    “叶行之你别说了。”

    叶江影哭泣着，安慰道：“阿辰，叶行之不过是一面之词。你叔叔叶江河是被陷害的才走火入魔的。”

    说着，叶江影看向叶行之。

    “你看我干什么？当年，我以及我所在的一脉都很弱小，可没能力也没胆子谋划这种大逆不道的事，你可别污蔑我。”

    “叶辰，我再告诉你个秘密。叶江影，当年深深爱慕叶江河。爱屋及乌，所以他对叶凡更加偏心。刚才不是让你留下，让叶凡走吗。”

    “你父母死后，也是叶江影下达封口令，不准提及此事。还编造谎言，说你父母是在外面游历被凶兽杀死。”

    “叶辰啊，你和灵儿被骗了二十多年。可怜你还一口一个姑姑叫的如此亲密。”

    “噗！”叶辰一口大血喷了出来，双眼满是血丝，把叶江影吓坏了。

    “阿辰！”

    叶江影伸手拉住叶辰，但却被叶辰甩开。

    轰！

    叶辰竟然施展御气术，冲天而起，要离开萧王族祖地。

    “阿辰！”叶江影声嘶力竭的呐喊，然而叶辰头也不回的走了。

    叶凡注视着，心情十分复杂。

    但他现在没时间去安抚叶辰，还有很多谜团，他需要尽快搞清楚。

    “叶行之，你这个混蛋。我知道你的目的，你是要毁了阿辰，要让她一蹶不振！”

    “一蹶不振？不至于。若是这点小小打击就废了，那只能说明叶辰本就是个废物，与我无关。”

    叶行之耸了耸肩，一脸的不在意。

    笼子里，叶江影伤心欲绝。

    “姑姑，别哭了。叶辰绝对不是一个容易被击垮的人；他只是一时愤怒，冷静下来就好了。”

    叶凡走到笼子便，抓着叶江影的手，柔声安慰着。

    叶江影却哭的更加伤心。

    叶凡叹了叹，回头道：“继续说吧。”

    “你父亲犯下滔天大罪，其他王族都知道了，还传到了大夏龙阁。叶江河理应处死，然而叶公舍不得，最终让执法长老废掉了他的所有修为，将他轰出了王族。”

    “没想到的是，叶江河生命力如此顽强，竟然活了下来……”

