    箫布衣在他的头上敲了一下，没好气的说：“我结婚了，你激动什么？不知道的还以为你结婚呢！”

    “哥，哥，别打别打别打，这可是我花了两个小时弄得发型，弄乱了我可就没时间再重新整理了。”

    厉小民立马求饶，生怕箫布衣弄乱了他的发型。最让箫布衣觉得过分的是，怕把身上的西服弄出褶皱来，厉小民从凌晨开始就再也没坐过一次，腰杆儿始终挺得笔直。

    箫布衣简直快无语死了，不过也是打心眼儿里感到高兴。

    他知道，厉小民是因为看到自己结婚了，由衷的替他开心，替他隆重，更怕因为他的原因，给箫布衣这场完美的婚礼，留下一丝不完美。

    求饶一翻后，厉小民又讪笑着说：“能不紧张吗？今天可是我哥大婚的日子，也是我这个当弟弟送我哥出嫁……”

    “嗯？”

    箫布衣眉头一皱，几分不善。

    “啊呸！说错了说错了……”

    厉小民立马意识到了错误，赶紧认怂，随后又说：“我是说，也是我第一次给人当伴郎，当然要紧张啊。”

    箫布衣笑了，神情温和几分，说：“别紧张，一切顺其自然就好，不必刻意追求完美。人生嘛，总要允许一丝的不完美。”

    厉小民点点头，也不知道听没听进去，脸还一直板着。

    他的眼睛一直盯着楼上的动静，吉时虽然还没到，但他却焦急的很。

    正想着，忽然旁边多了一个身影，厉小民愣了一下，然后立马自觉地离开箫布衣身边。

    是闻人傲雪来了。

    她今天一袭白衣，艳丽无双，脸上也花着精致的妆容。

    看到她，箫布衣竟然有点不自然。

    两人是青梅竹马，关系好的没得说。

    而今天箫布衣要娶别人了，虽然两人早已经确定了彼此的心意，可这种失落感，还是在她的心中无法散去。

    她强忍着心中的失落，笑着递出来一个东西，说：“送你的礼物，新婚快乐。”

    “什么？”

    箫布衣接过礼物，说。

    闻人傲雪说：“打开看看就知道了。”

    箫布衣沉默一下，随后打开了，好看的礼盒中，躺着一方锦帕。

    锦帕用的是最好的临安丝绸，上面绣着一对戏水鸳鸯，鸳鸯的绣工极好，用的是最顶级的蜀绣绣工，技艺精湛，两只鸳鸯在水中嘻戏的姿态活灵活现。

    稍微有些让人惊讶的是，这鸳鸯竟然是红色的。

    箫布衣嗅了一下，这红色不是世上任何的颜料，而是血。

    箫布衣心中一痛，满脸愧疚，握住她的手。

    那不沾阳春水的指尖上，能看见一个个清晰的针眼，令人更加心疼。

    一时间，箫布衣竟然一句话也说不出来。

    如果只是一句轻飘飘的“辛苦你了”，未免也太过敷衍。

    闻人傲雪的脸上却露出了恬静温婉的笑容，微微仰头，阳春白雪，轻声道：“绣工不好，老是扎到手，希望你不嫌弃。”

    这是谎话，箫布衣分得清楚。

    她不是绣工不好，而是绣的时候分了心，才会扎到手。

    箫布衣感动不已，握着她的手，在唇边轻轻亲吻着她那千疮百孔的指尖，希望这样能减缓一下她的痛苦。

    果然，闻人傲雪的笑容越发甜美，说：“我帮你装进西装上衣的口袋中。”

    箫布衣点点头，说：“好。”

    随后，闻人傲雪正对着他，拿掉西装上衣口袋中原本的锦帕，然后再将她亲手绣的锦帕装进去。

    她的动作温柔，细致，神情安静，享受。

    每一个动作，都充斥着无限的爱意，令人心疼。

    半晌，她终于做好了这一切，温婉的脸上露出淡淡而满意的笑容，说：“好了，好看吗？”

    箫布衣说：“出自你的手，自然是好看到了极致。”

    “嗯。”

    她轻轻点头，下巴微微扬起，早晨第一缕阳光刚好落在她的脸上，衬托的她明媚而不刺眼，光芒万丈而内秀，美到不可胜收。

    忽然，她轻轻钻入他的怀抱，娇躯微微颤抖，声音低沉，略带颤抖，说：“你可以不娶我，但你不能忘了我，否则我……会生气的。”

    这话说出口，更让人心疼。

    君子决裂，不出恶语。

    这就是闻人傲雪，自己受了再严重的伤，也不愿意将这伤痛转嫁给别人。

    “我……永生铭记。”

    箫布衣严肃的说着。

    “那我就满足了。”

    她微微一笑，有些不舍的分开他的怀抱，随后看向楼梯，说：“新娘……要出来了。”

