 而这一战，虽然双方都及时收手，可界族的折损却不小，毕竟仅仅是抵挡林化仙两人片刻，就已经令几位仙君一重天殒命。

林化仙此时有仙兵在手，虽然很想杀光王伦等人，可他也知道这并不现实，因为千紫萱肯定不会提出这个建议，也未必会联手。

而若是他开口的话，王伦一众毕竟是界族和西战界的人手，真豁出性命拼杀，他北战界怕也难以承受。

所以林化仙很适时的收手，这结果也是令他颇为满意！只是一阵对峙后，却见林化仙道：“紫萱小姐，咱们可否将仙器换一换？”

千紫萱闻言不禁蹙眉，第一时间想到的便是打量林化仙手中的古剑，本能的警惕让她以为这古剑比不上战枪。

而林化仙见状却是笑道：“紫萱小姐别误会，我只是想为城主弄一件趁手兵刃。”

千紫萱微怔，俨然是知道战金荣擅长枪法。

而仔细打量着一剑一枪，虽然确定是仙兵无疑，可或许是因为过去太久岁月，也可能是厮杀之时的损毁，令它们无法和巅峰时期的威势相比。

不过秦逸尘却是看的暗惊，对这次北战界的收获也很欣喜。

单说这古剑，一剑便可洞穿仙力护盾，尽管是仙君一重天，而且那倒霉鬼明显是没来得及防备，但也不可否认这古剑的锋利！甚至秦逸尘估计，这两柄仙器的主人，生前的实力，必然是要在白虎之上的！虽说实力并不能代表仙器的品阶，可只要将仙器修复，那必然是锋芒灭世！不过秦逸尘知道，自己现在的炼器造诣是修复不好的，估计林化仙也舍不得交给他，毕竟仙器容不得半点闪失啊……与此同时，一阵犹豫过后，千紫萱豁然将战枪扔出，林化仙见状，也将古剑递到前者手上。

南北战界，一家一柄仙器，可谓皆大欢喜，而王伦却干脆扭过头去，实在是怕看下去忍不住吐血，这可是仙器啊！然而正当此时，却见先前发现骷髅的界族仙君弱弱道：“大人，您看那边……”王伦却是没好气地吼道：“又怎么了！？”

咋滴？

又发现仙器了啊？

现在就算有仙器，他也争不过南北战界啊！而那仙君却一脸惧怕：“那边，好似是这方世界的边界了。”

“什么！？”

此话一出，众人也顾不得敌对了，急忙顺着目光看去。

而眼前的一幕，却是令所有人都怔住了。

只见原本昏暗又光怪陆离的天空，已然泛出了深邃的漆黑，放眼看去，星光璀璨，宇宙中更存在着各种奇异景象。

虽说哪怕是在场境界最低的秦逸尘，也早已领略过星空的浩瀚景象，可见到这幕时仍不免一惊。

关键是，在这片地方，根本看不到界族大陆和万族大陆，甚至连辨识的标志都没有！除此之外，秦逸尘还看到遥远的星空中，还飘着几块碎裂的大陆，这令他星眸中顿时泛出惊骇……这大陆，俨然是被打到碎裂的啊！虽然看不清自己脚下所处的这片天地，可秦逸尘猜测，怕也是被打到支离破碎了！这让他不禁倒吸凉气，毁天灭地，星辰破碎，这是何等恐怖实力？

林化仙一众也是暗暗惊恐，这最起码也得是金仙大能的手段了吧？

因为哪怕是天仙手段，移山填海不在话下，可要说碎裂星辰……恐怕还做不到。

关键是，那星辰上的生灵也得允许才行啊！何况，能将星辰轰碎，自然也能令星辰毁灭，永远消失！此时，距离众人最近的，便是那几片碎裂的大陆，众人纷纷猜测，会不会其他人就在那里！若说最初的交手因为距离太远而感受不到，可经过连番厮杀，如若真在这片天地的话，没道理还觉察不到……这大陆碎裂为很多块，有大有小，甚至都无法确定是不是出自同一方星辰。

而林化仙和千紫萱对视一眼后，还是决定让王伦先动身。

毕竟如若真是参加古玉之秘的所有人散落在各处的话，那王伦等人前去一方碎裂的大陆后，必然会令他们北战界陷入劣势。

而王伦看在眼里，又一阵咬牙切齿，但耗在这里怕也再没好处，估计此时所在的这片大陆也找不到什么机缘了。

关键就算能找到，以他现在的状态，怕也只会便宜了北战界！无奈之下，王伦只得道：“先去那里看看！”

话音落毕，王伦直接化作一道流光冲向浩瀚宇宙，界族和西战界众人紧随其后。

不必多说，林化仙直接抓住秦逸尘的衣袖，跟在王伦身后，一众强者浩浩荡荡，向着距离最近的那块碎裂的大陆飞掠而去。

片刻过后，众人着落，放眼看去依旧是那般荒芜，天际昏暗，甚至弥漫着一股若有若无的血腥味，而且是不是星辰碎裂，大道也崩塌的原因，此方天地的灵气几近枯竭！刚站稳脚，各方便尝试着传讯同伴，然而结果颇为失望，传讯手段依然无效。

刚收起南战界令牌，却见千紫萱柳眉一挑，猛然看向远处：“这是，大哥的仙力波动！”

那波动极其剧烈，何况千飞正作为千家年轻一代的魁首，实力何其强横？

就连秦逸尘都感受到了。

不仅如此，就连林化仙都是捋须道：“老梁和牧城主好像也在！”

王伦也是眼前一亮，那气息，俨然是许冠大人的啊！东战界亦是如此，各方战界几乎没有犹豫，齐齐飞掠而出，在天际上的时候界族不少强者都扬起冷笑，仿若在说等我们和大人汇合，定要把那笔账讨回来！一路飞掠，而当众人赶赴至波动传来的地点时，却再次被眼前的一幕惊住了！只见千飞正、聂阳、许冠、牧浩誉等强者，正与一具高有十丈的巨物厮杀着！不仅如此，梁赤炳等人，也是陷入了苦战，面对的敌人，论身形远要比骷髅更加可怖！那巨物纵然面对五位战界领队强者的联手，也都悍然不惧，甚至各方战界的强者还很是狼狈，俨然战况很是惨烈！而那巨物，赫然是一具身高十丈，浑身泛着血铜的傀儡，模样犹如怖畏金刚，更似修罗恶煞！那血铜金刚更有三头六臂，三面相貌，每一面都都是怨怒凶恶，令人心悸不止，六只臂膀各持一柄杀器，刀枪剑戟斧锏，每一柄都泛着好似用尽无数鲜血凝聚的暗红！ 