
　　我不知道向前飘了多远，等到停下来的时候，我已经把脸上的泪水给擦干。

　　在绿色火焰的照耀下，我看见一望无际的平地里，突出的有一块高台，上面按照天罡地煞之数端坐着一百零八人，其中绝大部分都低垂着脑袋，唯有最中心天魁星位置上坐着的那人，还保持着微微仰头的姿势。

　　见到我飘过来后，他又把头给稍稍向上仰了些，似乎为了更好看见我的样子。

　　而在他抬起头来的时候，我借着火焰的光芒，也第一次看清了他的样子----那是一颗没有五官的脑袋！

　　说实话，要不是知道他就是谢川胤，平时看到这脑袋的情况下，我肯定会被直接吓晕死过去！

　　难怪之前他不让我见他，原来是担心吓到我。

　　不过一想到他的脸还在他妻子的脑袋上，我也就释然了。

　　我的身子自己在他身前落下，站定后，我对着他深深鞠了一躬，讲，前辈大义，晚生敬佩！

　　他摇摇头，讲，没得你讲滴啷个大义，这一切都不过是一场交易而已。

　　我讲，在前辈看来是交易，但在我看来，这确实救回凌绛最后的办法。毕竟前辈就算不给我气运，我也没办法强取不是？

　　他笑着讲，你这个小娃娃，讲话就是好听。我都有点怀疑，你是不是洛朝廷滴孙子，啷个脾气一点都不像？

　　我笑着挠了挠头，不知道该怎么接。

　　笑过之后，我问他，这气运虚无缥缈，要怎么传？是不是像电视里传输内力那样，手对手，然后就给传完了？

　　他‘皱着眉头’想了想，我以为他是在思考这个方法的可行性，结果他反问了我一句，让我措手不及。他问，么子是电视？

　　我这才反应过来，五十五年前，当时的那个社会根本就没有电视机。

　　一想到他明明可以享受社会发展带来的福利，结果却半生都困死在这里，我眼里又是一阵酸胀。

　　我用通俗的方法给他解释了一阵之后，又把内力这东西给他普及了一下。

　　我以为他听完之后，肯定会觉得可惜不甘，可万万没想到，他却是点点头，一‘脸’笑意的对我讲，真好，流觞他们生活到这个社会，肯定会很开心。

　　听到这话，我的心又一次被触动，眼泪水不知怎么的，就突然控制不住，哗哗的开始往外掉。

　　我不忍他看见我流泪的样子，以免也勾起他的伤心事，那样我的罪过就大了。所以我只得背过身去，站在那里低声抽泣的同时，赶紧伸手擦拭眼泪。

　　只是这泪水啊，似乎迷了路，一个劲儿的往外掉，怎么擦也擦不干。

　　好不容易止住了泪水之后，我这才转过身来，对谢川胤讲，前辈不好意思，我不小心被这些火的烟熏到了。

　　谢川胤闻言哈哈大笑，讲，你果然和你爷爷一点都不像，连撒谎都啷个没得水平。你忘咯，我能看到你滴想法。

　　我这才意识到，我刚刚心里想的是什么，他都知道，我又何必画蛇添足的去掩饰一番？

　　为了避免尴尬，我把话题又转到传气运这件事上，然后又把之前那个问题给问了一遍。

　　他听完之后，摇摇头，讲，你讲滴传内力那些，都是骗人滴东西，信不得。

　　我自然知道是骗人的，但我惊讶的是，我第一次看见那画面的时候，曾信以为真。为什么谢川胤老爷子第一次看见这东西，就知道是假的？这也太牛逼了吧？

　　他讲，先不讲这个世界上有没得你讲滴内力这个东西，就算有，也绝对不是啷个传滴，不然滴话，每个武林高手临死之前都把自己滴内力传给下一代，累计几代之后，那个家伙不是要天下无敌？

　　我去，这老爷子看问题也是一针见血，我以前怎么就没想到过这一点？

　　我讲，我知道是假的，但我不知道气运是不是可以这样传。

　　他摇头，讲，气运虚无缥缈，只可意会不可言传，啷个可能会这样传呢？

　　我讲，那你准备怎么把气运传给我？

　　他讲，已经传完咯啊。

　　我闻言大惊，急忙问他，传完了？我怎么一点感觉都没有？

　　他讲，在你刚刚背过身去滴时候，就已经传完咯。

　　我去，这老头你不讲武德啊！我原本还打算看你是怎么给我传气运的，正准备偷学一番，等出去后，再把多余的气运给张哈子传一些，结果你丫的偷偷摸摸的就把气运给传完了，未免也太阴险了吧？

　　他看穿我的心思后，哈哈大笑，讲，你个小娃娃，你比爷爷有意思多咯。不过跟你讲实话，啷个传气运这种事，在刚刚之前，我也不晓得。直到你背过身去，我才晓得，气运已经全部穿过去咯。

　　我讲，你这样说就没意思了，你是髡匠，你连挪别人气运都晓得，你会不晓得啷个传气运？

　　他冷哼一声，讲，你能推得动单车，你推得动轮船迈？

　　我顿时愣住，好像，还真是这么个道理。他身上气运太大，早已经超出了他所能控制的极限，即便是泄出一道口子来，慢慢传递给我，怕是也已经做不到。

　　既然如此，那他身上的那些气运是怎么传给我的，而且我背过去的时间并不长，怎么就全都传完了？

　　谢川胤讲，我也不晓得，只晓得你眼睛水流出来滴时候，我身上封锁气运滴印记就松动咯，等你背过身去哭，那些气运就全部跑到你身上去咯。至于到底是啷个回事，我和你一样，两眼抓瞎。不对，我没得眼睛。23sk.Com

　　我没被他最后的调侃给逗笑，而是在思考着这气运传递的方式，为什么会这么古怪。

　　难不成这气运要见了眼泪才能被传递？要真是这样的话，我出去后把张哈子给揍一顿，打到他哭之后，是不是就把这气运传给他了？

　　靠，这也太为难我了吧？从我认识张哈子到现在，我就只见他流过一次眼泪！那还是他知道自己成为匠门弃子，将会被这个世界彻底否定，彻底遗忘的时候。

　　谢川胤开口讲，虽然讲天地不仁、以万物为刍狗，但我觉得，应该是你滴善意，感动咯老天爷，也感动咯那些气运，所以它们才会主动跑到你身上去，为你以后保驾护航。

　　这个解释虽然玄之又玄，但似乎又有那么点道理。而且如果真是这样的话，那张哈子从认识我就对我善意满满，那这些气运应该很容易转到他身上去。

　　就在我欣喜之际，坐在天魁星位置上的谢川胤身上开始起了变化----洞中一阵风出过，将他身上的衣服吹起，我这才发现，他的身子自脖子以下，全都是空的！

　　也就是说，他就是一颗脑袋和脖子悬在那里！

　　难怪他说自己时间不多了，即便这些气运没有传给我，按照他现在的状况，应该也支撑不了多久了。

　　只不过为了完成让谢家血脉延续下去的心愿，他一直强撑着不让自己死。

　　如今气运已转，心愿已了，他仅剩的这点身体开始慢慢消散。从脖子下面开始，化作阵阵灰烬，被风一吹，消散不见。

　　于此同时，高台上其余一百零七人，衣服也被吹起，等卡住衣服的脖子消失后，那些衣服便随风而去，飘散在这山洞里，如同一位位谢家先人在半空凝视着我。

　　谢川胤‘脸’上没有表情，但我却看见他此时的欣慰与安详。他讲，小娃娃，能不能求你帮个忙？

　　看着渐渐消失的他，我没忍住直接跪下，认真聆听，讲，前辈，只要我能办得到，我一定去办；就算我办不到，我也会让张哈子一起帮忙去办。

　　他笑了笑，讲，不是么子大事，就是希望你出去后，莫给我儿子和我孙子讲见过我，让他们认为我五十五年前就已经死咯滴。

　　听到这话，我原本已经擦干的泪水，再一次喷涌而出。自己都要消失在这个世界了，竟然想着的还是自己的子孙会不会伤心难过，这份父爱亲情，又怎能不叫人动容？

　　我俯下身子下拜，对着谢川胤重重磕了三个响头，承诺他我尽力办到。

　　毕竟谢不归他们已经知道谢川胤五十五年前没死，想要让他们以为他死了，只有编个谎言去欺骗他们。而这，并不是我所擅长的事情。

　　谢川胤哈哈大笑，讲，小娃娃，你莫有心理负担，骗不到也没得事，我就是啷个一讲而已。

　　大笑一阵之后，他只剩下半颗脑袋。他讲，小娃娃，我们这一代能为匠门做滴，就是这些咯，匠门滴未来，就看你们咯。

　　我眼泪止不住的淌，哽咽着一遍又一遍的说让前辈放心，我们会尽力。

　　他笑声再次传来，尔后突然归于平静，然后满是欣慰的讲了句，五十五年咯，终于可以好好睡上一觉咯。小娃娃，要好好活下去，咱们……就后会无期吧。

　　谢川胤最后的半颗脑袋随着其余一百零七人，一共消散，看着那漫天飘舞着的先人们的破烂衣服，我跪在地上哭的撕心裂肺……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第260章 后会无期免费阅读。https://xs.23sk.com 