    “这……”

    太玄心中一惊，这不是不可能，大道尊的强大，无人可知，众人只知道堪比大道，做到这一切也不是不可能，但，他为何要这么做？

    太玄久久不语，元始也是久久不语，今日得到的消息太多了，他需要好好消化一下，为今后的道路做好计划。

    两人之间的对话，只有两人能够听到，此刻，其他人都还沉浸在那大道的气息之中，不可自拔。

    随后，元始两人也开始沉浸在这如汪洋般的大道气息之中，感受着道的变化。

    不知为何，元始总感觉这道巨门给他一种熟悉的感觉，但他又十分确定自己并没有见过这门。

    随着时间的流逝，到此的人已经越来越多了，但那神秘之地，仍旧没有开启，一切都在等待中。

    这巨门下的众多强者，在这股大道的气息下开始突破，每个人都有不同的收获，而且自门内传出的气息也越来越强烈了，一股股清新的道念被元始等人捕捉到，众人都感受到了造化的气息。

    越来越多的人到来了，最为强大的便是元始、万古天帝、鸿钧、太玄等人，随即冥河、镇元子、文祖、人族各大始祖，三皇五帝、太古五祖等，其他世界汇聚而来的精灵皇、萧炎、林动、牧尘、武神、神通之主等，龙族、凤族、麒麟族的众多高手，还有巫族、妖族的一些高手……

    洪荒距离最近，是以最先到达此地，众人都或多或少的得到了一些造化，修为得到攀升。

    其中，元始的收获最大，因为那种本源的大道气息与他的元始大道最为契合。他体内的元始大道紫色愈来愈多了，已经将近九成蜕变成了紫色，紫色的光辉充满迷幻的色彩，即将化为鸿蒙之源。

    随着时间的流逝，诸天中其他混沌的强者也到来了。

    一尊尊高大无比、全身散发着如神魔般的气息的强者出现在这方天地，局面开始变得越来越混乱了。

    突然，一条巨大无比的巨蛇出现在这片混沌，巨蛇长达无数万里，好似一条银河横在混沌之中，他那巨大无比的身躯，直接将这片混沌炸裂。

    “吼！”

    一声大吼，惊天动地，无数人双耳失聪，一阵嗡嗡声在脑海中响起，脸色苍白无比。

    “桀桀桀，好多人啊，如此多美味，真是令人兴奋啊！”

    随即，众人便听见那巨蛇发出兴奋的叫声，那蛇眸放出幽幽冷光，紧紧盯着巨门前的众人。

    “万蛇老鬼，你竟然还死掉啊，真是可惜！”

    这时，另一边，又是一道强烈的轰鸣声响起，随后，一道巨大无比的长剑横扫混沌，锋芒之气将好似要将这片混沌劈成两半，到了近前，便化为一尊神魔般的身影，全身散发着凌厉剑气，形成一方绝域，将其包围，万剑在其间沉浮旋转。

    “万剑邪尊，你都没死，本皇又怎会死去。”

    那巨蛇双眼放出嗜血的光芒，冷冷地看了这人一眼。显然，两人很可能认识，而且关系还不愉快。

    “如此造化之地，又岂能少了本尊？”

    随即，又是一道巨大轰鸣声，紧接着一团巨大的火焰，横跨混沌而来，当即便冲破无数封锁，有种将整片混沌都燃烧的感觉。

    这火焰与混沌的颜色相互映衬，两者有种隐隐融合的趋势，让人心生畏惧。

    又是一尊无上强者降临。

    “混沌神火，竟然修炼成了天尊强者？”

    许多人震惊的看着这一团巨大的火焰，这是先天生于混沌的神火，他并不修道，先天根脚恐怖，只要吸收火焰，就会变得无比强大，可谓之天下万火的祖宗。

    这种天生神物自然是无数人垂涎的目标，天尊强者可能对一般的东西不感兴趣，甚至不屑一顾，但对于混沌神火这样的神物却不同，就算是天君强者，这神火也有用。

    可这混沌神火也少得可怜，无尽的混沌中，生灵很少，几乎不可见，而诞生的神物，大多都是在混沌之下化为虚无，能够诞生灵智的神物，更是少之又少。

    不少人看见那混沌神火，都目露炙热之情，心中想着有机会将其捕捉。可是，一个天尊境界的混沌神火，又岂是那般容易被捕捉的，就算是天君强者，也可能被烧伤。

    “桀桀桀……”

    突然，一道魔音在混沌中响起，紧接着，一团无比巨大的黑雾阴影遮空而来，瞬间侵袭在场众人。

    “啊！”

    “救命——”

    黑雾之中，不断传来惨叫声。

    不过刹那的时间，黑影过后，一阵幽光亮起，化为一个黑袍老者，他满脸阴翳，嘴角还留下一丝丝血迹，显然，刚刚他吃人了。

    而再向那黑影所过之处看去，已是满地的尸体，所有人的脖颈之处，都有一个巨大的血口，这些尸体全身干瘪，明显是血迹干枯的表现。

    “桀桀桀……强者的鲜血真是好喝啊，令人沉醉！”

    黑袍老者舔了舔嘴角的鲜血，露出一个嗜血的笑容，让不少人如坠冰窟，全身发寒。

    “真想再吃几口！”老者将目光看向其他人。

    “你试试看！”这时，一道淡漠的声音传来，众人顺着看去，正是元始。

    老者眼睛一缩，但随即便开口道：“老祖我再杀几人，你又能奈我何？”

    “哦，是吗，你有本事就试试看？”元始面色淡漠，让人看不清任何虚实。

    而周围众多人脸上带着兴奋之色，显然是对两者之间的交锋很感兴趣。

    “有意思，正好试探一下虚实。”

    那巨蛇露出感兴趣之色，刚刚他就发现了，这里有好几人他都看不透，所以他并没有出手，他在等待一个机会，一个看清这些人实力的机会，而此刻，被他等到了。

    那老鬼的实力，他看清了，与他差不多，是一个很好的出头鸟。

    “桀桀桀……”

    老者脸色一沉，道：“不要以为你是天尊就可以与老祖我放肆，老祖我又不是没吃过天尊？”

    老者一阵狞笑，之后便化为一团黑雾，再次向着一群人侵袭而去。

    “啪！”

    就在此时，一阵清脆的响声响彻天际，随即，那团黑雾便恢复老者模样，而此刻老者的脸上，却多了一个清晰的巴掌印。

    周围众人震惊不已。

    “小子，放肆！”

    老者一声怒吼，想他堂堂天尊强者，竟然被人在众目睽睽之下亲手扇了耳光，这还了得。老者一只巨大魔手向着元始抓来，一爪之下，抓破了混沌，无尽虚空被禁锢，周围人惊骇的发现自己竟然不能动了。

    “啪！”

    元始又一掌扇了过去，将老者打懵了，巨大的身体直接横飞出去，摔落在地，元始一脚狠狠的踏在他的脑袋之上，淡淡道：

    “你刚才说什么，本座没有听清，再说一遍，可好？”

    “小子，你——”

    老者懵了，随即便是大怒，自己竟然被人这样践踏在地，天尊不可辱，这对他来说，是莫大的耻辱，可是他的话还没说完，便没机会说了。

    因为随着嘭的一声，他的脑袋被元始一脚踏碎了，连同身体、神魂，一同湮灭。

    “不好意思，你还是别说了，人模鬼样，鬼话连篇，谁能听懂？”

    一脚灭了这魔头之后，元始那淡淡的目光再次扫视了周边众人一眼，特别是在那些自其它混沌而来的强者身上扫视了几眼，眼中浓浓的警告之意不言而喻。

    他这是在以另一种方法告诉众人，这是我的地盘，你们最好不要轻举妄动，不然后果会很严重的。

    果然，经过元始这强势的出手，顿时震慑住了许多人，这就是出头鸟的作用，给别人竖立反面教材形象，教会一些人道理。

    “桀桀，真是强大啊。”

    巨蛇此刻也变得安生了许多，他发现元始的目光在他身上多留意了几眼，知道那是元始对他的警告。可是以他的实力，敌不过元始，他顿时安静了下来。

    随后又来了一些强者，但大家都很安静，各自在大道第一门下静静的参悟大道，珍惜眼前难得的机会。

    “轰隆！”

    不知过了多久，这一天，巨门突然剧烈晃动起来。