    月色晦暗，寒风萧瑟。

    静谧的长街空无一人，唯有马蹄嘚嘚，一众亲兵部曲护卫着马车径直向着城外的码头驶去。

    当街道两侧的屋脊上陡然出现数十名黑衣人，一个个引弓搭箭，便已然被房俊的亲兵发现？

    “有刺客！”

    “保护侯爷！”

    当第一波箭雨自屋脊之上倾泻而下，亲兵们依然勒住马头，将房俊的马车团团围在中间，那新罗王宫的御者吓得魂不附体，一个轱辘便滚到了马车低下……

    箭矢从上而下，射入亲兵阵中。

    幸好这些亲兵皆是房俊所倚重的心腹亲信，平素不仅训练有素，装备更是一等一，各个穿着精致的革甲带着护心镜，头顶飘扬着鲜血璎珞的头盔看似轻便实则皆是精钢打制，就连裙子一样打到膝盖以下的衣摆都缀满了铁片，即便箭雨如蝗，来得甚是突兀，却也只能射伤不相干的部位，绝无致命。

    只是胯下战马就倒了霉，一阵凄厉的马嘶响遍长街，十数匹战马中箭倒地。

    房俊在马车中尚不知发生何事，便听得外头亲兵大呼“有刺客”，紧接着一阵“夺夺夺”的闷响犹如雨打芭蕉，无数支箭矢射在车厢上，甚至有几支射在车顶的薄弱处，直接穿透进来，有一支擦着房俊的脑袋射入身旁的坐垫上，将他的衣摆死死的钉在车底木板上。

    吓得房俊一身冷汗……

    战马倒毙无数，亲兵纷纷跃下马背，抽出雪亮的横刀，四面结阵，将马车团团围住，卫鹰乃是亲兵首领，见到一大半的箭雨尽皆落在车厢上，甚至有几支将车厢射出窟窿穿透进去，不由得大急，一边注视着从屋脊之上跃下的黑衣人，一边头也不回的大声问道：“侯爷，情形如何？”

    房俊闷声答道：“无碍，最好留下几个活口！”

    亲兵门顿时心中大定，卫鹰大声应道：“喏！”

    黑衣人身形矫健的自屋脊跃下，一声不吭的便挥舞着兵刃想着马车杀来，数十人四面八方蜂涌而至，昏暗的月色下人影幢幢，杀气腾腾！

    然而房俊身边的亲兵跟随他南征北战远渡重洋，何等战阵未曾见过，岂能被这么一点小小的局面吓住？

    卫鹰舔了舔嘴唇，低声下令道：“保护侯爷安危为首要，所有人不得追击，以防中了刺客调虎离山之计，稍后近身接战，亦不准留手，全力格杀！命大的留下活口，否则格杀勿论！”

    不是他敢违抗房俊的命令，而是他身为亲兵首领，首要的职责便是护卫房俊的安危，只要房俊平安无事，才能去考虑其他。否则若是一时失手导致房俊出现不测，他万死莫恕其罪！

    车内的房俊并未提出异议。

    转瞬之间，黑衣人便杀到近前，犹如一群自地狱窜出的猛鬼一般，挥舞着兵刃凶猛的扑了上来！

    亲兵毫不慌乱，沉着应战，自动结成阵列，手里的横刀泛着寒光，待到刺客杀到眼前，齐齐大喝一声，或是劈砍，或是格挡，或是挑刺，个人分工不同，进攻与防守在一瞬间做出应对。

    无比默契！

    二十余口横刀组成一片翻腾的刀墙，只是一个照面，气势汹汹杀来的黑衣人便犹如涌起的海浪狠狠的撞上礁石，浪花漫天飞溅之时，礁石却巍然不动！

    没奈何，亲兵配合默契，彼此同袍多年，简直装备精良，不少兵刃交接之时，黑衣人的兵刃被齐齐的削断，愕然之际，便被另一口横刀或是劈砍或是捅刺，斩杀当地。

    即便偶尔突破阵列劈砍在唐军身上，但是那精制的革甲硬如铁石，刀刃劈砍在上面划出一刀长长的印痕，目瞪口呆之余，早已被砍翻在地。

    呼吸之间，黑衣人便已有十余人当场毙命，连唐军组成的阵列都未曾突破……

    战斗力明显不是一个层次。

    房俊坐在车厢内，不敢打开车门或是挑起帘子去查看情况，唯恐有神箭手躲在远处给自己偷偷的射上一箭，那可当真是冤哉枉也。

    不过听着外头一声一声语调怪异的惨叫，大抵也能够猜测出战况对己方极其有利。

    到底是谁想要置自己于死地？

    新罗不可能悍然调动大军围杀自己，若当真那般，就等着承受水师的怒火吧，说是片瓦不留也能夸张一点，但是愤怒的水师兵卒在明天天亮之前，绝对会将这做新罗的王城屠杀得不留一个活口！

    想想也是，那善德女王固然在新罗威望甚高，却绝非一个野心勃勃之辈，能够攀上大唐这可大树为其遮风挡雨已然是求之不得，焉能为了区区几人提出的迎立大唐宗室之事，便贸然狙杀自己这个大唐侯爵、水师统帅？

    大致猜测，应该是有人不愿见到大唐与新罗结盟，破坏结盟最快捷、最省力的方法，自然是将自己狙杀在新罗国都之内，新罗想要撇清关系都不能，只能承受大唐的怒火……

    甚至就连善德女王亦有可能。

    大唐要求新罗废黜女王，迎立大唐皇室子弟成为新王，这件事或许只是某一个鸿胪寺的官员随口为之，但新罗国内有人信了，于是斗争必然白热化起来。

    新罗虽小，却也是独霸一方，王就是王，在这一方天地拥有至高无上的权力，这等权力一旦攥在手中，谁愿意平白交出？

    若是善德女王派人刺杀自己，然后嫁祸给朝中那些与她政见不合的对头们，完全可以解释得通。

    而且还有刚才那一个插曲，他在王宫之内见到那个容颜殊丽、身子纤美的侍女，并非是见色起意，而是想起后世的一个传说。

    新罗两任女王，留下了不少故事流传在民间，后世亦有很多影视作品以此取材，广为传颂。其中便有对于那位善德女王的继任者、她的堂妹真德女王的传说，事实上大唐与新罗虽然一直有结盟之意，但是直到真德女王之时，大唐远征高句丽，两国才正式缔结盟约。

    而关于这位真德女王，很多人说她“容貌美丽，身高七尺”……

    善德女王没有儿子，却并未将她的王位传给任何一位侄子，可见对于这个堂妹的喜爱和器重。

    若那个侍女果真是日后的真德女王，自己这般张口讨要令其无法解释，害怕自己当真蛮不讲理将其掠走亵玩，干脆先下手为强除去自己，亦非是没有可能……

    房俊有些愤怒，也有些后怕。

    原以为新罗弱小，势必唯大唐马首是瞻，无人敢对自己不利。

    却不成想庙小阴风大，区区新罗弹丸之地，朝中却势力繁杂、勾心斗角，随时随地都想将对方置于死地！

    外面的厮杀声渐渐稀疏下去，看来大局已定。

    房俊吐出口气，伸手欲将车门推开，警兆忽现！

    脚底下的木制地板犹如破纸一般绽裂，木屑纷飞之间，一柄雪亮的短刀犹如来自地狱的索命幽魂陡然出现，直取房俊的脖颈之间！

    这一下突如其来，房俊完全猝不及防，下意识的向后仰身，接着身躯倒向地板之际，右脚足尖猛地踢出，正中握着短刀的那只手。

    “砰！”

    房俊仰天跌倒在车底地板上，险之又险的避过这索命的一刀！

    “夺！”

    那之手被房俊踢中，短刀撒手飞出，钉在一侧车厢壁上，直没至柄。

    未等房俊松一口气，一条人影自车底地板的破洞幽灵一般窜进来，右手大抵是被房俊这一脚踢断了手腕，左手往腰间一抹，又抽出一柄雪亮的短刀来，身形矫健迅捷，冲着仰躺在地板上的房俊猱身而上，左手倒握着短刀，狠狠冲着房俊的咽喉扎下来！

    这两下兔起鹘落，迅捷无比，车厢外的亲兵只听得车内“砰砰”两声，甚至未来得及出声发问。

    直至此刻，房俊才看清自车底钻进来的这个刺客，赫然便是刚刚负责驾车的御者！

    这御者面目狰狞，面对躺在地上似乎已经完全无法抵抗的房俊，双眼闪现暴虐的神色，亟待看着自己的短刀刺入房俊的咽喉之后，迸射出来的鲜血是何等艳红！

    然后，他的瞳孔迅速紧缩，因为他的面前陡然出现一根黑黝黝的铁管子。

    然后……

    砰！