    “爽啊，真特么的爽！”

    王逸玩了一圈下来，顿时感觉道通体舒泰，热血沸腾。

    “这个车现在每天能生产多少台？现在已经有多少台了？”

    王逸已经迫不及待想要将这个摩托车运送到各个赛博朋克美食街当作交通工具了。

    想想看，在一个未来科幻风格的城市里，交通工具是飞行摩托车，是不是这个科幻一下子就变得真实了起来？

    白铭晨说道：“目前我们所有的车子都是手工打造的，每年的产量估计也就三四十台。”

    毕竟他们只是一个工作室，没有属于自己的生产线，很多零部件市面上也买不到，得自己加工，制造速度肯定快不起来。

    关键是，这玩意儿生产出来了，他们也不知道卖给谁啊。

    按照现在的法律法规，这玩意儿肯定是不允许上路的，卖给普通人根本就不现实。

    最主要的是，这一台飞行摩托，售价就得超过三十万，普通人根本买不起啊。

    “每年才三四十台？这个产量也太低了吧？”王逸十分不开心，说道：“那就投资建厂，直接把产量给搞上去啊。”

    白铭晨说：“这一台车的造价，现在要三十多万，就算是流水线生产，价格也便宜不到哪里去。”

    王逸当即说道：“那我再追加五个亿，你们继续研究，争取把成本降下来。”

    “不是这个问题……”安子尘刚准备说话，白铭晨便说道：“我们一直在往这方面努力。”

    白铭晨和安子尘两人的才华得到了王逸的认可，虽然他们弄出来的东西，说白了都是“大号”的玩具，可王逸喜欢啊。

    喜欢，自然就要往里面砸钱。

    站在王逸旁边的周明一听，得，这一句话又砸进去五个亿，这四百多亿也不经砸啊。

    “不是，你就不考虑考虑吗？一开口就是五个亿。这玩意儿生产出来现在根本没办法合法上路。”

    王逸摆了摆手，说道：“不要跟我说那些有的没的，我最欣赏的就是有梦想的人。你现在觉得飞行摩托车没什么用，但是今后的事情谁又能说得准呢？5G技术刚出来的那会儿，还不是有一大堆人说这技术没用吗？后来呢？年轻人，目光要放长远。”

    随后，他又对白铭晨和安子尘两个人说：“你们不要懈怠，也不需要有什么顾虑，你们就给我玩命做研究就好，怎么样增加飞行速度啊，飞行高度啊，续航里程啊，降低成本啊，各个方面都去研究。科学是没有尽头的。不用担心钱的问题，只要你们好好做，钱我有的是。”

    白铭晨和安子尘两人激动不已，人生难得一知己啊，他们如果是千里马，那王逸就是他们的伯乐。

    两人都还是学生，心思还相对单纯，王逸这么看得起他们，让他们差点对王逸顶礼膜拜。

    “王总，你放心吧，我们一定会再接再厉，绝对会造成最好的飞行摩托车。”

    王逸赞许地点点头，然后对周明说：“那就这么定了，继续投资搞研究，主要是飞行控制技术和载重技术，这两个项目要重点研究。老周啊，你叫一辆拖车，我们把所有的车全部带回白云市去。”

    毕竟，飞行摩托车也是飞，飞行汽车也是飞，歼星舰什么的也是飞……做事情，要有格局！

    现在，仅仅是一个开始。

    周明有些头疼，来之前还说稳定现在的基本盘，不再向外扩张，结果转过头来，又是五个亿的投资，研究飞行技术。

    这尼玛，果然男人的嘴骗人的鬼。

    得了王逸的五个亿注资，安子尘和白铭晨两个人直接成立了火花科技，专门研究飞控技术。

    这件事情也是不胫而走，先是在学校的同学之间进行传播，然后记者闻讯而来，写出了好几篇报道，把这件事情公之于众。

    两个在校大学生，弄了一个非主流的产品，居然先获得六千万投资，现在又追加资金到了五个亿，还专门成立了一家公司，这是要闹哪样？

    而投资圈里，对王逸的这一笔投资，却没几个人看好。

    说实在话，飞行汽车都喊了多少年了，BBA等世界顶级汽车制造商都有过尝试，有没有失败大家不知道，只是知道这么多年过去了，也没有哪一家说真正造出了可以飞的汽车。

    那些动辄资产万亿的企业，都造不好这个东西，你王逸才刚到千亿规模的身价就想玩，是不是太膨胀了？

    很多人都觉得，之前投资新能源车让王逸瞎猫碰上死耗子大赚了一笔，结果被邓家用手段摘了桃子，现在估计是王逸不肯服输，以为自己能够复制之前的辉煌战绩，所以又投资了一家类似的创新科技企业。

    而作为绝无仅有的在王逸的手里面摘桃子成功，但是又不算完全成功的邓家，在得知王逸又投资搞车圈的事情之后，便在一些公众场合对王逸展开了嘲讽，说王逸是自不量力，根本就不懂资本运作。

    为了一个根本就卖不出去的飞行摩托，直接砸了五个多亿，这不是脑子有坑吗？

    而王逸对此一无所知，他带着心爱的飞行摩托回到了白云市。

    到了白云市，周明有些发愁，问道：“这些车要放在哪里？”

    王逸不假思索地说道：“先去影视城。”

    之前本来是想说去赛博朋克美食街的，但是赛博朋克美食街人太多了，刚好今天又是周末，估计这车进都进不去。

    星海影视城虽然也很受欢迎，但是毕竟门票价格摆在那里，无论如何游客也比赛博朋克美食街要少得多。最主要的是星海影视城地方大啊，里面不是还有个科幻专区吗？刚好就可以把飞行摩托放到科幻专区去。

    濮泽明听说王逸运了一批飞行摩托过来，赶紧带着人出来迎接。

    而一辆如此巨大的集装箱车出现在星海影视城，也引起了游客的注意，纷纷跑过来看热闹。

    到了科幻专区入口，王逸让人指挥卸货。

    这款飞行摩托前后一共四个轮子，陆地模式的时候四个轮子两两并排在一起，开启飞行姿态后，四个轮子则会展开，变成四个涡轮增压发动机，喷射出大量灼热的气流，让摩托悬浮在空中。

    飞行摩托卸货之后，王逸又开着飞行摩托飞了一圈，顿时引起了轰动。

