    所有人看到萧沐凌站的位置，愣了一下，纷纷皱起眉头。

    怎么一点常识都没有？

    刚刚长老们就是从那个方向去找魔兽，魔兽应该就在那个方向，她结果就站在那。

    魔兽要是进攻过来，她就死定了，没人能救她。

    药师这边，正有人要开口，旁边的人拉住他，摇了摇头。

    随她去。

    她自己要死，他们干嘛还拦着？

    自己找死，就算是风泫在这里，也没办法阻止。

    风泫的徒弟死了，对他们而言不是一件好事？

    难道他们真想一个刚出茅庐的小丫头，突然有一天出现在药师协会，站在他们头上？

    这么好的一个机会让她丧命，那不就随她去！

    想叫萧沐凌的药师看到同伴的眼神，也默默退了回去。

    他懂他们的意思，虽然不太好，但的确他也不想发生那些事，就这样吧，她死总好过他们死。

    云家的人更不会提醒萧沐凌，他们本来就不太明白为什么一定要叫这么一个药师，长老还让他们尊敬她就如同尊敬其他药师一样。

    她一个连药师徽章都没有的人，他们竟然要尊敬她！

    凭什么！

    他们心里在想什么，萧沐凌不清楚，他们对她的敌意，她知道的一清二楚。

    敌意。

    暂时就让他们去好了。

    萧沐凌轻哼一声，走到旁边大树旁斜靠过去，双手依然交叉在胸前。

    “风沐姑娘，那里危险。”云徵出声。

    一个陌生人，云徵也不想提醒，可她是风泫的徒弟，这次他们也需要这么多药师，否则他一定不会理她。

    一个外人，死了也就死了。

    小小药师，他还不放在眼里。

    “不会，我这里很安全。”萧沐凌说的冷淡。

    他们觉得安全的地方，未必安全。

    “风沐姑娘，这种时候你要听话。”云徵忍住火气。

    萧沐凌懒得理他。

    云徵咬牙，还想说什么，突然间，剧烈震动从左手边传来。

    云徵顾不得萧沐凌，朝着动静响起的方向看去，第一眼看到的是那几个药师。

    这一刻，他心里多少觉得奇怪。

    再一次，剧烈动静震开，这时，几道身影慌张逃窜了回来，看他们狼狈的样子，简直是落荒而逃。

    尽管他们刚刚离开的地方是萧沐凌站的位置，但他们回来的地方却在药师那边。

    “防御！立刻防御！”

    狼狈跑回来的人一脸惊恐，放声怒吼着。

    云徵正要问怎么了，就看到他们身后一丈高的庞然大物，它从药师那边走过来，速度极快进攻！

    “防御！”

    云徵一声令下，还没看清楚的人也顾不得那么多，最强的人站在前排，立即凝聚元力在前。

    强大的屏障凝聚而成，紧接着形成巨大结界！

    结界之力笼罩而下，庞然大物豁然映入眼帘，粗暴的声音传开，如同雷鸣一般震耳欲聋！

    等着看萧沐凌好戏的药师们，听到这一声粗犷怒吼，立即回头。

    狰狞巨兽映入眼帘，他们吓得差点腿软。

    “各位，快离开那！”云徵出声。

    药师们匆匆点头，赶紧跑开。

    云徵看着药师们身后冲过来的魔兽，忍不住往萧沐凌那看去。

    萧沐凌所站的地方很平静，似乎根本就没有被这剧烈动静所波及到。

    怎么回事？

    云徵心里泛起疑惑，所有人觉得最危险的地方竟然安然无恙！

    她怎么知道那个地方最安全？以她药师的能力，怎么会比他们更敏锐感受到魔兽谁在的方向？

    巧合！

    肯定是巧合！

    云徵收回视线，严肃看向魔兽。

    无论如何，先打败它在说！

    那些巧合都没什么，有些人天生运气好，这也是没办法的事。

    药师们看了一圈，最后发现萧沐凌站的地方最安全，他们一个个不禁停了下来。

    “嘭！”

    魔兽撞在结界上，疯了一样进攻！

    它出来找食物，尽管知道这边有人类，但它无意和人类争执，只想找一些吃的就回去继续沉睡。

    可这些人类，欺兽太甚！

    竟然想趁着它没有防备，从后面偷袭它，置它于死地！

    既然如此，就别怪它不客气！

    他们就是找死！

    魔兽不断进攻结界，云家的人支撑着，也隐约觉得手麻。

    继续这样下去，魔兽还是会进攻过来，到时候麻烦的还是他们。

    药师们听到这样剧烈的动静，哪里还管面子，赶紧躲到萧沐凌这边，甚至站的位置还在萧沐凌后面。

    魔兽如果进攻过来，冲破前面的防御，他们这些药师将是最后一个受到伤害的，也许有可能……他们还可以逃走。

    前提是他们面前站着的是别人，而不是萧沐凌。

    真发生防御冲破，云家的人不行，魔兽进攻他们这边，药师逃走的事，她一定会先送他们归西。

    “小兽。”萧沐凌看着树林里几米高的庞然大物，细说着东陵爅刚刚说的那句话。

    这就是他说的小兽。

    三个壮年男人那么高了吧！

    一丈多快两丈了都！

    “这不挺小的。”东陵爅看着那庞然大物，很是平静。

    空间里激动的夭夭终于冷静了下来，看到那巨大的身影，它若有所思点头。

    按照兽族来算，它的确不大。

    “可能还没成年，主人它是泰坦金刚兽，大部分的泰坦金刚兽都是人猿的形状。

    不过这头有点特别，它是狮子头，比一般的泰坦金刚兽更威武，应该是泰坦金刚兽和金狮巨兽的结合品种。”

    萧沐凌轻啧，“难怪看着有点奇怪。”

    明明应该是泰坦金刚兽，却拥有一个狮子头，还这么威武。

    “像这种继承两种血脉的兽族，会比别的魔兽聪明很多，不会只知道莽撞进攻，算起来这些人类也算遇到硬茬了。”夭夭认真解说。

    东陵爅轻咳一声。

    夭夭听到这声咳嗽，身体一抖，“对于兽帝而言，的确是小兽。”

    他可是兽帝！

    什么魔兽在他面前，那不是小菜一碟！

    只要他愿意，离开空间，不再收敛气息，掩盖身份，站在泰坦金刚兽的面前，那它肯定直接趴下！

    “嘭！”

    又一拳砸下！

    结界已经支撑不住了！

    云徵咬牙，“召唤兽族！”

    他们硬碰已经不行，得召唤魔兽才能对付这头魔兽！

