    第22章 古月娜没钱了.avi

    命令澪用灵力把这里的学生老师拯救，并恢复了教学楼之后。

    廖烬零才满脸黑线的盯起了古月娜这个罪魁祸首不放。

    “哎呀，不就是让你没能上课了嘛，难道你不开心？”

    “开心，我开心到要赔了校长整整五十个金魂币！顺带告诉你，因为你的缘故，我不能提前毕业了！”

    熟悉的阴阳怪气，让古月娜无奈摸了摸自己的头。

    “好了啦，我一定会把这五十个金魂币赔给你的，顺便，再赔你十个金魂币怎么样？”

    听到古月娜扭捏的话，廖烬零有些诧异的扫视了她一眼。

    “不像你啊。”

    “什么不像？”

    “你那姐最大，姐最狂，斗罗宇宙我最强的姿态哪里去了？”

    张口就是一句打油诗的廖烬零调笑了下古月娜的态度。

    “我...我就不能这样啦？”

    古月娜实在有些不太知道怎么维持小女人的姿态，甚至，她觉得自己快要忍不住心里的厌恶，打廖烬零一顿了。

    不行。

    一定要忍住呀。

    坚持就是胜利！

    古月娜在心里给自己加油打气着。

    “算了算了，你要是非要想怼我也没什么办法，还有，你还是憋着了，你看看你那通红的眼睛。

    实在是看不惯我就别勉强，反正我们不是一路人。”

    廖烬零给了这个古月娜一个忠告，顺带着，又加了句话。

    “我欠你的一定会还，不管你是要什么，无论是复活金龙王，杀死众神什么的，都没什么。

    要没什么事的话，你现在就可以走了，反正你也看不惯我，就别让银龙王冕下到时去洗个眼睛，掏掏耳朵什么的了。”

    言尽于此，廖烬零也不想和古月娜交谈了。

    他身边又不是没女人。

    干嘛和古月娜纠缠不休的？

    澪妈，时崎狂三，伏尔加，乌尔里希.冯.胡腾，五河琴里，这么多个女神级存在难道不香？

    “你等等。”

    “到底有什么事。”

    他有些不耐烦了。

    好不容易有了好手机，好耳机的他可是有好几个游戏要肝，才没有功夫浪费在古月娜的身上。

    “我想，我想要...”

    “想杀死众神？”

    “不是。”

    “恢复魂兽地位？”

    “不是。”

    “解救金龙王？”

    “也不是。”

    “想要龙神回归？”

    “我不想找死。”

    “那你到底想干蛤？我才没那么多时间陪你耗呢。”

    一天好心情被古月娜耗掉的廖烬零直接甩袖走人。

    “我...我想跟着你，我想跟着你离开这个世界！”

    古月娜是彻底说出来了。

    “离开这里？”

    想到了什么的廖烬零轻哼了一声。

    “可以。”

    熟悉的晃手，熟悉的代价...

    桥豆麻袋。

    “可以？”

    “与之前的不同，我只会在我离开的时候顺带把你带走，把你扔出这个位面，之后你还想我带你走的话，就得看你能不能负起代价了。”

    说白了，就是单纯当个黑车司机把古月娜扔出去罢了。

    之后的古月娜身上会发生什么事情，就和廖烬零无关了。

    “就不能和你一起走吗？”

    “我又和你没什么关系，干嘛让你跟我们一起走？”

    廖烬零毫不留情的赶人。

    “你是不是男人啊，我都这样过来倒贴了，你就一点感觉也没有吗？”

    “是澪姐不香了，时崎狂三不漂亮了，还是伏尔加和腾姐不行了？

    我非要选你？”

    毫不客气的廖烬零，再次怼了古月娜一波，当他还想再说点什么的时候。

    醉仙楼的小二不知道从哪冒了出来，看到他，就飞奔了过来，嘴里还大喊大叫着。

    “廖老弟！廖老弟！”

    “咋了，你脸色不太好看啊。”

    “醉仙楼被攻击了。”

    “谁？”

    “是凰月阁。”

    凰月阁嘛。。

    之前想要挖走他的，诺丁城的第二大娱乐场所。

    “到底发生了什么事？”

    冷静下来的廖烬零知道凰月阁的攻击百分百和他有关，但又觉得他们的攻击太快了。

    才过了三天啊。

    凰月阁的人就这么耐不住寂寞吗？

    他也就在醉仙楼弹奏了没两天而已，这么快的攻击速度，不像是完全针对他的。

    总觉得被卷入了什么事件的廖烬零挠了挠自己的脑袋。

    干脆放弃了思考，先去看一看怎么回事再说吧。

    醉仙楼里。

    遍地都是被人打砸过的痕迹。

    这玩法，不像是诺丁城第二娱乐势力能干出来的。

    娱乐势力归娱乐势力啊。

    怎么还染上黑了呢。

    咱只想弹弹琴，赚赚钱。

    普通的生活就这么难嘛...

    “烬零？”

    废墟里，王霞面容土灰的从一堆的垃圾里爬了出来。

    “霞姐？你没事吧。。”

    非要说这个醉仙楼他有什么在乎的话。

    那还得是这个霞姐。

    毕竟跟前世照顾他的主管几乎长得一模一样，还是叫霞姐，对他也很好的人也就她这么一个了。

    他目前拿到的钱，也是霞姐帮他申请的。

    “我没事，主要是你，我听他们说他们去找你了，你没事吧？”

    王霞关心的打量着廖烬零的身体，特别在他的大脑和双手的地方多看了几眼。

    看样子，是挺关心他还能不能弹琴...

    “没事是肯定没事，不过这到底是怎么搞的？这凰月阁咋就玩突然袭击了呢？

    一点江湖道义都不讲，居然玩偷袭，吃枣药丸！”

    “不是啦，我们醉仙楼和凰月阁本来就积怨已久了，你只是把我们之间的矛盾再度激化了，他们狗急跳墙了罢了。”

    “我就这么有本事吗，我觉得我弹得琴也就那样啊。”

    “什么叫也就那样，你可是我们诺丁城现在公认的琴道神童！本事完全不亚于大宗师！”

    没有理会廖烬零的自谦，王霞点破了他在琴道上的本手。

    “反正你没事就行，醉仙楼被砸没了可以找凰月阁赔，你要没了我们醉仙楼才是真的惨了。”

    “找凰月阁赔？”

    “醉仙楼和城主，包括武魂殿都还是有些关系的，凰月阁这次是赔定了的，不然就别想在这待了！”

    王霞歪嘴一笑。

    战神般的笑容让廖烬零也把心放在了肚子里。

    “既然如此，那我是不用管这里的事了？”

    “差不多...不过烬零，是谁让你来的呀？”

    “王小二啊。”

    “我弟？”

    “嗯呢。”

    “一会儿我去收拾他。”

    “别了，既然他让我来了，这里肯定有我需要处理的事。

    跟我说吧霞姐，咱也不能白拿你们醉仙楼的钱，又啥也不干啊！”

    王霞抿了抿嘴。

    “行吧...”

    (本章完)

