    卫锦泰心情放松，发现了一旁骑鹿的少女。

    少女装扮质朴，纯洁如云。

    骑鹿的少女也偏头，漆黑的眸子也正打量卫锦泰。

    “阿泰，这是姬棠棠，姬文渊的妹妹，九黎族的少族长。”云黛见此，为他们介绍，“棠棠，这是阿泰，我们的侍卫。”

    “你像一只小狼。”姬棠棠犀利的指出卫锦泰的特点。

    卫锦泰说：“你像一只狗。”

    云黛黑线。

    阿泰，你这样是要注孤生的。

    谁知姬棠棠并不生气，指了指瓜瓜，说道：“我喜欢狗。”

    “是的，狗很好。”卫锦泰神色严肃，“你去哪里？”

    “我……不知道，随便走走。”

    “不如到我们大周？”卫锦泰提议。

    姬棠棠眨巴大眼，狐疑看向云黛：“云黛，你说你是北齐人。”

    云黛顿时尴尬了。

    姬棠棠却也并不生气，笑眯眯道：“听说东周温暖富庶，我去看一看花红柳绿，可好呀？”

    “脚长你身上呢，你愿意去哪儿便去哪。”

    “那我就去东周。”

    “你不去看你哥哥了？”

    “要看的。”姬棠棠认真的说，“你答应我，要带我去十全镇看我哥。”

    “姬棠棠，你知不知道，人家说话不一定都当真的。”

    “我就当真。”姬棠棠漆黑大眼看她，“你带我去吗？”

    “不去。”

    “云黛。”

    “什么？”

    “你耳朵上带的那对铃铛，我好像在哪里看过。”姬棠棠忽然说。

    云黛与赵元璟对视一眼。

    “你真的看过这个？”云黛指着自己的耳朵。

    “看过的。”姬棠棠四平八稳的说，“我不是你，我不会撒谎的。”

    “在哪里？”云黛急问，心砰砰直跳。

    寻找老道许久也没有消息，如今却在这遥远的北方得到了线索，她如何不惊，不喜。

    姬棠棠把嘴鼓成了一个包，嘴巴撅成了一朵红色的花。

    “不说。”她说，“你总是骗我。除非你带我去见我哥，我才告诉你。”

    “去去去，这就去！”云黛立即说。

    姬棠棠的脸上露出绽放笑容：“云黛，其实你蛮好的。咱们走吧？”

    “走，现在就走。”云黛仰脸问赵元璟，“去吗？”

    “去。”赵元璟单手握住缰绳，一手搂着她的腰身，凝眉片刻，说道：“难道说，这铃铛与九黎族有关？”

    “去了十全镇便知。”

    一行人返回十全镇。

    姬棠棠扑到姬文渊身上，欢笑道：“哥！”

    姬文渊把她扒拉下来，袖着胳膊，笑吟吟道：“妹啊，你这是找到了好心的有钱人？”

    “就是她。”姬棠棠抬起莹润纤白的手指，指着云黛。

    姬文渊笑容可掬：“原来是你呀。我昨天便认出你是个姑娘。这两天十全镇迎来不少贵客，个个出手大方。我可太高兴了。”

    赵元璟取出一张银票给他，说道：“我再大方一回，跟你买一个消息。”

    “呀呀呀！”姬文渊喜悦，“贵客请说。”

    云黛上前一步，把耳朵上的铃铛给他看，“你认识这个吗？你妹说她见过。我知道你收钱不会卖假消息，所以花钱问你，请你务必知无不尽。”

