    又过了三个月，这段时间里，众人大部分的时间都是放轻松玩耍，海神岛怎么说也是一个大海上的岛屿。

    同时众人一来到海神岛，就只是在海马城活动，再到后面完成的三个考核，差不多就过了了两年半的时间了。

    三个月的时间，让众人逛遍了海神岛上所以的景物，其中自然包括了其他六个海神圣柱。

    不只是玩耍，众人只要有空闲的时间，都会进行修炼。其中古风有找过唐三，了解其他的暗器制作方法。

    修整了三个月，众人商量一番过后，再次来到了海神岛的沙滩之上。再次踏上这里，除了古风还有宁荣荣以外，所有的人对于这块地方有些感慨。

    要知道在两年半前，他们刚刚踏上海神岛的时候，还不知道自己会有这么大的机遇呢。

    就好比唐三，就算有了古风，还有海神虚影的肯定。可唐三对于自己来说，还是没有什么太大的信心，可到最后自己终于得到了海神九考，得到了能够踏入神之领域的机会。

    现在想想，一切都还是一个梦境一样。

    在众人待在沙滩上遐想的时候，宁荣荣却是对问向古风：“对了古风，你知道那深海章鱼王在哪里吗？”

    众人得到神考信息以来，就一直不知道这个章鱼王在哪里，两人对此也很纳闷，因为他们对于大海一点都不熟悉。

    古风笑了笑，劝慰了一句：“没事的，等会小白出来以后，我们去询问她吧。身为海洋霸主之一，小白肯定知道深海章鱼王在哪里的。”

    “你说的也对，那么现在的我们，该怎么找小白呢？”

    宁荣荣笑了笑，随后提出了这么一个问题，同时在海滩边上的众人，此刻也是遐想完毕了。

    暂时没有回答宁荣荣的问题，而是调笑着回神的众人：“怎么，感想完毕了。”

    戴沐白听见后，不屈的叫了句：“也就是你们两个感想的时候，我们不在，要不然你也是这个样子呢。”

    这句话，当即得到了马红俊的同意，立马叫道：“就是，就是，还不是风哥你们来了太多次了，我想你们进岛还有来这的时候，第一次跟我们肯定差不多了多少的。”

    知道自己说不过了，古风立马转移话题：“好了，我们既然要开始第四个考核了，那么我们就叫小白出来吧。”

    “切，转移话题。”

    这么撇脚的理由一出口，古风瞬间就得到了小舞的吐槽，还有众人的讨论声。

    不过在古风看了一眼马红俊后，这些声音很快就消失了，而马红俊在心里不甘的喊道：“为什么又是我啊！！！”

    不在逗弄几人，古风直接朝着海边走了过去，边走边说道：“要想让小白过来，首先得传出我们的气息，这样对方才能知晓。”

    “当然了，如果小白他们刚刚好出去觅食了，那么我们就要多等一段时间了。”

    听到后，马红俊在嘴角碎碎的念了一句：“那我们还是在休息会吧，我明天刚好要去一家店里吃东西呢。”

    声音虽小，不过在场的无一不是强大的魂师，马红俊在遭受了到九道死亡凝视后，就乖乖闭嘴了。

    古风瞬间把自己的力量释放而出，无尽的寒意触碰到海面。这股寒冷就像导火线一样，不断的传递了出去。

    这种寒意自然不会冻住任何东西，指挥让海洋下的动植物发抖一下，就不会有其他的作用了。

    如果魔魂大白鲨王小白在水下的话，就会被寒冻到身子。而在海神岛上，唯一能让他感觉到寒冷的就只有古风一人了。

    寒意不断的传出，众人就在海滩边上，肆意的朝着周边海域查看了起来。而拥有飞行能力的人，则是飞到了天空中查看。

    过了片刻...

    飞翔在海面上空的马红俊，则是看到了一处巨大的黑影，正在像自己等人的方向游来。

    “大家看哪里，小白好像过来了。”

    马红俊在空中指引的时候，众人闻声也是看了过去，不过不用马红俊提醒，魔魂大白鲨王就这么从海面上一跃而出。

    巨大的海浪，直接把马红俊给冲了下去。古风见状嘴角也是抽搐了几下，默默的在心里想到：“有必要来这么一个见面礼吗。”

    说着的同时，也不管其余的人，把荣荣拉近一点后。右手魂力凝聚，直接向上一推，一道不大不小刚好容纳两人的魂力屏障，就这么做好了。

    众人都被突然袭来的海浪弄的有些懵逼，不过唐三再差劲到古风的想法后，也是嘴角一勾，似乎觉得这件事情很有趣。

    拉过一旁的小舞，跟古风一样用魂力形成了一个，只能容纳他跟小舞两人的屏障。

    而小舞再察觉到后，也是有些兴奋了起来，毕竟其他人当落汤鸡，然后自己不是这不是很有趣吗？

    她别过头，想要看看荣荣惊讶的表情，不过她愣住了。因为古风早早就凝聚了屏障，就这么看戏呢。

    见到小舞跟唐三两人的情况，古风还有宁荣荣，还向着二人招了招手。

    “扑——”

    其他人就没那么好运了，戴沐白等六人，可没有古风跟唐三两人这么强的观察力，直接被海浪吞噬，变成了落汤鸡。

    魔魂大白鲨王在半空中的时候，就变成了人类的身躯，见到众人被海浪淋成了落汤鸡，她还是非常满意的。

    不过当看到某四人的身上干干净净，就连他们所在的地面都没一点水的时候，也是无语的说道：“你们两个都猜到了，竟然就这么让他们变成落汤鸡？你们的心肠真的是有点坏啊。”

    面对这话，古风只是轻飘飘淡淡的说了一句：“比起心里怀，我们哪里比的上你啊，找你出来竟然还想送我们一个海浪。”

    “就是嘛，要说心里最坏的可是你哦，我们只是自保加看戏罢了，嘻嘻。”小舞反驳了一句后，就跟宁荣荣混在一起，见朱竹清三女都变成了落汤鸡，两女发出了幸灾乐祸的笑声。

    众人在这里谈笑风生，可编程落汤鸡的几人就不答应了，纷纷的用某种奇怪的眼神，悠悠的盯着古风等五人。

    除了宁荣荣还有小舞两人不好意思外，身上的古风、唐三还有小白三人就当做没看见，自顾自的谈起了话来。

    小白有些疑惑的询问道：“说吧，你们找我有什么事情，本来我都准备带着族人去找食物了，要不是你们我都不会回来呢。”

    这个时候，唐三站出来笑着说道：“我想你收到了四考的消息吧，我们想要完成鲸鲨之战的考核。”

    听到这句话后，本来很悠闲的小白，表情突然凝重了起来，反问了一句：“你们确定准备好了吗？”

    “当然，要不然我们也不会来找你了。当然还有一个原因，因为我到达了八十级的瓶颈，需要一个魂环突破。

    而我的第四考，就是击杀邪魔虎鲸王，只要击杀了他，我的第八魂环自然就有着落了。”

    唐三赶紧，这个考核就是海神，专门给他准备的。要不然怎么可能是刚刚好猎杀十万年魂兽呢。

    当然海神确实有这个想法，不过还有一个想法，那就是庇护他的信徒。魔魂大白鲨王怎么说也是他海神的坐骑，怎么能轻易让他人欺负呢？

