    听到景哲容这话，贺兰下意识愣了愣，虽然早就知道要去京城见他的父母，但她没想到这么快，毕竟她心里还是有些忐忑。

    她和景哲容的差距太大了，她不知道景哲容的父母对她会是什么看法。

    景哲容心细，立刻觉察到了贺兰的不对劲，他忙上前拉住她的手问道：“怎么了？你是不是担心我家人那边，你放心，你的情况我爸妈都知道，他们对你没有任何看法，所以你不用担心，他们还希望我们能尽快定下来呢。”

    “真的吗？”

    贺兰不确定景哲容的父母是真心对她没看法，还是他们安慰自己儿子的话，不过她已经答应要去景家一趟，所以无论如何还是要去的，“阿哲，那我们明天就出发吧。”

    总归要见一面，就早点过去吧，到时候景哲容的父母到底对她是什么看法，也就一目了然了。

    景哲容闻言，关心地问道：“阿兰，真的明天过去吗？要不要再晚两天，我们可以慢慢来。”

    看到景哲容有些紧张的样子，贺兰突然笑了起来，点点头说道：“对，就明天过去，明天我们送完泽渊，直接出发去京城。”她一开始还担心来着，但是看到景哲容满心满眼都是她的样子，她突然又不担心了。

    见贺兰没有任何勉强，景哲容点了点头，道：“好，那我们明天就出发。”

    由于时间比较紧，因此贺兰和景哲容说了两句后就去通知唐霜和唐雪，“霜儿，小雪，我们明天给泽渊送行后，出发去京城，所以我们简单收拾一下吧。”

    “妈，我们明天就去京城了吗？”

    唐雪有些诧异的看了母亲一眼，虽然之前就知道她们母女三个要去景家，但这也太快了，现在通知她们，明天就要出发。

    “对，早点去一趟，也能早点了却这桩事。”

    唐霜倒是没有任何意见。

    “好，我们现在就收拾，不过也不用带太多东西，到时候如果有漏下的，直接在京城也能买，等我们到了之后，就去我们家自己的住处，好好休息一番后再去景叔叔家拜访。”

    听到这话，贺兰和唐雪才想起来，唐霜在京城还有一座四合院，她们去京城也有住的地方，根本不用去招待所。

    “霜儿，你要是不提起，我都快忘了你还有一座四合院呢，对，我们到了京城后先去你那儿，休息好了再去景家拜访。”

    唐雪也跟着高兴起来。

    而唐霜在一旁纠正道：“妈，不是我的四合院，是我们母女三个的四合院，那儿就是我们在京城的家。”

    “好好，是我们的家。”

    见唐霜坚持，贺兰也就顺着唐霜的话往下说，不过她心底还是认为那是唐霜的房子，那是她凭借自己努力得来的，以后也就是她自己的，她和小雪都没关系。

    母女三个说完话后，各自回房去收拾衣服。

    等到第二天，李忠义带着唐霜他们去给莫泽渊送行。

    “小莫，路上小心，出门在外自己多注意一些。”

    莫泽渊闻言点了点头，道：“李爷爷，我会多注意的。”

    唐霜同样上前，看着莫泽渊突然有些不舍。

    莫泽渊看到唐霜的神色，不由一愣，霜儿这是舍不得他吗，随即他的心中又是欢喜又是不舍。

    莫泽渊上前一步，直接凑到了唐霜跟前，两人的距离一瞬间拉近，仿佛呼吸都交融在了一起。

    唐霜没想到莫泽渊会突然靠近，一下子觉得有些不自在，莫泽渊却是立即开口说道：“霜儿，我等你来看我。”

    听到这话，唐霜也没顾得上两人之间的距离，她依言点了点头，道：“好，等我们去了景叔叔家后，我就找时间去看你。”

    “嗯……我等你。”

    之后，贺兰景哲容以及唐雪都和莫泽渊道了别，贺兰更是给了他一包东西说道：“泽渊，一路顺风。”

    “好，谢谢兰婶。”

    车子已经到了，胡自强早就在一旁催了一遍，因此莫泽渊也不再多留，挥手道别，“再见。”

    等莫泽渊离开后，景哲容看向贺兰说道：“阿兰，我们先回村里，然后带上东西出发吧。”

    贺兰闻言点了点头，道：“好，我们这就回去吧。”

    李忠义也是今天早上才知道唐霜他们要去京城，因此多了些离愁，“哎……连你们也要去京城了，都走了。”

    听到这话，贺兰忙说道：“李叔，我师傅和师姐都还在家呢，所以要麻烦你多看顾一下她们了，她们在桃花村也不认识其他人，就认识你，得请你多费心了。”

    李忠义闻言忙摆了摆手，道：“阿兰，你也太客气了，我肯定好好看顾苏师傅她们。”

    想到还有苏念云和葛青梅在，李忠义倒是不觉得孤单了，更何况她们对这边不熟，他的确要好好照看一番。

    等一行人回到桃花村，贺兰母女三个带上东西，直接跟着景哲容去了市里的火车站。

    这一次景哲容订的是卧铺，刚好他们四人一个车厢，所以比较舒适。

    “阿兰，从早上到现在你们都没吃什么东西，我这就去餐车那边看看有什么吃的。”

    听到景哲容这话，贺兰忙拉住他说道：“不用了，我带了吃的，现在天气热放不住，所以我们现在都吃完，等晚上再说。”说话间，贺兰拿出一早准备好的凉面，“快吃，我准备了不少，你们都多吃点。”

    看到贺兰带的凉面，唐霜都有些惊讶。

    “妈，你什么时候准备的，怪不得之前闻到了一股酸辣味。”

    贺兰笑着说道：“我早上准备好的，给泽渊也准备了一份，就放在给他的那包东西里面，好了，我们快吃。”

    几人吃了凉面后都饱了，各自躺上卧铺休息。

    等到了晚上，景哲容去餐车买了盒饭，味道自然比不上中午的凉面，但大家也都吃完了。

    从江省到京城的火车差不多得开二十七八个小时，因此等唐霜他们到京城的时候，都已经是第二天的晚上了。

    “阿兰，车子已经在火车站外面等着了，我们这就过去吧。”

