
　　那天过后，鸣人和千木风的关系也一下子好了起来，再加上千木辉对四代目很有好感，所以也对鸣人多有照顾。

　　而和风，也终于收到了他的生日礼物。

　　“你不是一直想要查克拉的提炼方法吗？之前你太小，所以没有给你，现在你已经四岁了，勉强够资格提炼查克拉，这就当做给你的生日礼物吧！”

　　把鸣人送回家后，千木辉跪坐在塌上，双手递出一个卷轴。

　　和风激动的接过卷轴，低下头开心道：“多谢父亲。”

　　“不客气，还有这个，是你母亲送给你的生日礼物，你母亲去上班了，让我转交给你。”说着，千木辉又给千木和风递上了一枚苦无。

　　男人是最懂男人的，把东西都给了和风之后，千木辉的手轻轻在和风的头上揉了揉，柔声道：“小心一点，别弄伤自己，不然你母亲又该怪我了，好了，我也要去店铺的，今天已经有些迟了。”

　　“谢谢父亲，父亲慢走。”目送着父亲离开，千木和风激动的回到已经的房间，用力的关上门。

　　感受着手里苦无的重量，在看看那透着寒光的刃，他还是放弃了用手试试着东西的想法。

　　放下苦无，和风迫不及待的打开手里的卷轴，比起苦无，还是这东西更诱惑他，苦无是什么，不过是一把长相奇怪一点的刀罢了，而这东西就不一样了，这可是超自然力量啊，他从未接触过的东西。

　　打开卷轴，上面的字用日语写的字清晰可见。

　　“查克拉，是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术，幻术和体术的能量来源。”

　　“提炼查克条件，一、从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。二、经历许多修炼、积累经验来源于灵魂的精神能量。”

　　“提炼方法，先以不动的姿态冥想，感知每一个细胞身体能量和精神力量，然后将它们一比一结合起来………”

　　和风目光在卷轴上扫过，细细阅读上面的所有内容，搞清楚了所有注意事项和方法之后，他赶紧盘腿坐下。

　　双手随意的放在腿上，沉下心去，细细的感知着那来源于自己身体内的力量。

　　也不知为何，本来心思颇多的和风，在这时却很快的就静下心去。

　　很快，他感觉自己的灵魂沉入到一片黑暗中，然后，一颗颗闪亮的光点出现在他周围。

　　光点无穷无尽，分别为蓝色和橙色，橙色的是身体力量，带表阳，蓝色代表精神力量，代表阴。

　　当和风把蓝色光点和橙色光点融合在一起时，他的身体中，突然出现了一股神奇的力量。

　　和风猛然睁开眼睛，眼中激动之色几乎快要溢出来了。

　　“这就是查克拉吗？真是神奇，我现在，好像不同了。”和风握紧自己的拳头，他感觉，自己好像有用不完的力量。

　　正在他想去院子里体验一下查克拉的其他神奇之处时，脑海中一道机械化的声音却让他突然停下了脚步。

　　“恭喜宿主成功提炼出查克拉，主线任务正式开始，请宿主多多努力，早日成为忍界最强。”

　　“现在，开始抽取援助世界，恭喜，援助世界为海贼王，宿主可以通过完成任务得到海贼王世界内的技能。”

　　“新手大礼包发放，是否领取。”

　　深吸一口气，千木和风的手有些颤抖，四年了，这该死的系统终于给了他一点希望。

　　猛吸几口气，和风默念三遍：“我是欧皇，我是欧皇，我是欧皇。”然后才颤抖的默念道：“领取。”

　　“恭喜宿主，获得基础体术，恭喜宿主获得基础剑术，恭喜宿主获得鱼鱼果实，幻兽种，龙形态。”

　　看到最后那样东西，和风的心都快挑出来了，作为火影迷和海贼迷，这颗属于四皇之一百兽凯多的恶魔果实，他自然不会陌生，这颗果实，强悍的让人可怕。

　　除了恐怖的防御和生命力加成之外，这颗恶魔果实还同时拥有风，雷，火，冰四种特殊力量，甚至可以说是现出现的动物系恶魔果实中最强的一枚。

　　能得到这枚恶魔果实是和风怎么也没想到的，可不管怎么样，他千木和风，也终于当了一次欧皇了。

　　“警告，由于世界规则变化，系统自动修改果实力量。吃下果实后，果实化为尾兽一般的存在自动寄宿在宿主体内，同时，修复能力者害怕海水的缺陷，同时，人兽化变为尾兽化。”

　　“备注：恶魔果实变为尾兽时具备生命，同时变的弱小，需要宿主喂养，宿主越强，果实能力越强。”

　　“变就变吧！”萧衡低声说到，他本来也就没希望一开始就获得可以征服世界的力量，要是成为世界最强这么简单的话，还要他干嘛。

　　看着手里那枚巴掌大的果实，果实珍贵成椭圆，周身为蓝色，有两个果蒂，类似是龙的两只龙角，而整体外形看着和龙鳞一样完全把果实给包裹的严严实实的，非常的特别，颇有一种蓝色榴莲的感觉，看着就很霸气。

　　系统：“是否融合基础体术，基础剑术。”

　　深吸一口气，和风心中默念：“融合”

　　只是瞬间，和风就感觉大量记忆融入自己的脑海中，不只是脑海，好像还有肌肉本能。

　　一道道光影在自己眼中闪过，那些东西让他觉得，自己好像在短短时间内已经炼了许多年的体术和剑术。

　　一两分钟后，和风双眼血红，豆大的汗水从他额头留下。

　　他想站起来，可肌肉却是一阵阵痉挛，酸痛感让他龇牙咧嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊…”他忍不住大叫出声来，大口大口的呼吸着新鲜空气。

　　直到二十分钟后，他才慢慢缓了过来，低声骂到：“我就知道这些东西不是白得的，靠。”

　　“不过也还好，好歹我得到了这么多东西，不过就是感觉还不怎么熟练，接下来我需要做的，就是把这些东西熟练起来。”

　　他挣扎着站起身来，挥动了两下自己的拳头，发现自己虽然知道了那些东西该怎么做，却还是不太熟练的样子，有些僵硬，好在，他已经知道该怎么做了，现在的他，只需要一点点时间，把这些东西重新练习一下，就可以正真的掌握它们。

　　活动了一下身子，感觉已经没有这么酸痛之后，和风看着自己手里的那枚恶魔果实。

　　咬咬牙，一口咬在上面，然后迅速吞下，其中没有一起一毫的停顿。

　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！果然比屎还难吃。”他忍不住干呕了几声，可却什么都没有吐出来，在看看自己手里的那枚恶魔果实，忍不住问到：“系统，这东西吃一口就行了吧！”

　　“叮！恭喜宿主获得鱼鱼果实，幻兽种，龙形态，恶魔果实力量。”

　　“力量已经融入宿主体内，剩下的那些，只是一个长相奇怪的普通果子，备注：这枚果子很难吃。”

　　系统声音再次响起之后，和风发现自己的身体好像产生了一些异变，自己的力量，好像又变强了，和之前查克拉的增幅不一样，这次，好像是纯纯的肉体力量。

　　而且，自己的皮肤好像也坚韧了许多，咽一口唾沫，和风试探性的看向旁边那枚苦无。

　　拿起苦无，他以最小心的姿态，轻轻在手背上划了一下，然后…红色的血开始冒出。

　　“我靠，怎么这么锋利，难不成是我感觉错了。”他赶紧用另一只手捂住手背，可想象中的剧痛，却并没有袭来。

　　虽然还是很疼，可好像也不是不能接受，过了一会，他感觉血已经没流了，放开手，只见刚才被划破的地方，居然已经开始愈合了。

　　当然，这也和他比较小心有关，不过，他母亲送他那把苦无也是特制的，质量比一般苦无不知好多少，所以才会轻松划开他的皮肤，不然，以他现在的肉体防御，普通苦无，还是可以伤到他的。

　　不过，比起一般的四岁小孩，他的皮肤确实很坚韧。

　　和风紧紧盯着那处伤口，二十多分钟后，伤口完全愈合，只留下一道白印，然后，白印也消失了。

　　如果不是他手上还有一些快凝固的红色，他都快怀疑自己刚才是不是真受伤了。

　　把苦无收好，和风赶紧跑去把手上的血迹洗掉，要是让奈奈子看到的话，可就麻烦了。

　　“对了，系统，你不是说恶魔果实会变成尾兽形态潜藏在我身体里吗？为什么我什么感觉都没有。”洗着手，和风在心里默念道。

　　“由恶魔果实诞生的尾兽已经存在于宿主体内，并且已经为宿主提供了一定能力，不过初生的尾兽还很弱小，需要一段时间休息，等到它醒来，会自动联系宿主。备注：如果它愿意的话。”

　　“小提示，如果宿主好奇，也可以先看看自己的肚脐处。”

　　擦干水，和风赶紧掀起自己的衣服，一看，一条蓝色小龙收尾相连，缠在自己的肚子上。

　　心念一动，小龙就此隐去，和风一笑，道：“这东西还挺神奇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第三章 新手大礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 