    （重申，本书为幻想科幻，原理勿究）

    陈潇笑着伸出手说道：“金融专业2004级，陈潇。”

    胖子一下就开心了，“你就是陈潇啊!！”

    长天科技背后的老板到底是不是陈潇，学校的学生们肯定不清楚。

    但是陈潇发表了一篇又一篇有影响力的论文，并且能够带动江州的经济发展，这是全校师生眼里是有目共睹的。

    陈潇摸了摸鼻子，没有想到自己已经是学校的名人了。

    杨凯还是有一些意外说道：“我听说你在化学和计算机方面颇有建树，现在对生物学感兴趣？”

    陈潇点点头，随后指着满地的碎玻璃说道：“怎么满屋子的酒气，你在做酵母菌的实验吗？”

    杨凯说道：“学校外面的散酒实在是太难喝了，我在研究地衣芽孢杆菌与酿酒酵母的相互培养后对浓香型白酒风味的促进作用。”

    说到自己的实验议题，杨凯显得颇有一些兴奋。

    他那个偷偷摸摸的从实验室的角落里扒拉出一个木头箱子，然后将其打开。

    从里面拿出两个塑料瓶，递一瓶给陈潇说道：“你要不要尝尝？”

    陈潇赶紧拒绝，“我害怕甲醇中毒。”

    杨凯有一些不甘心的收好自己的宝贝，“我对我的蒸馏技术还是蛮有信心的。”

    杨凯又问道：“你来实验室是……”

    陈潇这个人还是比较相信缘分。

    而且他相信对人的第一感官。

    杨凯给陈潇的感觉非常的好，肯定是那种直来直去可以做朋友的耿直BOY。

    陈潇也没有隐瞒说道：“向你们学院借了这个实验室，用来培养红螺菌和蓝细菌，你对这两种细菌有了解吗?”

    杨凯是绝对的顶级生物学高材生，他说道：“当然！两种都是光合菌！去年我还打算用红螺菌做污水处理实验，但是导师给否了，到说我闲的蛋疼，不做正经事儿。”

    杨凯的导师就是铁公鸡张院长，他带杨凯的课题是病原微生物对人体机能的影响和致病机理。

    比起如此高大上的课题，杨凯要研究的红螺菌治理污水的课题，当然是不务正业。

    陈潇忍不住，他指着杨凯的那一堆破烂瓶子笑着说道：“难道你做酿酒实验就是正经事儿吗？”

    杨凯嘿嘿一笑，不置可否。

    两人又聊了很多关于蓝细菌和红螺菌的事情。

    杨凯认定蓝细菌是生命的伟大创始者。

    在地球诞生之初，正是有这一种庞大的生物群体，在不断的利用有限的有机物疯狂的进行光合作用，才为地球创造了一个舒适的有氧环境。

    通过一番聊天，陈潇明显感觉到，杨凯在学术造诣上的确很牛，不然也不会被张院长钦点为自己的弟子。

    不过杨凯显然有些不务正业，无论是用为什么搞环保技术也好，酿酒技术也好，对张院长而言，都是不务正业。

    陈潇倒是有心让杨凯帮忙，但是他要做的技术太过于机密，在成功之前，都得依靠自己。

    接下来的几天，陈潇向学校正式提出申请，希望能够在未来的一年内，单独使用学校的生物实验室。

    陈潇提出的实验室还不是普通的实验室，而是学校唯一的一处BSL-3实验室。

    这就是江州大学最厉害的地方。

    其他重点大学，能够有BSL-2就非常了不起了。

    但是江州大学居然能够申请拥有BSL-3。

    BSL-3可以做炭疽芽孢杆菌、鼠疫杆菌、结核分枝杆菌、狂犬病毒等传染性非常强的细菌实验，已经算是细菌实验的顶级实验室了。

    BSL-4实验室则可以研究埃博拉病毒、马尔堡病毒、拉沙病毒等等，十七年后的某病毒也实在该标准实验室中分离和研发疫苗的。

    得到陈潇的申请后，江州大学有些疑虑了。

    BSL-3实验室目前的确比较空闲，除非有国际级的科研任务，不然该实验室唯一的作用就是给学生们参观一下，或者是让导师做一些演示性的实验。

    陈潇忽然提出这个要求，学校当然要问，你用来干嘛！

    看吧，这就是自己没有实验室的麻烦事情！

    具体干嘛，当然不能够明说，就算是自己说清楚了，有人信？

    陈潇随意找了个理由搪塞过去——研究集成电路在复杂生物条件下的使用寿命。

    这个理由虽然牵强，但还说的过去。

    再加上长天科技才刚刚拉了诺基亚在江州下属的江城投资手机生产组装工厂，学校经过详细商量后，同意了陈潇的申请。

    从四月初到五月，陈潇除了每周到公司处理一下公司的事情、上上课以外，大部分时间都在实验室。

    他收集到了多个红螺菌和蓝细菌的样本，并且培养除了一定数量的种群。

    下面才进入实验的最关键时刻。

    从各种菌落样本中选取最优质的，让菌落和其他生物体内共存。

    这一次陈潇选择的是果蝇——一种江州大学生物实验室自己培养的，身体较为透明但是并不完全透明的果蝇。

    果蝇是生物遗传实验室最好的材料，因为它繁殖块，而且子代基因是可以预见性，比较稳定。

    陈潇现在要做的就是将筛选后的几组红螺菌覆盖在果蝇的身体上，让两者能够共生。

    共生的目的——证明系统给出的方案完全正确！

    共生说起来简单，其实真正的实践起来还是相当有难度。

    陈潇要保证红螺菌的代谢产对果蝇有用，不能够置果蝇于死地。

    同时，又要保证细菌不会被果蝇的“免疫”防御机制给杀死。

    陈潇：“这相当伤脑筋啊……”

    真正的实践才陈潇搞清楚了理论和实践还是有一定距离的。

    就算是科技系统的微生物科技树已经告知了陈潇全部的实验步骤和一些关键的实验要点，但是当陈潇将其付诸于实际时，总会有很多的问题。

    经过长时间的实验，牺牲了几十个子代后，再加上生物实验室的设备仪器都比较先进，原材料应有尽有，陈潇总算在被命名为15-G3的一只果蝇上完成了实验。

    在透明的容器中，15-G3到处胡乱飞舞着，直到陈潇扔一块苹果皮下去，果蝇才攀附在苹果皮上，安静下来。

    陈潇呼吸有些紧张，这种感觉在面临高考的时候都未曾有过。

    他取了200毫升纯净水，将水慢慢注入容器之中，等待着水将水果皮和果蝇全部覆盖。

    这下，就看奇迹会不会发生了。

