    第216章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟25

    喻子微看着桑楚曜脸上的表情变化，精彩至极。

    但现在该说的话都说完了，他不是很想花时间在桑楚曜身上。

    “师尊，三百年了，徒儿想去看看您院子中的梨花，是否更艳了些。”

    许酒灵一点都不给面子，当即就在这冰床上坐下了。

    “梨花乃清丽之花，何来艳丽之说？”

    桑楚曜的心虽然经历了大起大落，但见师尊这么不给喻子微面子，没忍住笑出了声。

    就像当年花灯节一般，师尊总是顺着他的话。

    喻子微：“……”

    许酒灵看了眼桑楚曜，沉吟了片刻，“楚曜，师尊出关这件事暂时不要对外提起，上清境外还需要你主持大局。”

    桑楚曜立马领命，“是，师尊。”

    在临走之际，桑楚曜还是很担心，“师尊，若是有事，记得立马联系千里传音联系徒儿，徒儿一定会第一时间出现在师尊身边，一定不会让师尊受到一丁点伤害。”

    许酒灵很是欣慰的点头，颇有一种我家孩儿初长成的即视感，这语气也里面温柔了下来，“好，你去吧。”

    喻子微：“……”

    还是没有改掉内涵人的习惯。

    等到桑楚曜离开，许酒灵半躺在冰床上，看着喻子微，“子微……哦，应该叫你君主？”

    还没有等到喻子微的回答，小铃铛就传来了声音。

    【主人，小树芽好像激活了。】

    许酒灵语气淡淡：【激活了，然后呢？这东西有什么用？】

    小铃铛摇头，当即点了确认键：【我也不知道，我先看看。】

    不过一秒，小铃铛立马被带进了小树芽。

    对于未知的发生，它很是惊恐，想联系许酒灵却听不见也说不出话。

    许酒灵等了好一会都没有等到小铃铛说话，拧着眉，颇为不悦。

    见许酒灵皱眉，喻子微轻叹，“师尊可是生气？可是徒儿生来就有鬼王的血脉，坐上这君主之位是早晚的事。”

    “既然如此，徒儿宁愿早一些，这样徒儿就有保护你的能力了。”

    许酒灵撑着头，懒懒地抬眸，就这么看着喻子微。

    她也不知道怎么说，和喻子微该发生的，不该发生的，都有了，她还是觉得缥缈虚无。

    你说这喻子微吧，动手动脚永不停歇，对她也是百依百顺且恭敬的，当然这恭敬不是体现在礼节和行为上。

    但她总是觉得不真实。

    在喻子微的笑容之下，还藏着更深的她不知道的。

    “虚情假意。”许酒灵不知道怎么就想到了这个词，竟然觉得形容喻子微的种种很是贴切，一不留神就把心里话给说出来了。

    她挥了挥衣袖，冷色道，“子微，你既然是鬼界的君主，那便不再属于我上清境了，这天底下自然有你的去处，我也不再是你的师尊了，这于理不合。”

    喻子微听着许酒灵说这些话，觉得非常新奇。

    师尊要和他断绝关系？这当真是天大的笑话。

    若是按照师尊的脾性，他若成了鬼界的君主这实力雄厚，为师尊抵挡飞升上神的雷劫自然是再好不过了。

    再这之后他是死是活，师尊也不甚在乎。

    “师尊，当真舍得徒儿？”喻子微坐在冰床一侧，微微倾身朝着许酒灵靠过去。

    “这有什么舍不得的？你有你的去处，更何况做一位君主，是要比做徒弟要好得多，你既然前程似锦，我拦着你做什么？”

    许酒灵这话是句句都说在了点子上。

    喻子微便生不相信，伸出手来掐住许酒灵的下巴，低头把自己的额头靠在对方的额头上，眼眸当中尽显锋芒和试探。

    “师尊真的能如此？那徒儿日后不能帮师尊抵挡飞升上神的雷劫，师尊也可以吗？”

    许酒灵勾了勾唇，嘲讽：“怎么不可以？子微觉得以师尊的实力，这区区雷劫还能奈何我？”

    喻子微不说话了，他闭上眼，不知道在想什么。

    这时候许酒灵脑海当中响起了一个声音。

    这声音还是小铃铛的声音，但是少了小铃铛话语当中的俏皮，很是机械。

    【主人，您好，我是您的系统038，欢迎来到攻略反派病娇系统，您的任务进度已经完成30%，还请再接再厉！】

    【您的攻略反派病娇人物：喻子微。】

    听到这两句话许酒灵直接表演了一脸懵逼：？？

    现在是什么情况。

    然而她没有注意到掐住她下巴的喻子微身躯僵硬了一瞬。

    许酒灵：【怎么回事？什么任务进度已经完成了30%？】

    系统038:【病娇反派喻子微的好感度为30，所以您的任务进度为30%。】

    许酒灵懵逼：【小铃铛呢？】

    系统038:【小铃铛属于未知错误，但现在剧情仍然和原剧情相似，只是喻子微提前成为了鬼界之王，剧情线过快，还请主人加油，定在要大战之前攻略人物喻子微。】

    系统038:【主人自从灵蛇窟出现，救下了任务目标喻子微，这是一个非常好的开端，之后也并没有像原身那样对待喻子微，长此以往，喻子微一定会被您感动，值得一提，主人这次任务还超额完成了桑楚曜。】

    系统038:【本系统分析桑楚曜现在的数值，桑楚曜此生是绝不会背叛主人，也不会夺走主人的上清境，主人只需要在喻子微身上下功夫即可。】

    许酒灵很快就想明白了这个系统038的问题。

    应当就是那颗小树芽的缘故。

    这皓当真是玩不起，随意弄了一个小树芽，把她的小铃铛骗走，给了她一个垃圾系统038，死板又不可爱。

    小铃铛此时此刻被封印在小树芽里面嘤嘤嘤：主人，俺就知道俺在你心里是最重要的那个，55555。

    许酒灵也来了兴趣，想探探底：【哦？那你说我接下来该怎么做？】

    【你既然作为系统，应当能为我指点迷津吧？你现在也看见了，我人也给了喻子微，对他也不薄，他就是不喜欢我，我有什么办法？】

    系统038沉默了一瞬，然后给了答案：【我会为主人搜寻办法，现如今有经典的几个可供主人挑选：苦肉计、欲擒故纵计、强取豪夺计……】

    许酒灵：【……】

    就一个个的还挺刺激。

    (本章完)

