    “真是的，你干嘛要来捣乱！”凑澪非常气恼，眼看着就可以将鲁格赛特驱逐到异次元去了，却被美剑沙姬给打断。

    “捣乱的人究竟是谁啊？”美剑沙姬反呛道，“不把它彻底消灭根本就毫无意义。”

    她想要的是将鲁格赛特给杀死，而不只是封印。

    “所以我才想把它丢到异次元去啊！”凑澪解释道。

    “可你不能保证它不会再出来作乱，总有一天它会再回来的。”美剑沙姬拿着水晶，静静的看着他们，接着说道：“要让它彻底完蛋，就只有这个方法。”

    “光之能量的通道既是光之轨迹，在其终点能够产生巨大的能量，利用那股能量令鲁格赛特实体化，然后利用我的生命能量作为引爆物，和光之能量一起一口气毁灭它！”

    在美剑沙姬的描述中，地球也将一起跟着爆炸陪葬。

    “不那么做的话，是不可能彻底毁灭它的。”美剑沙姬依旧是想拉地球和全人类一起上路。

    “要是那么做的话，地球上的生命要怎么办？”凑勇海愤怒的说道。

    “和整个宇宙的安宁比起来，一个小小的地球完全不值一提。”

    “别这么冲动啊，我们一起去找雷文哥，他一定有办法能解决这个问题的。”凑活海劝说道。

    “找他也没有用，阿法洛斯也不可能是鲁格赛特的对手，想要将它消灭只有这个方法！”

    美剑沙姬已经极度偏执了，这可是她谋划了千年的布局。

    “慢着！”

    兄弟二人见美剑沙姬就这么离开，于是想要追过去。

    “不要过去！”

    他们的母亲凑澪立即情绪激动的喊道。

    “为什么，妈妈？”凑活海见母亲的表情十分的沉重，于是问道。

    “我在那个空间都看到了。”凑澪平静下来后，对这自己的儿子说道。

    “我看到了你们的未来……”

    凑澪痛苦的跟儿子们讲述了自己看到的关于他们的结局。

    在最终的决战里，罗索和布鲁双双战败，被鲁格赛特彻底消灭，化为了灰烬。

    ……

    另一边。

    雷文也是若有所思起来，虽然看到了鲁格赛特被制作成了水晶的一幕，但他知道事情并没有结束。

    被封印在水晶里的鲁格赛特正在积蓄力量，蠢蠢欲动着。

    “到底要不要直接帮他们解决这个家伙呢？”

    雷文有些纠结。

    他是希望通过鲁格赛特这个危机给罗布兄弟俩带来危机感的。

    毕竟只有在逆境之中，才能激发他们的潜力。

    只是……

    这两兄弟目前看来实在是太弱了些。实力的发挥完全是靠装备。

    就算融合成了罗布，也不过才传奇中后期的程度，雷文实在看不出他们有任何打败鲁格赛特的可能。

    除非开挂……

    “你在想什么呢？”

    卡蜜拉见雷文坐在沙发上发呆，于是走过来，从正面坐在了他的腿上，双臂环抱着他的脖颈。

    她这次之所以这么主动，也是因为已经做好了心理准备，想要孩子了。

    她要雷文在最佳状态下和她一起创造一个小生命。

    “没什么，只是小事而已。”

    雷文此时还不明白卡蜜拉的想法，只当是正常的亲热而已。

    毕竟就算是他，也没有做好当一个父亲的准备。因为以奥特曼的寿命来看，他还年轻着呢。

    很早他就知道理沙和杏奈她们怀不了孕是因为她们的身体的原因，这个也强求不了，只能慢慢来。

    而卡蜜拉则一直表现的不想要孩子，所以雷文也就没有考虑过这些。

    此时他见卡蜜拉这么热情，于是也顺势把手放在她裹着黑丝袜的美腿上抚摸着。

    手感依旧是那么的丝滑。

    “抱我，去房间里。”

    此时卡蜜拉也朝他脸上吐着热气，诱惑的说道。

    雷文顿时失去了定力，本想就地解决的他便顺从卡蜜拉的想法，直接这样抱起了卡蜜拉，让她的双腿夹在他的腰间，然后朝着卧室走去。

    没有男人可以拒绝这种诱惑。

    此时，理沙和来叶等人也是默契的没有打扰他们。

    她们知道卡蜜拉想要干什么。

    因为都知道自己暂时无法怀孕，所以对此也都很期待。

    “卡蜜拉姐姐终于做出了决定，真的好期待啊。”理沙欣喜的说道。

    她已经迫不及待的想要看到小宝宝出现。

    “诶，我们什么时候也能……”杏奈此时摸着肚子，语气有些遗憾。

    毕竟她们跟着雷文也有100多年了，在这段时间里，她早就做好了成为一个母亲的准备。

    可是却一直没有动静，直到雷文跟她们解释了这件事。

    原因很简单。

    因为她们的身体还无法承载光之生命体。

    毕竟雷文的后代，自然也是光之巨人。

    就算是幼体，其能量的强度也不是理沙她们能承受得了的。

    所以她们的身体还无法孕育这样的生命，必须要经过一个漫长的改造过程。

    这个时间又不太好说。

    等什么时候她们的身体条件成长到可以承受这样的光之生命了，也就自然可以怀孕。

    而想要让她们的身体快速改善，就需要靠雷文的努力了。

    这也是每次雷文回家，杏奈都那么豪放的原因，因为不想放过每一次的机会。

    “这一天不会太久的。”理沙也安慰着自己的姐姐。

    来叶对此则没太多想法，主要是她年龄还小，也是最晚跟着雷文的，目前还处于热恋的时期。

    ……

    绫香市里。

    在跟母亲表达了决心后，两兄弟最后还是追上了美剑沙姬，想要从她手中抢回鲁格赛特的水晶。

    “我哥哥的回旋闪光就当做饯别礼送给你们了。”美剑沙姬远远的对他们说道。“你们和朝阳一起逃吧。”

    听到美剑沙姬这么说，凑活海却摇了摇头道：“我们从没想过只让自己得救，我们要拯救家人还有地球。”

    说着，他便伸手对美剑沙姬道：“所以把水晶给我们吧。”

    “不知道你们哪来的自信，我是不会把宇宙的未开托付给你们的。”

    “而且，只要它和地球一起爆炸，那它就彻底完了。”美剑沙姬还是坚持自己的想法。

    ……

    【作者题外话】：求银票

