    李和满深夜遇袭的事情就是乔一成做的，乔一成之所以毫不畏惧的做下了这件事情，除了因为自己的年龄太小，天生就会被看成弱势群体之外，还有一个重要的原因，就是自己所在的小学一定会保护自己的，只因为自己是天才。

    很多人认为天才很危险并且容易早夭, 可是对于乔一成来说，却是一个非常合适的保护方式，因为自己真的是一无所有。

    别说“渣爹”乔祖望不负责任，就是他是一个合格父亲，他也帮不了自己多少。

    既然选择靠“天才”的名头活下去，乔一成就决定做一个真正的“天才”, 就不会故意做出藏锋守拙的事情。

    因为有系统的加持, 只要乔一成想要考满分，还是非常简单的事情。

    就是因为乔一成的次次满分, 所以在胡校长看到了找上门的乔二强时，没有任何犹豫的选择保护乔一成。

    乔一成知道警察肯定会怀疑自己，可是他们就是拿自己没有办法，因为他们根本拿不出任何证据，只能靠猜测再猜测。

    有了小学校长胡校长的支持，乔一成直接跳过初中，并且考高中的事情，就变得非常的简单。

    乔一成依旧没有隐藏自己的势力，以科科满分的好成绩，获得了南师大附中的录取，彻底震惊了南京和江苏的教育界，甚至整个华夏都是有所耳闻。

    “哈哈，一成，你实在是太棒了！

    竟然会是满分！

    你真是一个天才啊！”

    “校长，我猜测接下来会有很多的媒体前来咱们学校采访，我想让你帮我推掉！”

    “为什么？好不容易放了一个“大卫星”，当然应该好好宣扬一下啊！”

    “校长，我不太喜欢别人打扰我平静的生活！

    还有校长你不了解媒体的脾性, 你越是不接受采访，选择把我隐藏起来，就会让他们更有兴趣！

    也能最大程度的利用媒体的好奇心，宣传咱们小学。”

    “校长，你想想看！

    咱们南京是一个大城市！好的学校真是多如牛毛！

    我们小学想要获得突破，然后脱颖而出，只能出奇制胜！”

    “一成，你......你怎么知道这么多？”

    “校长，穷人家的孩子早当家！

    平时我把三个弟弟妹妹送到了学校，我就会带着乔七七去新华书店。

    正是这个原因，我才能跳过初中考上高中，也正是这个原因我比别的孩子懂得很多。”

    “难怪！难怪你会次次考第一！

    原来都是你自己的努力！”

    “一成，我明白你的意思了！

    学校会为你挡下所有的外界骚扰，至于南师大附中那边我会帮你协商好的！”

    “谢谢胡校长！”

    ......

    因为乔一成的提前坚持，小学和南师大附中都选择为乔一成隐藏信息，所以外界也不知道乔一成放了一个“大卫星”。

    乔一成将弟弟乔七七放在了二姨魏淑芳家里，然后送好了乔二强三个弟弟妹妹上学，每天就去南师大附中上课了。

    每天放学回来之后, 乔一成都会坚持把七七带回乔家，虽然这样有些麻烦，只是为了让乔七七健康成长，乔一成只能选择这样。

    为了替乔一成隐藏信息，南师大附中还是面临着很大的压力，为了让他们不后悔为自己隐藏的行为，乔一成一直保持着自己“放卫星”的频率。

    进入高中之后，乔一成并没有选择跳级，而是想要利用高中的三年时间，让三个弟弟妹妹打好基础。

    “大哥，七七要嘘嘘！”

    已经会走路的乔七七非常的调皮捣蛋，现在就在半夜醒来时，光着屁股站在正在看书的乔一成面前。

    看着睡眼朦胧的乔七七，还有他光溜溜的小身体，乔一成苦笑着抱起了这个“小祖宗”，来到院子里的厕所撒尿。

    乔七七舒舒服服的放了水，就被乔一成放在了床上，“大哥，我要喝奶奶！”

    “等着！”

    为了让乔七七健康成长，乔一成一直坚持着让乔七七夜间喝杯奶粉，就是因为这个原因，乔一成一直被“渣爹”乔祖望埋怨为“败家子”。

    有了多年的练习，三丽的女子擒拿术已经练的有模有样，因为乔一成有系统的加持，所以总是都能为三丽进行最合适的引导。

    另外在舞蹈和音乐方面，三丽和四美也都已经打好了坚实的基础，不论以后俩姐妹如何选择未来，都会让她们俩有无限的可能。

    “一成，带着自家妹妹锻炼呐？”隔壁的吴姨爬上墙头，向乔家这边看了过来。

    “呃？是啊！吴姨！带着几个弟妹瞎练而已！”

    “哎呦，你这可不是瞎练啊！

    昨天我就看到三丽把我们家大儿子打哭了！

    要知道我家大儿子可是比你们家三丽高了一个头啊！”

    “呃？吴姨，你是在和我告状吗？”

    “啊？不是！不是！我也就是随口一说！

    不过啊！

    女孩子可不能这样泼辣，以后长大了不好找婆家的！”

    吴姨说完就直接头一低，离开了那个墙头，三丽停下了自己的锻炼，低头向乔一成道歉，“大哥，我错了！

    我不该打吴姨的儿子！”

    “三丽，我没说你做错了啊！反而还要表扬你做的对！”

    “真的吗？大哥！”

    “呵呵，你能打的过比你大的吴姨家的儿子，证明你这两年没有白练！

    作为你的大哥，我真的很高兴！”乔一成疼爱的揉了揉三丽的头发，然后夸赞的说道。

    有了大哥乔一成的鼓励，三丽和四美，还有乔二强练的更加起劲了。

    ......

    时光荏苒，岁月如梭，很快时间就来到了七九年，十四岁的乔一成已经是南师大附中的高二学生。

    以自己的现在的能力，考上大学根本没有任何问题，可是为了四个弟弟妹妹，乔一成只能选择暂时蛰伏在南京。

    这样一来平时势必非常的无聊，为了打发时间乔一成选择了写小说，还是选择纯英文小说《哈利波特》。

    在第四个世界五亿探长世界里，因为生意上的原因，乔一成也算是精通英语，可是真的用英文写小说还是很吃力的。

    值得庆幸的是在这个世界里，系统给了自己应有的回应，帮助乔一成提取了很多英语知识，在写纯英文小说时就显得得心应手。

    时间来到乔一成高二下学期的时候，已经完成了《哈利波特》前三部小说，分别是《哈利波特与魔法石》，《哈利波特与密室》和《哈利波特与阿兹卡班囚徒》。

    完成了第三部的《哈利波特与阿兹卡班囚徒》后，乔一成就将第一部的《哈利波特与魔法石》的三分之一文稿，分别寄给了英国伦敦的布鲁姆斯伯里出版社和美国的学乐出版社。

    如果没有系统的帮助，乔一成是很难完成这《哈利波特》的前三部小说，毕竟年代已经久远，乔一成不可能记全所有的小说情节。

    七八十年代想要和国外通信是很困难的，但是却不是完全不可能，只是需要面临很多的问题和严格限制。

    南京邮局的工作人员听到了乔一成的要求，震惊的看着眼前的少年，麻木的接过了乔一成递来的文稿。

    “这位同学，虽然可以寄到国外，但是收费是非常高的！

    而且能不能寄，还需要上级同意。”

    “谢谢，你说的我都知道！我可以等待！”

    “那就行！你先把你自己的联系方式留下来，有消息我们会通知你的。”

    乔一成把自己所在的南师大附中的地址留了下来，然后就在邮局工作人员惊奇的注视下，离开了南京邮局总站。

    《哈利波特》的文稿被邮局的工作人员交给了上级领导，然后被送进了警察部门进行翻译和检查，南京作为一个大都市，华夏曾经的首都，翻译人才还是不缺少的。

    邮局领导看到确实是一部纯英文的小说，就立刻找上了南师大附中的校长，然后解释了事情的前因后果。

    南师大附中的苏校长对于乔一成还是知道的，毕竟天才到哪里都是引人注目的，接过邮局领导递来的小说文稿看了起来，等到看完了英文原文和翻译过来的中文，苏校长真的是彻底震惊了。

    “领导，乔一成同学是我们南师大附中的天才学生！

    每次考试都是全南京年纪第一！”

    “啊？这么厉害！”

    “想必领导也听说过七七年，有一名小学生直接跳过初中，然后以满分考上了我们南师大附中。”

    “这......不会就是乔一成同学吧？”

    “是的！就是乔一成同学！

    虽然乔一成同学天赋很高，但是为了保险起见，我现在就把乔一成同学喊到办公室，亲自向他问清楚这件事情。”

    “呵呵，这件事情比较麻烦，能当面问清最好！”

    很快乔一成就来到了校长办公室，然后站在了苏校长和邮局领导的面前，“一成同学，今天把你喊来！

    就是因为这本小说文稿的事情。

    这本小说真的是你自己写的吗？”

    “是的！校长！我已经写好了《哈利波特》的三部曲。

    这个文稿只是第一部分的三分之一文稿。”

    “哦？你为什么不把三部小说都寄给国外的出版社？”一旁的邮局领导眼前一亮，突然问了一个不该问的问题。

    “呵呵，那样这部小说真就不属于我了！”

    “呃？”这时邮局领导也意识到了自己刚刚问了一个蠢问题，显得有些尴尬。

    “一成同学，你为什么不把小说投到国内的出版社？

    这样难道不会方便很多吗？”苏校长依旧疑惑的问道。

    “校长，国内的出版社分成太低，而且我写这部小说是为了练习英文。

    在国内纯英文的小说，还是没多少人看的。”

    “嗯！一成同学，我再次郑重的问你一次，这部小说真的是你写的吗？

    版权上有没有什么争执？”

    “校长，你的意思我都明白！

    我可以确定这部小说没有任何的版权分歧。

    如果版权上有分歧，国外的出版社也不会发表的。”

    听到乔一成的解释，苏校长选择了直接相信，然后再次认真的对乔一成说道，“一成同学，如果你相信咱们学校，这本小说就交给咱们学校的名义运作。

    这样一来你也会省下很多麻烦事！”

    “可以！一会我就把前三部小说文稿拿给校长，其他的事情就麻烦校长你了！”

    “呵呵，一成同学，你就别和我客气了！

    如果真的能在国外发表小说，也是咱们南师大附中的荣耀！”

    有了南师大附中官方的出面，乔一成所面临的问题，在学校面前都不再是问题了，很快就把小说第一部的三分之一文稿，分别寄到了美国和英国的两家出版社。

    其实乔一成一开始就想过直接找学校，可是那样反而很危险，担心可能真的会被校领导据为己有。

    所以为了防备可能出现的意外，乔一成在明知道不可能寄出去的情况下，依旧亲自找上了南京邮局总部，就是知道这件事情最终还是会转回南师大附中。

    文稿被交到邮局之后，肯定会被层层上报，然后还会经过语言专家的翻译，那样看到这本小说文稿的人就会变多，而且个个都会是大佬级别的人物。

    不论是靠着系统把自己伪装成天才，还是现在的邮递《哈利波特》的小说文稿，还真的不是乔一成太心机，而只是弱小的乔一成的自保手段。

    庆幸的是乔一成多虑了，南师大附中的苏校长非常的给力，直接主动提出帮自己解决最大的麻烦。

    这就是为什么很多人喜欢上名校的原因，名校所拥有的资源和能力，可是一般学校比得了的，对于优秀学生的保护，也是会不遗余力的。

    南师大附中官方干净利落，乔一成绝不拖泥带水，直接借口回家拿全部小说文稿，实际上是在没人的地方从空间里拿了出来三部《哈利波特》。

    邮局领导也对这部《哈利波特》很有兴趣，所以一直坐在校长办公室等待着，没过多久等到乔一成带来了全部小说文稿，苏校长和邮局领导立刻迫不及待的看了起来。

    看着苏校长和邮局领导猴急的模样，乔一成笑着解释说道，“校长，我的计划是写七部《哈利波特》。

    只是后来的四部，还要根据前三部的发行情况来决定！”

    “一成同学，你完全就是多虑了！

    这么优秀的小说，你就放心大胆的写好了！

    畅销是绝对没有问题！”

    “呵呵，那就托苏校长吉言了！”

    一直在认真看小说的邮局领导，突然抬头看向乔一成，“一成同学，我有个问题想问你！

    为什么小说作者署名是苏宁，而不是乔一成？”

    “呵呵，这是因为苏宁是我的笔名！取江苏安宁之意！”

    听到乔一成的解释，邮局领导和苏校长都是露出了惊异的表情，突然觉得眼前的乔一成很不简单。

    ......

