
　　但也有人少数人反对：“国公爷，进宫救驾是不是可以缓一缓，三皇子要假传圣旨，暂时不会要皇上的命。”

　　“我觉得应该先帮南越王府和将军府，度过难关才对。”

　　御林军和禁卫军中，有不少是国公府的人。

　　如果国公府出面，告知他们真相,事情可能不会弄得更不可收拾。

　　如果南越王府和将军府被灭，他们就算救出皇上，这皇位也可能坐不稳。

　　这个道理老国公懂。

　　但他更明白，南越王他们已经认定她，皇上和三皇子合伙害他们，一旦证据确凿,他们不会轻易放过皇上。

　　现在最好的结果就是,三皇子和南越王他们互相残杀，皇上这边坐收渔利。

　　老国公将这样的意思说明了一下，大家的脸色都不太好。www.23sk.net

　　“国公爷，皇上真的伙同三皇子，想除掉南越王府和将军府？”

　　如果是这样，这皇上也混蛋了！

　　他的皇位是南越王让给他的，欧阳将军虽然为摄政王，但他其实是在尽力帮皇上。

　　樾城楚家也是南越王和南越王妃，亲力亲为去剿灭的。

　　自实行新政快一年，贪官污吏越来越少，办实事的官员越来越多，天下黎民百姓安居乐业，各大城市繁荣昌盛。

　　增加了军营物资，边境防守固若金汤。

　　所有变化他们都看得到，这些全部是南越王府和将军府的功劳。

　　现在皇上却要除掉他们？

　　老国公其实心里也在骂皇上。

　　这么大一件事，也不事先和他商量！

　　他想对付将军府和南越王府，不是直接送他们上西天，而是想利用舆论让他们放权。

　　但现在不该发生的已经发生了，他也只能站在皇上这一边,毕竟皇上是他外孙。

　　他们国公府和皇上是一荣俱荣。

　　就算皇上真的这么做了，他也绝不能承认。

　　但老国公不想暴露自己的真实想法，他对这些国丈们解释道：

　　“当然不是！我相信皇上绝对不会做出这样的事！”

　　“其实是三皇子控制了皇上，所有事都是三皇子做的。”

　　“但是，南越王他们不会这样认为，他们已经被三皇子误导，相信了皇上和三皇子合谋。”

　　“这种事，本来就解释不清，况且，南越王已经开始找皇上的茬。”

　　“从南越王的神色可以看出来，他肯定不会原谅皇上，他会趁机废了皇上，然后自己做。”

　　老国公的猜测也有人不赞同。

　　“如果南越王自己要做皇帝，当初就不会让位。”

　　老国公只得做深度解释。

　　“你们可能还不太明白，南越王为什么自己不做皇帝，他不是不喜欢做，而是他怕坐不稳！”

　　“当时的文武百官，全部是先皇的人,肯定不会拥护他，京城郊外的几十万大军，兵权也不在将军府手里,而是在我们国公府手里。”

　　“国公府的兵权比将军府多一半，如果南越王登基，国公府第一个不答应，内战是不可避免的。”

　　“就算南越王最后能坐稳皇位，也会被内战弄得焦头烂额，要是边关防守再出问题，内忧外患，得到的江山也将千疮百孔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百零六章 坐收渔利免费阅读。https://www.23sk.net 