    靳朝几人还真没想到丁宏济会这么的……夸张。

    宁宝笑了一下。

    “没事，点都点了，尽量吃吧。”

    几人点头。

    才没吃两口，外面突然传来一阵嘈杂还有尖叫声。

    “怎么回事？”

    丁宏济眉头整个皱了起来，宁宝已经起身走了出去。

    包厢的外面就是大堂，大堂的一角，地上有个人正在那里抽搐着，口吐白沫，她的边上站着一个年级不大的小男孩，手里抓着一块东西就往她嘴巴里面塞，免得她咬到自己的舌头，然后将她的头头转向一侧，一点也不害怕的陪着。

    仿佛早已经习惯了这样的场面。

    宁宝身后的几人面面相觑，他们还是第一次见到这样的病。

    “这不会是什么疯病吧？”

    靳朝摇头。“估计是羊癫疯。”他以前去自家医院的时候恰巧见人发作过，比这个还要恐怖。

    他下意识看向宁宝，便见宁宝已经抬脚走过去。

    地上的人几乎是半昏迷的状态，四肢还在抽搐着，动静不算大。

    她走过去，顺势拿出金针和酒精，然后在她不远处蹲下来，一下就吸引了众人的目光。

    “她这是想做什么?”

    “好像是要救人的样子。”

    “那是针吧，她难道是个中医？”

    “中医有用吗？”

    “她看上去好像很小，而且有点面熟。”

    耳边陆陆续续传来了各种各样的声音，宁宝都没搭理，一枚金针落在了女人的头上，很快，她便不再抽搐。

    “不会死了吧！”

    有人忍不住惊呼。

    宁宝胎眸看他一眼，眸色很淡，却让对方下意识瑟缩了一下，“我就是问问。”

    做什么这么凶。

    宁宝没理会她，而是看向一旁的小男孩。

    “放心吧，只是睡着了。”

    说着，她继续给她下针，女人的呼吸越发的平稳了下来。

    “谢谢。”

    小男孩走到宁宝的边上，小声的道谢。

    “我是个医者，救人本就是常事。”

    地上的女人身上绑着围裙，瞧着应当是在这工作，男孩……这会儿不是应该上学吗？

    小男孩听到她的话只是摇摇头。

    “但是是你救了我妈妈。”

    他第一次见到妈妈恢复的这么快。

    宁宝笑了一下，其他人也跑了过来，还有店老板。

    “客人，谢谢，真是谢谢啊。”

    他刚才也被吓坏了，虽然她来上工之前就说过自己的病，但他还是第一次见他发作。

    老板解释道：“我店里是刚招的她，没想到她会突然发病，真的是……”

    “不是什么大毛病。”宁宝打断他的话，“不过就是癫痫而已，治好便好了。”

    “您……能治？”

    这个病他也是知道一点的，不是不容易治好吗？

    最多就是吃药控制，但药也不便宜。

    “宝儿说能，那自然是能的。”

    丁宏济可不喜欢看的别人怀疑宁宝的医术。

    “我们宝儿连癌症都能治好，不过区区癫痫而已，小意思拉。”

    “姐姐……你真的能治好我妈妈吗？”

    “能。”宁宝颔首，“癫痫不是什么大毛病，只是脑子里长了不该长的东西，只要把东西去掉了，就没事了。”

    在后世，羊癫疯大多手术可以治好，但是存在个体差异，不是每个人都适合。

    听到这话，小孩将将自己口袋里的全部钱都掏了出来，叠放的整整齐齐的，然后递给宁宝。

    “姐姐，这些够付定金吗？”

