    又是十天的时间过去，叶辰准备好进入学园默示录世界进行任务，现在的他在没有任何装备的情况下也能轻松对付十多个刚刚强化完属性的自己。

    姓名：叶辰【先知】

    轮回者编号：5491LSP9527

    等阶：无

    称号：【生化丧尸杀手LV3（白）】【完美主义者LV1（暗金）】

    职业：无

    种族：标准地球人类

    生命值：100%

    能量值：0

    战斗力：25

    体质：12+1.2

    力量：12+1.2

    敏捷：12+1.2

    精神：16+1.6

    轮回点：1021540

    主动技能：真·鉴定术LV1（暗金）

    技能：移动精通LV5（绿）、驾驶精通LV5（绿）、军体拳精通LV5（绿）、咏春精通LV5（绿）、步枪精通LV5（绿）、手枪精通LV5（绿）、匕首精通LV5（绿）……

    十天的时间，僵尸世界大战的攻略分成再次给叶辰带来了两百万的轮回点，叶辰直接丢了六十万轮回点去强化被动技能，除了语言精通等技能外，其余只要能增加战斗力的被动技能都被叶辰提升到了LV5技能，那叫一个壕。

    叶辰觉得现在的自己足以轻松度过学园默示录世界。

    整理一下装备，叶辰离开了专属空间，前往传送台准备进行任务。

    不同于新手任务，什么时候都能进去，正式任务进入是有规定时间的，只有在每个小时最开始五分钟内进入任务世界，不然只会在等待区进行等待，等待下一次进入时间才能进入。

    现在是下午三点四十五分，距离下一次进入还有十五分钟，此时此刻传送台旁边站着许多人，看样子是今天进行新手任务的新人轮回者的亲朋好友。

    叶辰没有在意，直接迈步走进传送台。

    轮回者可以通过传送台传送到不低于自身等级的轮回广场中进行任务。

    “有人要一起去攻略学园世界吗？缺一个战士。”

    “有哥哥带带我吗？我会暖床。”

    “带过日常类世界，保证能得B级评价，可后付款。”

    “欧巴，你好厉害哦~”

    “哟西，我们一定要拿到SSS级评价！”

    “YES！”

    ……

    眼前景色转变，叶辰就来到了一个巨大的广场当中，这里正是只有F级及以下的轮回者才能进来的F级轮回广场，也是轮回者所能选择的最低级广场，至于F级以上的轮回者只能传送到相应等级又或者更高等级的轮回广场。

    虽然说距离新世界出现已经过了大半个月的时间，开荒潮已经过去了，但F级轮回广场依旧人声鼎沸，不同于新手任务只会出现相同地区的轮回者，正式任务是全世界的轮回世界进行的，各种语言交织在其中，大量散人轮回者正在为接下来的任务招募队友。

    不同于只有同区域轮回者的新手任务世界，进行正式任务世界冒险的轮回者是来自世界各地的轮回者，任务中除了要防备本土的轮回者外，还要防备外国的轮回者，竞争十分激烈。

    “帅哥，我们这边有三个人，要一起进行任务吗？”一个操着浓重北方口音的轮回者看到全副武装的叶辰，立即凑上前来询问。

    “不了，我习惯一个人。”叶辰摇头拒绝。

    “先不要拒绝嘛，看你的样子就知道是去新世界，新世界那么危险，有队友才安全，人多力量大，我可是有学园世界D级攻略。”那名轮回者继续劝说。

    “对不起，我还是打算一个人。”叶辰继续拒绝。

    组队虽然能让任务难度降低不少，可这样会降低评价，以叶辰目前的实力和装备，完全不需要组队，其他人只会是拖累。

    “那可惜了。”看到叶辰真的不打算组队，那名轮回者也没有纠缠，继续寻找其他愿意合作的对象。

    连续拒绝几波组队邀请后，叶辰联系轮回空间进入学园默示录的世界。

    【轮回者将在十秒倒计时后开始任务，10、9、8、7……】

    倒数结束，叶辰的身影消失在轮回广场之中，等他回过神来，他就发现自己降临到一个公园小树林之中，同时任务面板浮现在面前。

    【轮回世界：学园·异化】

    【异化：死体每隔48小时发生一次变异。】

    【世界等级：F】

    【主线任务：保护任意数量任意剧情人物存活十天，选定剧情人物后无法取消，一天内必须选择一名剧情人物进行绑定保护，本次任务中剧情人物只能绑定一次，剧情人物死亡任务判定为失败。】

    【任务失败：扣除被保护剧情人物数X1000点轮回点，轮回点不足者抹杀！】

    【提示：死体病毒将于任务开始三个小时后爆发，请轮回者做好准备。】

    “特殊世界！”

    看着学园后面的异化两字，叶辰眼睛瞪得快要掉出来。

    在轮回空间的任务世界中，除了一些正常的世界，也会出现一些特殊世界。

    这些特殊世界对于轮回者而言有好有坏，好的能让轮回者更加容易的完成任务，坏的则会加大任务难度，死亡率大增，这一次显然是坏的。

    第一场任务世界就遇到特殊世界，除了倒霉以外，叶辰不知道该说什么。

    当然，特殊世界比起普通世界有一点好的就是，同样结果的情况下获得的评价会比普通世界要高一点，算是安慰奖。

    在叶辰查看任务面板的同时，叶辰注意到路上不少行人的注意力放到自己身上，即使是个人服装风格大胆的霓虹，他身上的特种服实在是太吸引人注意了。

    感受到周围的目光，叶辰觉得自己提前换好装备的行为有些蠢，旋即走到一条小巷子中将衣服换成了平时便服。

    这一换，顿时从人群中最靓的仔变成了平平无奇的路人，再也没有奇异的目光落在叶辰身上。

    解决了引人瞩目的问题后，叶辰从空间戒指中拿出了那张从百晓楼购买情报送的地图。

    百晓楼的情报之所以敢卖那么贵，除了其准确性高外，更重要的是其贩卖的地图品质。

    【床主市地图（绿）】

    【品质：优秀】

    【类型：地图】

    【种类：特殊】

    【效果：在轮回者脑海中形成时刻标志轮回者方位的虚拟地图，离开任务世界效果消失。】

    【简介：记录了床主市主要建筑和街道的地图。】

    虽然说轮回者也可以在任务世界中自行找地图来认证，但绝大部分都是一些普通品质的白色地图，认证后依旧是纸质地图，做不到像绿色品质地图这样在脑海中显示。

    据说百晓楼的创始人掌握一个特殊技能，能将地图类道具品质提升一个品质。

    这张地图也是百晓楼一份最基础的情报都敢卖100轮回点的主要原因。

    随着地图被认证，叶辰的脑海中顿时出现了显示着他所在位置的虚拟地图，极其方便。

    “学校。”

    虚拟地图不仅能查看自己的位置，还能像地图APP那样查询建筑物。

    当然，由于是绿色品质的原因，地图只会标记出大概的位置，精准度不高，不过这样也足够了。

    看着地图上显示的十多所学校，叶辰有些头疼，他只记得主角团是学生，可具体是哪所学校的学生，他已经忘记了。

    “私立学校。”叶辰继续筛选。

    不像华夏，霓虹的私立学校比公立学校的质量要好许多，按照他对于主角团身份的模糊记忆，主角团的学校应该私立学校。

    地图上十多个闪烁的光点顿时减少到只剩下四个，给叶辰减轻不少压力。

    “只能一间一间去找了。”

    目光在四所学校的名字上来回扫视一会儿，依旧想不起具体学校的叶辰嘀咕道，这是目前唯一的办法。

    四所学校的距离虽然不算近，但三个小时足够叶辰确认。

    决定下一步行动后，叶辰从背包空间中拿出一件道具。

    下一秒，一辆银红两色车身、金色车头的越野摩托车就出现在叶辰身前。

    【试验追迹者2000A（紫）】

    【品阶：F】

    【品质：稀有】

    【类型：车辆】

    【种类：摩托车】

    【马力：160匹】

    【最高时速：400km/h】

    【耐久度：100%】

    【油量：100%】

    【冲撞（主动）：试验追迹者2000A速度瞬间达到最大，同时在周围形成防御风墙，对冲撞目标造成当前时速X100的物理伤害，消耗10%耐久和10%油量】

    【切换（被动）：可在玩具与车辆模式中进行切换。】

    【持久（被动）：油箱容量扩充十倍。】

    【简介：以一辆根据“试验追迹者2000”改装量产，省却部分特殊功能，并更换以汽油引擎的摩托车，用起来总觉差点什么——五代雄介。】

    这摩托车正是叶辰之前从拍卖行那购买而来的紫色稀有摩托车，出自假面骑士空我世界。

    虽然三条属性中，只有冲撞这条属性是有那么一点用，其余两条对他而言是多余的，并且拍卖行中也有不少属性比这好不知道多少倍的摩托车卖，但前世的叶辰算是一个特摄厨，假面骑士空我更是他的童年回忆，从小就希望有一辆空我的摩托车。

    正好看到拍卖行有一辆，他怎么可能不买，于是花了五万多轮回点的大价格买了这辆摩托车。

    戴上头盔，叶辰骑着自己心爱的小摩托开始寻找学校之旅。

