    “对，你直接开过去就行，御海城上空没有禁空禁制的，不用担心....算了还是在城外降落仙舟就好了。”

    傀儡娘问白锦要怎么进御海城，白锦下意识地就说让它直接开进城，开白府里再停就好，吞饮大师姐家大临时停靠仙舟并不是什么问题。

    但白锦转念一想还是算了，上回就是直接一仙舟铲到叶家的，搞到他连御海城里的街道都没有好好逛过，半夜本来想瞬间抓一只大黑蛋子榨果汁的，结果欠一屁股债的嘤嘤怪跑过来。

    最后野怪一直没打到，反而让一大群老爷们半夜睡不着，跑城主府哭冤。

    “好的主人。”

    傀儡娘缓缓抬起手在虚空扭动，仙舟行驶速度还是减缓，包裹着四周的各色阵法开始消失，仙舟也开始从万里高空上向着空旷的地面降落。

    “好美的城市，满满的水气～”雨雪晴趴在护栏上从高空往下看，一眼就可以观览御海城的全貌，人来人往热闹非凡的街道和阳光照射下，闪烁着淡淡荧光的金色海滩和潮起潮落的海面。

    这一切都让雨雪晴很激动，尤其四周水气浓郁异常极其合适水行修士，城里时不时传来水属性法力波动，这就侧面证明城里的水属性修士并不在少数。

    简直就是.....水行修士的圣地啊！

    “.........”金鳞看着人山人海，心里默默地打出一连串省略号。

    人那么多该她碰上多少倒霉事，可能引发的混乱又该有多大，上一回她看到那么多人的时候，还是一脚踹在大厌国公主苏洁儿胸膛的时候。

    那回....可是全城封闭关着门打，如果不是有魔门修士插手，她可就凉了。

    “讨厌的潮湿！”

    被海风吹拂着腥腥的带着水气，身上衣服仿佛焉了吧唧的紧贴肌肤，让祝扶联想到梅雨季的潮湿感，脸上不由露出嫌弃神色下意识催动法力烘干衣服。

    绛红的金绣线长裙接触到法力，立即从焉了吧唧状态恢复干爽。

    “香！”

    卫本良没有注意到其他，他心神全部都在大街上的小吃摊海鲜烧烤上。

    仙舟缓缓降落到地面上，隐藏在船边的舷梯延伸至地面上。

    白锦从左手储物戒指拿出玉简，一边拨打着吞饮的电话，一边往外走着。

    “嗯？小师弟有什么事吗？我这边现在可能还有点忙.....”

    玉简传出波动，伴随着一名白锦完全不认识的女生喘息声，吞饮笑吟吟开口说道：“.....正在收拾一面小娘子呢！”

    “啪....”

    拍打和不依的撒娇声响起，显然吞饮说的话让她新婚对象极其不满。

    “.......事到没有什么大事，就是我刚刚和朋友到御海城，想找白兄你玩。”白锦满脸无语的伸手捂着脸颊，如果他没有记错日期的话的话.......不久前吞饮应该才和叶琳结束度蜜月。

    这才过去多久，又当起新郎官，难怪回合欢宗有那么多没拆封礼品.....那些精美礼物怕不是人家送的新婚贺礼。

    “咦？你在御海城那里啊？”

    吞饮话语一顿，充满惊喜道：“那不如你现在坐船来游麟岛这吧！我带你玩一些特别刺激的，保证你下次还想玩。”

    “去去去......”

    白锦翻了一个白眼，显然知道大师姐说的好玩是什么，对此并不感兴趣。

    “你还回御海城的吗？如果不回的话帮我联系一下叶家，我和我的朋友最近要在这里住一段时间，帮我们安排一些吃住的地方和关于御海城的情报。”

    吞饮虽然是天字第一号“渣男”，不过作为女性并不存在作案工具，平日只有一根甩来甩去的黑里翻幽兰的尾巴。

    她说的好玩的东西，当然是想让白锦代替她成为新郎官出场征战，然后绕后坐在被褥上抱住可爱小师弟的胸膛。

    白锦一直觉得很怪，生怕被自家吞饮大师姐开启什么新世界大门，一直没有尝试她嘴里所谓的刺激。

    也不知是让自己觉得刺激，还是吞饮那大变态觉得刺激......

    只要娶吞饮作为正宫娘娘，正宫娘娘必然就会自己帮夫君扩大后宫.......

    “我当然回去，不过要凌晨了.....”

    吞饮早已离开大红色被褥，来到窗边回着师弟的传音道：“我这边给小琳发条信息说你们的事情，你先到我家里喝杯茶吃个饭，晚上我带你们去吃宵夜。”

    话落吞饮挂断玉简，随手将玉简丢到旁边一摊手，无奈笑着道：“没事，就是一名老友找我叙旧，还记得吗？就上次我和你说过没空参加婚宴的师弟....”

    “嗯....”

    女人身上佩戴着大量银饰，躺在大红被褥上侧着身，红色被单遮掩住了身上绝大部分区域，媚眼如丝摆出一个妖娆的姿势，并没有说话就只是默默地张开自己嘴巴露出一个笑容来。

    吞饮这回新娘，是一个小魔门的妖娆门主玩的很开......

    但她并没有察觉到，自己中意到不得了的小相公其实是和她一个姓的。

    ………………

    “我们到城里逛一逛先吧！白兄日常液务繁忙要晚上才能回御海城。”

    白锦满脸无语走下舷梯，从储物戒指里拿出一个封印匣，将游乐型仙舟重新封印到里面，对着小伙伴们说道：“不过她妻子应该在家里，叶琳仙子是我师父的忘年交。她们夫妻两对人很和善...”

    何止和善，吞饮简直就是黄鳝，愧对望天犼的列祖列宗。

    “我让白兄联系她妻子，和她说我们待会要去做客......”

    白锦深深地叹了一口气，顿时就回忆自己大师兄知之的好，两相一对比知之师兄简直就是靠谱踏实完美大师兄。

    “那些事情随便吧！”

    祝扶满脸不以为然道：“我们先到城里逛一逛等你朋友回来之后再找他。”

    她并没有对白锦朋友抱有期待，白锦那朋友估计也是吊儿郎当的二流子。

    什么只手遮天、当土皇帝之类，祝扶是一个字都不信白锦的邪，那个二流子估计吃上岁命星师伯朋友的软饭了。

    “行吧！诸位师兄师姐们，接下来就由小师弟作为导游，带你们玩转整座御海城和带你们吃遍好东西。”

    白锦一摊手走在前面，带领众人前往御海城入口处排队检票通过。

    御海城入口需要检票，是商人就缴纳入城费进城做生意，是修士就亮出法力然后到城里当钓鱼佬或者炸鱼佬。

    …………

    求票

