    第70章求见——先皇是如何死的？

    抢夺孩子的关键，在于这个孩子身上流淌着皇室的血。

    皇家子嗣，哪怕如今已经隔了几代，那也依旧与寻常人家的孩子不同。

    所以要想和华阳抗衡，宋芳海唯一能求的，只有上都城中其他皇室子孙。

    皇帝年幼，事事依靠长公主。

    别说偌大的上都城,就是整个姜国，也没有人比姜南微更合适。

    “传话出去，就说本宫乏了，概不见外客，请宋尚书改日再来吧。”

    月桐领命离去。

    云栀则撤步回来。

    “殿下起身，不就是为了迎客？怎的又回绝了宋尚书？”

    “当然是因为，只有我不见他，他才会去找慕寒渊啊。”

    云栀顿时明白了。

    殿下若是见了宋尚书，不管说了什么，都会被华阳大长公主误会。

    可若是回绝不见，宋尚书转而求见摄政王，到时候殿下依旧能见到人，但华阳大长公主却怀疑不到殿下头上。

    想通了这一点，云栀连忙往外走去。

    “奴婢这就去宣玉阁！”

    -

    宣玉阁里，慕寒渊正在处理公务。

    一听云栀通传，他看向明河。

    “你去一趟公主府外，待外头人多了，亲自接宋尚书进府。”

    明河领命离去。

    公主府外，宋尚书正等消息，心中惴惴不安,没有着落。

    华阳大长公主和长公主之间姑侄情深，所以姜南微有极大的可能不会帮他。

    但宋尚书还是想试试。

    毕竟如今平乐侯得罪了姜南微,或许因为对平乐侯的不满，姜南微愿意伸手帮扶柔儿母子一把呢？

    更何况,前段时日,姜南微给包括他在内的诸臣送礼,不就是为了拉拢他们？

    如果他以投靠为条件,或许会有几分机会……

    宋尚书从未如此紧张过。

    很快，公主府通传的人出来，宋尚书连忙迎上。

    却听那人道。

    “我家殿下身子乏了，概不见外客，还请尚书大人改日再登门。”

    宋尚书心底一沉，却还是想要再努力争取。

    他拦住那人，急切道。

    “烦请再通传一声，就说我有很重要的事情要与殿下商议，求殿下拨冗见我一面！”

    “大人，不是小的不愿通传，你先前说的话，小人已经原原本本的说给殿下了，可是您也知道，我们殿下今日折腾了半天，这才刚回来没多久，实在是困乏的很，还请您也体谅体谅我家殿下吧。”

    说完这话，那下人抽出手,滑溜如泥鳅一般钻进府里。

    宋尚书想闯府,可门口的侍卫们却直接抽刀，让他半分也不敢向前。

    公主府外有热闹可瞧，很快围了一圈又一圈的人。

    对着宋尚书指指点点，宋芳海求见姜南微被拒之门外的事情，很快传播开来。

    -

    大长公主府，华阳躺在榻上，由着云栖给自己捏腿。

    听到消息，她吐了一口葡萄籽。

    “宋芳海倒是敢想。宁肯把外孙养在姜南微身边，也不愿意让涵儿回侯府。可那姜南微又是什么样的人？”

    “且不说本宫是她的姑母，她没道理胳膊肘往外拐，就算她愿意掺和，从这件事里又能得到什么好处？她自己尚且云英未嫁，后头还有小皇帝要操心，怎么可能替别人养儿子？”

    “倒是那个慕寒渊，他如今正盼着给本宫使绊子，千万别横插一刀才好。”

    想到这里，华阳陡然坐直了身子。

    不对，慕寒渊肯定不会放过这个机会！

    “替本宫更衣，去长公主府！”

    -

    华阳匆匆出府的时候，宋尚书求见姜南微无望，只好改口求见慕寒渊。

    这一次，几乎没怎么等，明河就露了面，大张旗鼓的将宋尚书请了进去。

    宣玉阁里。

    宋尚书一见慕寒渊，便扑通一声跪下来，老泪纵横。

    “王爷救救微臣吧！”

    “尚书大人这是什么意思？”

    慕寒渊坐在书案后，视线不曾从奏折上移开，更没有要宋尚书起来的意思。

    宋尚书将事情的始末说完。

    “王爷，华阳大长公主和平乐侯欺人太甚，还请您为微臣做主啊！”

    “本王能做你哪门子的主。”

    慕寒渊声音淡淡。

    “事涉皇室，尚书大人应该去找大理寺赵九明大人报官，再不济，找长公主，找陛下，甚至找太后，也都是可以的。”

    “不过有句老话说，清官难断家务事，既是家事，尚书大人这些人又一直与大长公主交好，指不定坐下来，好好聊一聊，事情也就解决了。”

    官场上摸爬多年，都是狐狸一般的家伙。

    宋尚书很快明白了慕寒渊的意思。

    “微臣听说，王爷中意长公主，但长公主却被华阳送来的男宠哄得五迷三道？”

    慕寒渊批阅的奏章的手停下来。

    他掀起眼皮，放下笔。

    “尚书大人这话是什么意思？”

    宋尚书一咬牙。

    “诚如王爷所言，这些年，微臣一直唯大长公主马首是瞻，也正因此，微臣知道不少有关华阳公主见不得光的事。王爷若愿意救微臣的女儿与外孙于水火，从今往后，微臣只为王爷一人鞍前马后！”

    “尚书大人这是要投靠本王？”

    “今日雀儿来尚书府之前，有人先到一步，送信说柔儿在平乐侯府有危。那人的正脸，微臣虽未曾瞧见，但看身影，却与王爷您身边的明河侍卫有几分相似。”

    旁边的明河：“……”

    要不是王爷让我留点痕迹，你以为你能发现得了我？！

    “既然尚书大人已经知道，那本王也就不遮掩了——消息是本王让明河送的没有错，不过尚书大人的真心，本王也不能轻信。有一件事，本王想问问清楚，看看尚书大人的诚意。”

    宋尚书心头一松。

    慕寒渊只要肯让步，那一切就都好说。

    “王爷尽管问！”

    “先皇，是如何死的？”

    此话一出，宋尚书登时打了个冷颤。

    坐在屏风后的里屋中，听着外面动静的姜南微，也陡然坐直了身子。

    慕寒渊怎么会突然这么问？！

    难道父皇的死，和宋芳海有关？！

    “王爷……”

    宋尚书声音发颤。

    慕寒渊却重新拿起面前的奏折，翻看起来。

    “尚书大人可以好好想一想再说。”

    “不过若本王猜的不错，华阳大长公主若是知道尚书大人来见了本王，只怕已经在来公主府的路上。”

    “本王有的是时间，就是不知道，尚书大人还有没有这个时间。”

    【今日第一更】

    (本章完)

