    ?“獬豸？”

    ?张歆雅心虚的看了那独角筋肉牛一眼，疑道：“我记得一些古书上面对獬豸的描述似乎不是这个样子的吧？

    ?解豸，如麟，麋身，牛尾，一角……

    ?也就是说，这玩意长得像麒麟，而不是像牛！

    ?而且……这世上果真有獬豸么？！”

    ?“好我的姑奶奶哟，都什么时候了，你还琢磨这个！”

    ?老白急的满头是汗，咬牙切齿的说道：“知道什么叫做传说么？传说就是人传人的说法，传着传着大家都迷糊了，这些传说里面的东西，有哪个相貌是确切的呀？有人说像牛，有人说像麒麟，管他像什么呢，全当咱们遇上的就是这玩意不就得了，而且咱这连玄鸟都撞上了，撞上个獬豸不也是合情合理嘛！

    ?现在问题的关键是，咱进的不是玄鸟巢窠嘛，怎么鸟巢里跑出个这玩意，而且一屁股坐在那里挡了路了，一声不吭的，也不知道它到底要做什么！！”

    ?“老白说的对，咱没必要纠缠这个，既然和其中一种说法对应上了，那就全当是獬豸来理会！”

    ?我双眼一直在注释着对面的独角牛，见对方跟老僧入定似的坐在那，心下稍定，继而说道：“传说之中，獬豸是仁兽，并不是什么敲骨吸髓、穷凶极恶的东西，若果真是獬豸这种东西的话，力量恐怕不会比玄鸟差，咱合一块也未必能斗得过，不过也未必是个死结儿，我且试它一试，看看它到底是怎么个章程，兴许能避免一场恶斗呢！”

    ?言罢，我试探性的朝前靠近一些，对面的獬豸没有任何反应。

    ?张歆雅被我这冒失的行为吓了一跳，忙道：“你别胡来啊，我看这东西可不好招惹呢！”

    ?我拍了拍胸脯，笑道：“老祖宗传了我一样东西，正好是个保命的利器！”

    ?张歆雅立刻知道我的主意了，想了想，放心了不少。

    ?“小心一些！”

    ?我师父的声音自身后传来：“一旦有变，你只管躲闪，其余交给为师！”

    ?我已经在感受地灵珠目下的状态了，先前的尝试消耗了大量的灵气，迄今倒是有了一段缓和的时间，好歹恢复了一些，应该是能唤醒龙鳞甲的，只不过维持的时间很短，之后我估摸着连一次飞符之术都用不出了，非得静下来好好打坐一阵子才能恢复一二了。

    ?不过，有了龙鳞甲，想来性命没有危险。

    ?心里打定主意，在距离那獬豸不过两三步的时候，我倏然调动起地灵珠的力量，循着之前的那种感受，唤醒了天官刃。

    ?咔咔咔……

    ?上面的无数零件在翻滚着。

    ?几乎是同一时间，恐怖的压力从头而降。

    ?哪怕是我有了足够的心理准备，可仍旧力有未逮，于是乎……

    ?噗通！！

    ?我直挺挺跪在獬豸面前。

    ?这獬豸铜铃般的牛眼睛瞪得老大，头一次有了不同寻常的动作，歪着个大脑袋，脸上就差画一连串的问号了，神态仿佛在说——嗯？？大兄弟，你这是哪一出呀？这也……太客气了吧！！

    ?丢人丢的多了，我早没羞耻感了，一手拄着天官刃，艰难的从地上站了起来，在龙鳞甲的重量加持下，脚下那些坚韧的枝丫总算是不堪重负，纷纷断裂，不过，我倒是难得的有了些安全感，披着这么一层乌龟壳子，自然有了去面对这獬豸的勇气，只想着哪怕被它头上那根犄角顶一下子应该也是无妨的。

    ?怀揣着这样的信念，我一步步的朝着对面的獬豸走去，满身的甲胄“哗啦啦”的作响，及至站在对方面前的时候，对方仍旧一动不动，好似全然对我没有任何防备似的。

    ?“前辈！”

    ?几番犹豫，我最终如此称呼这东西，道：“您是这世间最公正的存在，仁义美德在人间也有流传，我们来此没有恶意，只想寻回一样东西，路过打扰，还请见谅，麻烦让个路！”

    ?说完，我冲着对方拱了拱手。

    ?对方似乎没听懂我的意思似的，仍旧杵在那一动不动。

    ?它身躯实在是太庞大了，往那里一蹲，大半个洞窟都被堵住了，我见它没有动静，就侧着身子想从它身旁绕过去。

    ?刚刚还一动不动的獬豸，“倏”的一下朝着我这边横移了过来，看它那体型，我就算是穿着龙鳞甲被挤一下子估计也很难受，连忙躲闪到一侧。

    ?接下来，我往左，它就往左，我往右，它就往右。

    ?还真是着实扮演了一回拦路虎。

    ?我本就灵气消耗的七七八八，身上披着重甲，跟它折腾了这么一阵，汗如浆出，气喘如牛，也有些急了，摊了摊手，穿着粗气道：“哪怕是山里的胡子，拦路抢劫也得点明到底是劫财还是劫色，您这到底要什么倒是表示一下啊，就这么拦着算怎么回事嘛！”

    ?獬豸仍旧坐在那，一动不动。

    ?“我好像知道它要干嘛了，这家伙就是个看门狗！！”

    ?忽的，身后传来了张歆雅的声音，她兀自说道：“传说，皋陶治狱立法，审判者就是一头獬豸，这东西能分辨人的善恶，懂人言知人性，还能分辨是非曲直，据说摸到它的角以后，它就知道你是个什么人了，如果是恶人的话，就会用角顶倒，然后吃掉……

    ?它堵在这里，就是个看大门的，分辨好人坏人，好人能进去，坏人进不去！”

    ?这自然是她一厢情愿的猜测，可我们一茬儿人都被堵在了这里，面对这传说级别的玩意，在没法观视感知它力量强弱的前提下，就连我师父都不想和它硬碰硬，眼看没了主意，我心下一横，伸手就朝这东西的角上摸了去。

    ?我自认为自己也算是个好人，至少时至今日，从没有主动谋害过别人，身心也算干净，没做过什么恶事，可真到了这时候，还是有些忐忑，毕竟哪怕是出于被迫，我手上也沾了好几条人命了，于是心里一直在祈祷着——别顶我，别顶我，给个面子！！

    ?这獬豸还真就一动不动，甚至都当我伸手的时候，它主动低下了头，让我触摸它的独角，但很快，它又抬起了脑袋。

    ?这就完了？

    ?果然我是个好人！！

    ?我喜出望外，格外的喜欢这张好人卡，见獬豸还是坐在那里，迟疑了一下，朝着它身旁绕了去。

    ?这一次，它没有再阻拦我！

    ?“果然是这样！”

    ?我忙道：“办法找到了，一个个来，看来今儿个能避免这一场没必要的血拼了！”

    ?随后，张歆雅、我师父等纷纷上前尝试，全都通过了，只留下鹞子哥、老白、陈水生这仨人面面相觑，有点怂了……

    ?“你先来！”

    ?鹞子哥不客气的照着老白屁股上就是一脚，直接把老白给踢了出来。

    ?“你……”

    ?老白气的脸都扭曲了。

    ?说实话，不光老白自个儿不自信，我心里也没谱呀，他在我面前绝对没任何毛病，讲义气，哪怕有时候不地道也无所谓，为他上刀山下火海的我绝不皱眉，可这厮对外人……那可就一言难尽了！

    ?“这獬豸……挺宽容的！”

    ?最终，我只能如此安慰老白：“你快一点，我快维持不住龙鳞甲了，放心，我会照看你，它如果要顶你，大不了我帮你挡一下！”

    ?一听这个，老白踏实了，哆哆嗦嗦的上前抚摸这獬豸。

    ?神奇的是……这獬豸还真就没顶他，老白兴奋的一跳三尺高，冲过来后抓着我的肩膀来回摇晃：“看到没，看到没，老天有眼啊，哥哥我果然是个好人！！”

    ?鹞子哥和陈水生一看老白都过去了，那还怕个什么，二人纷纷上前，果然全部通过。

    ?这挺大个难题，竟然就这么化解了，连我都觉得有些神奇，正待要说话，脑海里一阵刺痛，一时天旋地转，模糊的视野里，老白等人也是一样，如同喝醉了一样，步态踉跄，随后我仰面直接倒了下去……

    ?……

    （第二更）

