
    第1618章出事了

    在青鸾离开之后，秦逸尘心中的不安也是越来越强。

    而就在秦逸尘想要传讯问问青鸾情况的时候，这种不安，也终于是彻底的证实。

    “秦公子！”

    在秦逸尘闭关的密室之外，四长老熟悉的声音透过厚实的墙壁传了进来，其中，似乎还有着莫泯与莫阳阻拦的不悦之声。

    在听到吞天青貂族四长老的声音时，秦逸尘连忙是站了起来，而后大步从密室中迈步而出。

    “大人……这家伙，我们都拦不住！”

    见到秦逸尘出来，莫泯与莫阳的面色微微一僵，有些自责的说道。

    “无事，四长老，何事如此匆忙？”

    秦逸尘微微摇了摇头，看着那一脸焦急的四长老，问道。

    “这个……”

    四长老看了一眼莫泯与莫阳，有些迟疑，仿若是不想让他们知道一般。

    “他们不是外人。”

    秦逸尘轻笑一声，不过，当看到后者依旧没有想说的意思时，他才是摆了摆手，示意莫泯他们离开。

    见状，莫泯与莫阳方才是躬身退去。

    “四长老，里面说。”

    见到两人离开，秦逸尘脸上的那种笑意也是消失，直接是对着四长老轻声道。

    “秦公子……少族长出事了！”

    在刚一进入密室中，四长老便是焦急的说道。

    “怎么回事？细细说来。”

    听到这话，秦逸尘的身躯也是猛的一颤，沉声道。

    “少族长在回族中的途中，被人抓走了。”

    四长老也不敢迟疑，连忙是说道。

    “谁干的？”

    秦逸尘面色一沉，问道。

    青鸾的身份极其的特殊，在万族大陆上，敢公然对他出手之人，绝对不多！但是，同样的，知道其身份，还敢动手之人，恐怕也不是什么简单之辈！

    “动手之人，是乌鹏一族的巨擘大能。”

    四长老面色也是极为的阴沉，声音之中充满了凝重之色。

    “乌鹏一族？”

    秦逸尘眉头微微一皱，他并没有听说过这个种族，但是，从四长老凝重的态度来看，这乌鹏一族，也绝非普通的种族。

    “乌鹏一族也是一方顶尖种族，而且，他们种族也是参与到这一次大邪皇族大屠戮的队伍之中。”

    见到秦逸尘的面色，四长老便是猜测到了他不知道这个种族，当即解释道。

    “大邪皇族的阵营？他们真的不想就此罢休吗？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，心中忍不住低喃一声，旋即对着四长老问道：“青鸾现在在哪里，有没有什么事？”

    “乌鹏一族的传出消息给族长，说少族长就在乌鹏一族的乌鹏岛上，他们还说……”

    说到这里，四长老的话语却是突然一顿，神色有些犹豫了起来。

    “还说什么了？”

    秦逸尘眉头一皱，问道。

    “他们说，让秦公子一个人去，他们便会放少族长回来。”

    见到秦逸尘的模样，四长老忍不住轻叹一声，才是说道。

    “呵呵，是冲着我来的吗？”

    闻言，秦逸尘心中却是悄然的松了一口气。

    至少，情况还没到最坏的程度，青鸾现在还没有生命危险。

    “告诉我，乌鹏岛在哪里？”

    旋即，秦逸尘对着四长老问道，那般神色，竟然是没有半点犹豫。

    “秦公子，族长说他会想办法解决的……”

    见状，四长老却是有些犹豫了起来。

    虽然在看到秦逸尘如此坚定的模样，他心中非常的感激，但是，他也知道其中的危险。

    而且，青正云也交代过，不能让秦逸尘为了去救青鸾而陷入险境！

    虽然他们曾经到大邪皇城中大闹一场，但是，那毕竟是趁着邪苍渊和诸多大能都不在的情况下。

    而现在，在乌鹏一族的乌鹏岛上，可是有着一尊货真价实的至强者坐镇！

    秦逸尘虽然有着硬撼过邪云一击的本事，但是，至强者，绝对是他无法抗衡的存在！

    而且，在乌鹏岛上的巨擘，可远远不知几尊之多啊！

    “告诉我，在哪里！”

    然而，面对四长老的迟疑，秦逸尘眉头一皱，却是突然喝道。

    在这一道喝声之下，四长老的身躯都是不由的一颤，望着眼前这个面色严峻的青年，他的眼中也是有着一抹无奈之色。

    “唉……”

    最后，四长老长叹一声，将一份卷轴递给了秦逸尘。

    “秦公子，此事还是通知一下雷妖老祖吧，只要他们出面，那乌鹏一族肯定不敢为难你。”

    四长老迟疑少许后，还是劝道。

    乌鹏一族的背后，便是大邪皇族，这件事情，肯定与大邪皇族脱不开干系。

    而他们之所以得罪大邪皇族，乃是因为雷妖一族的缘故，此事，若是通知雷妖老祖，后者肯定也不会坐视不理。

    “我的兄弟，我自己去救。”

    秦逸尘打开卷轴，目光一扫之后，手掌一颤，便是将那份卷轴震得粉碎，一股暴戾之气也是难以压抑的从其身上隐隐的波荡而出。

    “我不知道你们族长怎么交代的，但是，他们既然说了让我一个人去，那你就不要跟着我，否则，青鸾因此出了什么事，我定不会原谅你们！”

    秦逸尘目光扫过四长老一眼，仿若是看穿了后者的想法一般，淡淡的声音也是悄然响起。

    旋即，他直接是将密室的大门打开，脚下一动，身形便是冲天而起。

    “大人！”

    见到秦逸尘的身影，莫泯和莫阳的面色一变，连忙是大声叫道。

    “留在这里，一切事情，都先听四长老的意见。”

    秦逸尘并未因此停留，淡淡的声音，却是在城主府中响起，下一瞬，他的身形便是化为一道流光，对着远处的天际暴射而去，不过片刻，便是化为了一个小黑点，消失在了天际之中。

    “听他的意见？”

    而听到秦逸尘淡淡的声音，莫泯莫阳虽然有些疑惑，但是还是停了下来，并未追上去，只是，后者说的最后那句话，却是让他们心中充满了不解。

    难道，秦逸尘也默认了青鸾在这里的安排？

    “四长老，这是怎么回事？大人如此匆忙的是要去何处？”

    很快，莫泯和莫阳的目光便是落在从城主府中走出来的四长老身上，一个个疑惑，也是从他们口中问出。

    只是，对于他们的询问，四长老显然是不会将真正的原因告诉他们。
