
　　但就在即将凝聚符箓真种之前，薛碧生却突然停下了闭关。

　　却原来是他突然从沉迷修行的过程中回过神来后，愕然发现自己已经闭关了半年之久：“糟了，闭关这么久，没和导师和老岳他们说一声，不知道现在情况怎么样了！”

　　想到这里，薛碧生立刻出了静室，稍作梳洗整理，关闭了笼罩别墅的防卫系统。

　　另一边，岳国峰等人察觉到薛碧生这边的动静，立刻就赶了过来。

　　当看到安然无恙的薛碧生后，岳国峰和李乘风两个死党再也按捺不住心中的担忧和愤懑，不约而同地捶了薛碧生一拳：“你小子，知不知道我们担心死你了？”

　　“就是，半年都不出宿舍，就连食物采购都没有，我和老岳都以为你饿死在家里，或是出了什么问题，死在了别墅里了呢！”

　　“怎么可能？”薛碧生连忙安抚着两个死党，“别墅的安全系统有生命监测装置，我出没出问题，你们可以看到的。”

　　“靠，你以为我们是在意生命监测装置给出的结果吗？”岳国峰佯作生气的样子，一把箍住薛碧生的脖子，“我们是在担心你，好不好？”

　　“嗯嗯嗯，我知道，你们是在关心我。”薛碧生连忙告饶，“这不，我一想起来，不就立刻出来见你们了吗？”

　　三人打打闹闹，一旁的另外两位同学看到这个情形，便知道薛碧生没有什么大碍。

　　打闹过后。，他们也对薛碧生连续半年不出门，也不采购任何物资的情况，询问起来。

　　薛碧生也没有隐瞒，将自己参悟飞剑，得到《炼气修真录》，之后沉迷修行不可自拔的情况，大致地向众人简略道来。

　　听到薛碧生从飞剑中得到另一种修行方法，在场的五位同学都很好奇。

　　“飞剑中竟然还包含着一步修真功法么？”岳国峰不禁猜测，“飞剑是老大炼制给我们的，难道是老大留在飞剑里的？”

　　“肯定是！”李乘风立刻附和道。

　　“先不说这一点。”岳国峰对于这部《炼气修真录》的内容非常好奇，“这个《炼气修真录》的修行方式有什么特殊的吗？”

　　“确实特殊……”薛碧生也没有藏私，把炼气修真录的修行方式和部分内容做了详细介绍。

　　“竟然是以炼气为开端！”听过薛碧生的介绍之后，李乘风心中若有所思，“这种方式和我们人类文明的修行方式完全不同呢！”

　　李乘风在一旁暗暗思索着这部功法的优劣之处：“不过，这部功法估计只能在这方天地修炼了，一旦离开了这方世界，就再也不能修炼了。”天籁小说网

　　毕竟，灵气隐藏在另一个次元，必须要用强大的精神力量才能拉扯出来，这起步第一步就没法修炼。

　　不，倒也不是没法修炼！

　　类似这种蕴含灵气的星球，很多都有灵石诞生。凡人起步修行的第一步，肯定吸收不到另一个次元的灵气，倒是可以用灵石作为代替。

　　而一旁的岳国峰听过薛碧生的介绍后，知道死党修行了这部功法后，实力有了巨大提升，便耐不住心中的鼓噪，向他提出了约战：“走，我们去演武场比试比试！”

　　薛碧生看着岳国峰跃跃欲试的表情，没有拒绝。

　　其他接到消息的同学，也都齐聚到了演武场，准备看看薛碧生消失半年的成果。

　　演武场是星空大学的特色，也是星空大学里一处重要的地方，这里提供学生们相互之间的切磋，也提供给学生们在这里演练各种武学。

　　学校甚至会开放武学大师系统，让学生们和大师系统中的各种高手对战，以提高自身的战斗能力和战斗经验。

　　来到演武场，因为上一场比试的同学还没有离开，演武场里还有很多没有散去的学生。这些学生看到薛碧生和岳国峰一行进来，顿时便把目光放在了当先的两人身上。

　　薛碧生和岳国峰没有理会这些同学，直接向演武场的管理系统，提交了切磋比试的申请。

　　很快，两人的申请通过了系统的审核，管理系统向他们开放了一座空置的擂台。两个人登上擂台之后，薛碧生露出了一丝笑容：“老岳，你要小心咯！”

　　话音刚落，薛碧生脚步一转，身形仿佛瞬移一般，倏地闪现在了岳国峰的身边。

　　“好快！”看到这一幕的岳国峰和观战的学生们，纷纷惊讶于薛碧生的身形速度。

　　把这个消息告诉给了岳国峰和李乘风两个死党。

　　岳国峰和李乘风二人得到这个消息后，回去也一照薛碧生祭炼飞剑的经过，花费了一段时间后，他们各自激活了飞剑妙用，得到了《炼气修真录》的内容。

　　确定了这一点后，薛碧生三人经过一番讨论之后，便做了顺水人情，将这个消息告诉给了其他也得到飞剑的同学。

　　很快，他们十二个得到飞剑的人，全都改修了飞剑中所蕴藏的《炼气修真录》。

　　因为薛碧生修炼的最早，所以他的修行进度和功力，也是众人当中最高的。至于其他人，也就只有李乘风和岳国峰两人，晋入了筑基的层次。

　　薛碧生这边，在他将消息告诉给了其他同学之后，便回去继续闭关修行去了。而他这一闭关，足足花了三个多月的时。

　　好在，有修为支撑，哪怕他三个月不吃不可，也完全没有任何妨碍，依旧是一幅气色姣好，容光焕发的样子。

　　才暂时停下了闭关：“眼下倒是先不急着，已经三个多月没有去见老岳和小李子他们了，还是先出去看看他们的修行怎么样了，顺便和他们交流交流，看看他们有什么见解。”

　　薛碧生梳洗整理了一番后，离开了房间。刚关闭别墅的防卫系统没过多久，岳国锋和李乘风两人接到消息，立刻就赶了过来。

　　一见到薛碧生，岳国锋和李乘风不约而同地锤了他一拳：“好家伙，你小子可真是能宅，封闭别墅都快三个月了，我们差点以为你死在家里了呢。”

　　薛碧生被捶地退了一步，笑着说道：“闭关修炼呢，要不是这段时间的闭关，我哪里能收获巨大的进步呢？”有很大的进步呢。”

　　听到薛碧生这么一说，两人顿时眼睛一亮：“进步？你修行到哪一步了？”

　　面对两人的询问，薛碧生也没有隐瞒：“已经将玉液炼成了金精，但还没来得及凝练真种。”

　　“凝练真种啊。”两人听他这么一说，不禁叹道，“我们才到玉液第七转的层次，距离九转金精的层次还有一段距离呢。”

　　薛碧生闻言，但笑不语。

　　“凝练真种啊。”两人听他这么一说，不禁叹道，“我们才到玉液第七转的层次，距离九转金精的层次还有一段距离呢。”

　　薛碧生闻言，但笑不语。

　　“凝练真种啊。”两人听他这么一说，不禁叹道，“我们才到玉液第七转的层次，距离九转金精的层次还有一段距离呢。”

　　薛碧生闻言，但笑不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百零四章 展示免费阅读。https://xs.23sk.com 