
　　类似的手段在神明中其实还挺常见的，通过梦境和选定的潜在信徒建立起初步的联系，之后再让潜在信徒到达某个特定地点，通过施展神迹来将潜在信徒转化为真正的信徒，不同的神话体系中基本都有类似的故事。

　　作为北欧神话中知名度最高的怪物之一，耶梦加得会用这样的方式挑选信徒也并不奇怪，而且它的潜在信徒死亡率也高的惊人。

　　按照老人的说法他一共接触过十六位潜在信徒，最终只有三人成功离开这座岛屿返回了人类社会，剩下的人要么永远的迷失在迷宫中，要吗干脆被耶梦加得给一口吞掉。

　　而现在他将张恒当做上岛的第十七位潜在信徒。

　　这倒不能怪他粗心大意，主要是这座岛屿异常的荒凉，上面什么也没有，有时候甚至十几年都没有人会来，而耶梦加得作为巨人族最凶狠的怪物，从来只有它盯上别人，还没有过谁来主动招惹它的事情发生。

　　老人也不觉得这个世界上会有这么想不开的人，所以对张恒的身份坚信不疑。

　　既然如此张恒索性也就接受了自己的新身份，向老人客气求教道，“这座迷宫很难走吗？”

　　老人点了点头，“我知道你在想什么，这座岛屿的面积不大，而中心迷宫的占地就更小了，不管再怎么复杂的迷宫，只要用最笨的方法一条条路去试，总能试出正确的路的。”

　　“不是这样的吗？”

　　“一般的迷宫或许是这样的，但是我身后的这座迷宫你如果用这种方法永远都找不到正确的路径。”

　　“嗯？”

　　“这座迷宫是会不断变化的。”老人道，“所以走错了再退回一遍遍试错的方法在这里是行不通的，而且不止你走过的地方会变化，你前方的迷宫也是在不断改变中的。”

　　“那就是纯粹碰运气喽？”

　　“不，这座迷宫其实是为了测试你和它之间的精神联系是否足够牢靠的，之前三个通过迷宫的人其实都没怎么费力，最慢的一个也只用了半个小时不到，最快的人只花了十分钟。”老人道，“只要你和它的精神联系足够紧密，当你迈入这座迷宫的那一刻，自然会知道该怎么走。”

　　这对张恒来说并不是一个好消息，因为他并不是什么真正的潜在信徒，和耶梦加得之间根本没有任何的精神联系，两人之间的唯一联系就是张恒打算进去干掉它，如果呈思涵还活着的话救出呈思涵，之后带着离开樊美男姐妹和马陆离开这条地铁线，可能的话再从耶梦加得这里得到洛基的下落。

　　不过张恒也没有露出什么焦急沮丧的神色，而是和老人继续聊了起来。

　　后者看样子在这座岛屿上已经待了很久，平时的时候很难见到人，好不同意等到一个上岛的同类，因此也很乐意和张恒继续聊下去。

　　而且不知道是否因为张恒那个潜在信徒的身份，他的态度也很好，基本有问必答，毕竟如果张恒通过了迷宫就是信徒了，从此之后就算是自己人了，而如果张恒没能通过迷宫挂在里面，那他知道的这些东西也不会传到第三个人耳朵里。

　　不过即便如此在一些比较核心的问题上，老人依旧选择避而不答。

　　比如张恒问它耶梦加得的体型究竟有多大，平时的活动时间，多久离开一次迷宫等等，老人一旦听到这样的问题就会闭上嘴巴。

　　于是张恒又换了方向，开始和老人聊起他自己的事情来，这一次老人的话明显也变得多了起来。

　　“我上岛已经有五十一年了，再来这里之前我是个施工队的建筑工人，我们的施工队建设速度又快，工程质量又好，拿过不少奖项，还是上过报纸，当时首都要建地铁，上面的领导第一个想到的就是我们的施工队，结果在建设过程中发出的动静引起了它的注意，而之后我也受到它的召唤，来到这里成为了一名接引者。”

　　虽然张恒之前也已经差不多猜到了老人的身份，但这却是后者第一次亲口承认，证实了他就是五十多年前，那个失踪的工人。

　　老人说起这件事情脸上的神色也变得有些复杂。

　　看得出他其实挺怀念之前的日子的，虽然那还是五十多年前，物质比较匮乏的时候，既没有手机，也没有电脑，但再怎么匮乏也比这座什么都没有的红色小岛上要好得多，况且那时候他还有自己的家人朋友，但是现在其中很多都已经不在了。

　　不过这么长时间过去他看起来也已经认命了，脸上的缅怀之色一闪而逝，就又恢复到了平时的样子。

　　“你也进入过这座迷宫吗？”张恒接着问道，天籁小说网

　　“很遗憾我并没有资格进入迷宫，只能在外面做一些打杂的工作，”老人道，“我知道你现在心里八成有些忐忑，可能是被我之前说的那些数字给吓到了，在犹豫要不要进入这座迷宫，但实际上我觉得你没必要这么担心，因为这对你来说可能是人生最大的一次机遇，它的眼光一直非常挑剔，能被它看上的人并不多，我在这里五十多年，包括你在内也只接待过十七个人，我上一次接待来岛上的客人已经是十二年前的事情了。”

　　“十二年前？”张恒扬了扬眉毛。

　　“没错，而且那家伙是个急性子，他看上去似乎遇到了什么很大的麻烦，我们总共也只说了不到五句话，之后他就一头扎进了迷宫中。”老人道，“他也是我和你说的那个只用了十分钟就走完迷宫的人，也不知道现在怎么样了，他上岛的时候还是个名不见经传的小歌手，在酒吧驻唱，如果你能通过迷宫我就把他的名字告诉你，我其实也很好奇每个从岛上离开的人之后过得怎么样，不过我只能从下一个人那里打听他们的消息。”

　　张恒想了想，又问出了最后一个问题，“通过这座迷宫可以借助工具吗？”

　　“工具？”老人愣了愣，“什么工具，梯子吗，可是你也没有梯子啊……在这方面它倒是没有提过什么要求，所以你有什么工具要用，我也不会拦着你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百六十三章 第十七位客人免费阅读。https://xs.23sk.com 