    “爸，你淡定一点，别一惊一乍的。”戴宏图说道。

    戴青松反怼回去，“这，这可是五星上将啊，你让我如何淡定？”

    戴宏图瘪瘪嘴，心道刚才明明是你先说我一惊一乍的好么？

    “五星上将啊，老夫参军数十年，一直还只是道听途说，但从未见过真正的五星上将。”

    五星上将，那象征着军部最高编制，一人之下，万人之上，封无可封。

    古有大汉霍去病，封狼居胥，功高盖世。

    后汉窦宪，勒石燕然，成就不朽传奇。

    五星上将，与此等殊荣，毫无二致。

    戴宏图毕竟是军人出身，他穷极一生，追求军武至高荣誉。

    但至退休那年，也才登上大校官职。

    可人家不是一星少将，不是二星中将，更不是三星上将，而是货真价实的五星上将！

    戴宏图难以想象，此人到底立下了何等不世奇功，方能获得如此殊荣。

    翻到文件最后一页，那里附带有一张照片。

    照片的角度不是很好，且拍摄的不是很清晰，应该是有人偷偷用手机拍摄的。

    但还是大致能够看到对方的面容。

    只见照片上的那名男子，年轻俊逸，雄姿英发，身穿现役军官制服，肩膀上扛有五颗金星，闪耀夺目。

    “这么年轻？”戴青松再次震撼，“此人的年纪，充其量也不过三十吧？”

    戴青松只觉自己再次备受打击，人家年龄不过三十，就荣授五星上将军协。

    他这都是快入土的人了，却还只是大校军协。

    原来，戴青松时不时会因为自己的光荣事迹，沾沾自喜。

    但跟眼前这位年轻的五星上将相比，简直是一个天，一个地，毫无可比性。

    这时，戴珊珊不知什么时候从后面伸出了个脑袋，“爷爷，你们在看什么呢？”

    不经意间，戴珊珊瞥见了照片上的那名男子

    ，微微有些惊讶，“咦？这个人，不是昨天与爷爷你下棋的那个人么？”

    “珊珊，你胡说什么呢，这个人怎么可能……”

    戴青松说到一半，突然猛的回头，眼睛直盯盯的看着照片。

    嘶嘶嘶～～～

    戴青松狂吸冷气。

    先前戴青松还不觉得，毕竟昨天陈奇与戴青松下棋的时候，身穿便衣。

    而照片上的男子，身穿军官制服。

    可经过戴珊珊这么一说，戴青松越看越像，越看越惊颤。

    “这这这……”

    戴青松狂退数步，“那个陈奇，是一位五星上将？”

    戴青松难以置信，感觉上天给他开了一个恶趣味的玩笑。

    就算巧，也要巧得合适吧？

    昨天与他同台对弈之人，居然是一位军功彪炳的五星上将？

    换句话说，戴青松昨日在与一位五星上将下棋？

    戴青松胡子剧烈颤抖，他额头冷汗涔涔，脑海里闪过万千思绪。

    自己当时表现得如何？

    有没有行为不当？

    有没有出言不逊？

    有没有唐突了对方？

    戴宏图看到父亲这副模样，有些疑惑，“爸，您这是怎么了？难不成，您认识这位五星上将？”

    “认识。”戴青松苦笑连连，“我不担认识，我还与他下过棋呢。”

    “啊？”

    ……

    晨光初现，昨日的春雨，一直持续到了深夜。

    清晨的阳光，如同江南素女面上薄纱，轻柔，干净，美好。

    昨日，戴青松一宿未眠，而今一大早，便来到了茶楼。

    无他，在得知了前日与他下棋的陈奇，有着何等惊人的背景。

    他只想快点再次见到对方，即便是说上几句话，也是荣幸之至。

    戴珊珊也跟来了。

    昨天的她，后知后觉，在得知陈奇是以为五星上

    将，惊骇得说不出话来。

    话说前天她还好像怼过陈奇，对陈奇出言不逊？

    不知道陈奇是否会怪罪于她。

    不管对方如何看待，她都必须道个歉。

    爷孙俩各怀心事，等候在那儿。

    眼睛一直盯着茶楼门口，望眼欲穿。

    期间，好几位平日里，与戴青松下棋的老棋友，来找他对弈。

    但都被戴青松拒绝了。

    开玩笑，他现在可是在等候一位顶天人物，下棋什么的，有多远滚多远！

    对此，众人难免有些疑惑。

    平日里，戴青松可是来者不拒，无论谁找他下棋，他都会欣然接受。

    但今天却好像变了一个人，正襟危坐，不苟言笑，浑身散发着一种生人勿近的气场。

    两人一直从上午等到了中午，从中午等到了下午。

    但等候的那个人，一直没有出现。

    “爷爷，你说，那位陈将……陈先生，会不会今天不来了？”

    “不来了也要等！”戴青松不动声色答道，“能见上一眼那等人物，可是我们这辈子最大的荣幸！”

    戴青松微挺胸膛，好似做了什么重大决定，“今天不来老夫就等到明天！明天不来老夫就等到后天！”

    戴珊珊眨了眨眼睛，“要是，他一直不来呢？”

    戴青松瞥了戴珊珊一眼，“那到时候，你让你爸，就把我埋在这里好了。”

    戴珊珊：“……”

    就在这时，门口突然传来一声问候。

    “哟，陈奇小兄弟来了啊，今天怎么来这么晚？”说话者是茶楼的老板。

    “家里有些事。”

    “哦，里面坐吧，今天喝什么茶？”

    “和往常一样就好。”

    “好勒！”

    戴青松这边，身子就像是触电一般猛的一颤，“来了！”

    “遭了！今天忘记打理我的胡子了，这可要了我的命！”

