    

    “小姐没醒，姑爷和小少爷起来了。”

    刘妈点点头，又问：“昨夜之状委实凶险，老爷他们可还好？”

    “姑爷瞧着甚是镇定，小姐想来也不错。”

    刘妈闻言便笑了，冷不丁听到走出两步的小绿忽然折身问她：“刘妈，你昨夜怎的不怕？”

    刘妈心里一凛，下意识担心小绿是不是瞧出什么了。

    她先被派到宋家，倒也没多大心理负担，主子没叫她害人，新的主人又和善好说话，她只想着何时任务完成了，何时被调回去。

    这回接到命令，道她日后的主子就只夫人一个，她反倒开始有心理压力了，这个命令虽出乎她的意料，然主子既这般吩咐了，她就必得好好为夫人效命，被夫人遗弃或不喜，也是不尊命令的表现。只是她先前毕竟另有所主，若被夫人知道了，她可还会这般信任自己？

    人一旦没有了后路，就开始小心翼翼起来，刘妈也忐忑，以至于险些忘记了小绿傻白甜的事实。

    然刘妈毕竟是见惯了风雨之人，很快便淡定下来，笑着看了小绿一眼，拉成声调道：“我今日瞧见大牛……”

    话还没说完，小绿已经脸一红，端着盆匆匆离去了，没有底气的声音隐隐传入刘妈耳里。

    “该去准备早饭了，我得了姑爷的吩咐须得找大牛哥一趟……”

    刘妈收起脸上的戏谑，恢复了平日略微严肃古板的神情，匆匆跟上了小绿的脚步。

    宋良辰洗漱穿戴整齐，便出了船舱，天边朝霞似火，灿烂非凡，对于极为欣赏一切美的人和景的宋良辰而言，是件值得与人分享的好事。

    这个分享的人，自然不用多说了。一溜烟从宋子恒身上滑下来，转身要往屋里跑的宋良辰，还没迈出两步，便被毫不客气的拎了回来。

    小短腿的悲哀。

    “你娘昨夜被你吵醒了，没睡好，让她再歇会儿。”

    宋良辰被严防死守，找不到回屋的机会，直至已过辰时，宋良辰见不到娘亲，正欲发脾气时，他才被允许回屋。

    于是睡得好好的苏婉，是被一个小胖墩压醒的，睡梦中她险些喘不过气来，睁开眼就对上一张笑容灿烂的小脸。

    苏婉今日没有起床气，心里柔软的不像话，直接将宋良辰搂在怀里，贴着他的脸笑道：“乖宝。”

    宋良辰笑弯了眼睛，苏婉问：“几时起来的？可吃过早饭了？”

    “起的可早了，云云好看，爹不让良辰叫娘起来。”宋良辰说着说着便开始告状了。

    “是嘛，爹爹真坏。”苏婉转移话题，“宝贝早饭吃的什么？”

    宋良辰乖乖作答了，忽然又想到了什么，眼睛一亮，趴到苏婉身上，在她耳边轻声道：“我告诉娘一个秘密。”

    苏婉配合的压低声音：“什么秘密？”

    “我瞧见小绿姨和大牛叔不对劲。”

    “为何不对劲？”

    “他们两背对着我，凑得很近，肯定在偷吃东西，我走上去，他们就像干了坏事一样，各自分开了。”

    宋良辰口齿清晰，苏婉却了然，又是告状，小家伙脑子果然灵啊，长大了估计都能出一本《花样告状教程》了。不过苏婉倒也没觉得有什么不好，就如他爹所说，聪慧不是坏事，早些引导，让他往好的方面发展便是。

    苏婉心情好，格外的配合小家伙，笑眯眯的问：“你怎么知道他们在偷吃？”

    “我瞧见他们脸红了！”宋良辰义愤填膺，用上了前几日宋子恒新教的成语，“绝对是做贼心虚。”

    苏婉眼神闪了闪，配合着宋良辰义愤填膺了几句，外头响起敲门声，小绿和刘妈捧了水和早饭进来，苏婉忽然道：“小绿，姑爷可是在外头？”

    小绿点头。

    “大牛也在？”

    “是，小姐找大牛哥有事？”

    “没，就问一声罢了。”苏婉看着小绿微红的眼眶，道，“将小少爷带过去姑爷那儿罢。”

    门被关上，苏婉起来穿衣裳，刘妈在一旁服侍，一边抿唇笑道：“夫人，小绿和大牛……怕是不久将有好事了。”

    苏婉既在意料之中，又是意料之外，她先听宋良辰说，已有了些底，却没找到小绿跟大牛是什么时候起的苗头，没道理她发现不了。

    皱眉想了会儿，苏婉忽然问：“可是因为昨晚？”

    “昨夜凶险，小绿怕是吓坏了，大牛在一旁安慰，想是这般有了情意。”

    “那倒也不错，来琼州一趟，成就了一场姻缘。”苏婉笑着点头，忽然察觉不对，侧头打量了刘妈一眼。

    小绿被吓哭了，刘妈怎么不见一丝慌乱？

