    第49章这么好的姑娘

    林家的早点向来喜欢准备中式的，不是豆浆油条，就是白粥咸菜加鸡蛋，这一天早上吃的是肉包菜包豆沙包配豆浆。

    林羞吃了两个肉包，看时间已经7点30了，将还没喝完的豆浆拿在手里，起身背起包往外走，“妈，我去上班了啊。”

    林进也拿了根油条抓起书包跟在她后面出门，嘴里塞着最后一口肉包，含糊不清地道：“我去学校了。”

    “路上小心。”林妈妈从厨房传出声音。

    等关门声传来，她便从厨房里面探出头，看到餐桌上林爸爸还坐着看报纸，有些无语，洗了洗手，径自走出厨房，往林羞房间的方向走去。

    林羞去上班的时候一般不锁门，林妈妈一扭门把就将门开了，她有些心虚地朝后看了看，确定儿女确实是出门了，便放心地走进去。

    林羞的房间整理得很整齐，虽然东西很多，书桌上有书台灯收纳盒，床上被褥整齐折叠，几个可爱的玩偶被立在床铺里头，书柜上书摆放得井井有条，衣服也从不乱挂乱扔，这女儿就这点好，从小就能把自己照顾好，不需要大人操心。

    她一边在心里夸着女儿的好，一边东看看西看看，这房间里到底有什么是跟以往不一样的？为什么女儿昨晚那么紧张她进来呢？像是有什么东西不想让她看到一样。

    她性格就是这样，越是不让她看到，她越想要一探究竟，不然这心里的好奇小虫子啊就一直闹一直闹……

    门边传来林爸爸的声音：“你在林羞房间里做什么？”

    林妈妈吓了一跳，看到他才松了口气，道：“你快进来看看，林羞这房里是不是有什么东西不一样，不然她老防着我干什么？”

    林爸爸皱起了眉，“你这样偷偷进她房间找东西不好吧？尊重懂不懂？要尊重女儿！”

    林妈妈啐道：“别跟我废话，赶紧进来看看！”

    林爸爸无奈，也帮着在屋内搜寻着，很快就指出了一点：“那束花，好像以前没有？不知道什么时候放在那里的。”

    林妈妈也看到了，不禁双眼一亮，“花？我记得昨天进来打扫卫生的时候并没有看到什么花啊……”

    “那应该就是这束花了。”林爸爸背着双手，一边说，一边朝着外面走去。

    林妈妈将花取了下来，看着蓝色的玫瑰花有些傻眼，“这是玫瑰吧？怎么玫瑰花会有蓝色的呢？”嘀咕了几句，突然像是找到了事情的重点一样，脸色微变，“不对啊，她无缘无故给自己买玫瑰花做什么？还防着我……”

    林爸爸进入书房去准备做事，林妈妈捧着花就兴冲冲地进来了，“孩他爸，你说，咱林羞是不是又有人追了？”

    林爸爸愣了，“不会吧？她也没说起过呀。”

    林妈妈指着怀中的花束，笑得脸上跟开了花儿似的，“不然这花哪来的？不然她藏着花做什么？肯定是有个男生在追她，她暂时不想让我们知道，就瞒着，”越想越觉得可能，道，“我就说呀，咱林羞这么好的姑娘，怎么可能会没人追呢？这不就出现了……不行，我得打个电话问问～”转身就要走。

    林爸爸忙道：“你别一惊一乍的呀！如果真有了男朋友，想想林羞为什么不想让我们知道？尊重，尊重！她如果想让我们知道的时候，自然就会说了。”

    林妈妈恨不得能立马联系到林羞，把事情给问清楚，可被林爸爸这么一说，又悻悻然地打住了，勉强地道：“好吧……”

