    

    “唉，好吧，既然你苦苦哀求本公主，我就同意下嫁吧。”

    洛晨曦嘴上答应得不情不愿，脸上却笑得喜滋滋的。

    哎呀，这个钻石戒指真是越看越好看。

    这个霸道过头的男人虽然是从醋桶里捡来的，但是，审美眼光确实不错啊，不愧是她洛大设计师的老公。

    看在他给家里两个小宝贝提供了那么好的基因的份上，就勉勉强强答应他咯。

    ……

    两个月后。

    总统傅竟轩唯一的女儿、第一千金洛晨曦跟穆氏集团的总裁穆亦辰举办了盛大的婚礼。

    这一次，不知道是不是因为上次绑架事件造成的阴影，他们没有再把婚礼的地点安排在海外，而是直接包下了T市最大的五星级酒店，举办婚礼。

    由于婚礼就在国内，所以，不仅到场的嘉宾非常多，而且，整场婚礼都在各大媒体的镜头之下，曝光率高得惊人。

    早在婚礼开始之前的几周，洛晨曦和穆亦辰大婚的消息，就被某些消息灵通的媒体传了出去。

    一时间，各大社交媒体都沦为了柠檬成精现场。

    “什么情况？穆大少和洛晨曦的孩子不都好大了吗？糖糖小可爱都快上小学了吧？还举行婚礼？？”

    “听说是因为当年结婚太仓促，没有来得及办婚礼，所以穆大少心疼老婆，要补办……呜呜呜，我zqsg地酸了，怎么会有这么好的男人？别人家的老公……”

    “听说为了举办婚礼，穆大少直接把那家酒店买下来，改造成了洛晨曦最喜欢的中世纪古堡风格！妈诶，这得花多少钱？”

    “这算啥？听说穆大少这次准备的婚戒，是花了一亿拍的粉钻。”

    “呜呜，我真是酸死了，洛晨曦上辈子肯定是拯救了银河系，才能嫁给这么好的男人吧？”

    “这就酸死了？你们没看总统阁下和傅大少的微博吗？”

    “什么？什么微博？”

    网友们纷纷转战傅家父子的个人主页，一看之下，更是羡慕得话都说不出来了。

    @傅竟轩：我人生中最幸福的两个时刻：一个是跟我太太结婚的那天，另一个是认回我家小公主的那天。希望晨曦永远幸福、永远快乐，就像我跟你妈妈给你取的小名那样，永远笑得那么甜。

    傅临琛转发了傅竟轩的动态，同时评论道：“@穆亦辰，我家视若珍宝的小公主就交给你了，要是让她受一点点委屈，掉一滴眼泪，你就给我等着！”

    这下柠檬不仅成精了，还发芽了。

    “嘤嘤嘤，洛晨曦的命也太好了叭！有个神仙老公也就算了，还那么会投胎，有这么好的爸爸和哥哥……小公主什么的，甜甜什么的……太宠了，真的太宠了！”

    “关键人家不仅受宠，还颜值高气质好，有才华有能力……投胎的时候开了挂吧！简直是被上帝偏爱的女人！”

    “话说回来，穆大少这会儿压力很大吧！哈哈，大舅子看起来超凶啊！岳父大人也是一副很不情愿嫁女鹅的样子。”

