
　　伯特站在院子中不断拉伸着双腿，将沉睡了一晚的身体重新唤醒。M.23sk.com

　　他知道江离很强。

　　毕竟他刚成为Lv.4的时候就打败了缇欧娜，这样的事情可是早就在眷族中传开了。

　　尽管当时不是生死战，缇欧娜没办法拿出全力，但这也说明他那个时候就已经有了匹敌Lv.5的实力。

　　而现在他已经成为了真正的Lv.5，实力有多强真的不好说。

　　但是伯特对自己依旧很有自信。

　　和不陷入濒死危机就无法发挥全力的缇欧娜不同，他是正常状态下就能打出全力的类型，排除“兽化”这种有发动限制的兽人族技能不谈的话。

　　“准备好了吗？”

　　伯特热完身，从地上站起身，双腿前后大幅度拉开，摆出犹如凶狼扑击般的姿势，眼中闪烁着凶光。

　　“别在输了之后再说满嘴不服输的话！”

　　“来吧。”

　　江离平静地点头。

　　正好。

　　昨天刚刚升级，他也想试试自己升级之后究竟变强了多少。

　　“哼！”

　　伯特见他神色中不见丝毫慌乱，便冷哼一声。

　　然后他的身影便骤然从原地消失。

　　只见一阵劲风扑面而来。

　　伯特的身形在一眨眼间便跨越了二十米的距离，一双修长的双腿向他施展起连环的踢击！

　　好快！

　　而且攻势很猛！

　　伯特的身影之快甚至还要超越江离的预料。

　　他原以为同样是Lv.5，伯特的速度再怎么快，也不会比缇欧娜快上太多，然而这想法真是太肤浅了。

　　那何止是不快上太多，缇欧娜的速度根本就无法与他相提并论！

　　而且他的踢击十分猛烈，一脚还未结束，另一脚就已经踢了上来，整个人浮在半空中将双腿犹如风火轮般抡起。

　　那样的踢击，一脚就能踢碎钢铁，钢筋混凝土都不值一提！

　　“铛！”

　　但江离忽地抬起手腕。

　　十字状的双剑犹如装了磁石似的，以剑身无比精准地拦住了伯特的第一次踢击。

　　紧接着，在他第二脚踢来的时候，江离又以第二刀将他的脚再度拦了下来。

　　“铛铛铛铛铛——！”

　　一时间，惊人的击撞声不绝于耳。

　　双脚与双剑产生不间断的激烈碰撞，火花仿佛不要钱似的洒落出来，劲风呼啸不断。

　　“居然挡下来了？”

　　伯特一轮气势踢尽，和江离相距数米站定，眼中浮现出些许的惊色。

　　他刚才一口气踢了几十脚不止，居然一脚都没能踢到他身上，全部都被他用剑身挡了下来，防得滴水不漏。

　　他低头看了眼自己脚上穿着的银色长靴。

　　那是由赫菲斯托斯眷族的团长，可以说是欧拉丽最强的锻造师所锻造的武装，此刻上面痕迹斑斑，到处都是如同螺纹般的痕迹。

　　明明刚才是他在不断猛攻，结果反倒是他的武器受了损伤。

　　伯特抬头，将阴沉的目光向江离投了过去。

　　他手中的双剑却依旧光滑如新，上面没有一丝的痕迹，闪烁着漂亮的水波光芒。

　　不仅如此，更关键的是——

　　他的双脚一步没退！

　　伯特死死地盯着他的脚。

　　和开战时一模一样的状态，何止是没有退后，就连一丝的挪动都没有！

　　只有脚下的几块石砖碎了而已，整个人依旧气定神闲。

　　“这家伙，果然不是一般的强！”

　　伯特暗暗提高了警惕。

　　谷</span>他已经几乎达到了Lv.5的极限，而江离是刚刚达到Lv.5，全能力值应该都是零。

　　如果是一般刚达到Lv.5的冒险者的话，以他的实力在首轮冲锋之中就能占尽优势，而不是像现在这样一点便宜都没占到。

　　必须要动真格才行！

　　伯特深吸了一口气，然后猛地屏息。

　　“呼——！”

　　骤然间，他抡动双脚，化作一阵狂风，围绕着中庭开始奔跑起来。

　　他不仅仅只是普通的奔跑，在奔跑的同时也在积蓄着力量。

　　如果有上级冒险者在这里的话，一定会震惊地发现，在他不断奔跑的情况下，他的身影迅速变得无比模糊，最后甚至连影子都看不到了！

　　整个中庭迅速变得飞沙走石，灰尘和泥土被高高扬起。

　　这是伯特的全力奔跑！

　　他的敏捷是Lv.5的S，堪称是等级中的最快。

　　不仅如此，他还拥有〈孤狼疾驱〉和〈双狼追驱〉两种增幅速度的技能！

　　在两重技能的加持之下，他的速度能够一口气超越Lv.5的境界，甚至足以超越大部分的Lv.6！

　　在洛基眷族，公认速度最快的就是他！

　　在狂风剧烈呼啸之下，一道黑影从龙卷中脱离出来，从正面凌空一脚踢向了江离。

　　极致的速度加持之下，伯特这一脚的力量非常大！

　　单凭那一脚，就让人有种势不可挡的感觉，普通的Lv.5，哪怕是缇欧娜那样的狂战士，此刻也得暂避锋芒。

　　但江离却依旧没有挪动脚步的意思。

　　他将双剑交叉在了身前，从正面挡下了伯特积蓄大量冲势的最强一击。

　　“咚！”

　　巨大的轰响声传遍了整个黄昏之馆。

　　一股势大力沉的冲击从剑身上传来，似乎要以泰山压低之势将他压倒一般。

　　但江离脚下一沉，双腿如弓弦般绷起，身体则如同水一样不着力，将这一击的力量以双脚为媒介，全都转移进了地面，让石砖如蛛网般碎裂。

　　“什么？”

　　伯特瞪大了双眼。

　　居然连他全力的一脚都能挡下？

　　“发生了什么？”

　　“哪来的爆炸声？”

　　从四面八方的尖塔之中传出了骚动声。

　　刚才的巨响声已经将眷族成员们从睡眠中惊醒了过来。

　　“还要继续吗？”

　　江离依旧一步没退，冷静地看着近在咫尺的狼人青年。

　　“那还用说！”

　　伯特放开了脚，退了出去，然后继续绕着中庭跑着圈。

　　“战斗不是直到一方倒下才能分出胜负吗？你的防御优秀，但是跟不上我的速度就不可能打败我！”

　　没错。

　　速度是伯特最自信的地方，只要有强绝的速度，他就不会落于下风！

　　“原来如此，你是这么想的啊。”

　　江离了然地点头。

　　“既然这样，那我就超越你的速度好了。”

　　哈？

　　这家伙在说什么？

　　伯特一时间还没理得清思路，心中只觉得可笑。

　　作为狼人的他本就擅长速度，加上达到敏捷值的极限，双重技能的加持，他才有如此的神速，放眼整个欧拉丽都是头一档，怎么可能轻易被超越？

　　但下一瞬。

　　江离的身影陡然间从他的眼前消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第351章 那就超越你的速度好了免费阅读。https://xs.23sk.com 