    　　打量着跟前堆叠起来足足有好几十份的《长安文集》，孔颖达不禁小声地嘟囔道。

    　　“唉，想必魏王殿下的心情不会太好，改日，老夫应该往魏王府走上一遭……”

    　　嗯，虽然不能给这位既乖巧又懂得尊师重道的魏王殿下送财帛，但是好歹给他进行一下精神上的鼓励。

    　　支持他继续将《长安文集》办下去，并且要办好，而且还要维持着《长字文集》这种高雅的格调。

    　　万万不要跟那乱七八糟，什么玩意都往里边塞的《长安旬报》似的。

    　　毕竟，《长安文集》在孔颖达看来，这可是他们这些饱学之士，博学鸿儒们宣传自己思想与学问的大好平台。

    　　就在孔颖达浮想联翩的当口，听到了有急促的脚步声传来。

    　　一抬头，就看到了管事有些气极败坏地出现在了书房门外。

    　　看到他那副气喘吁吁，气极败坏如同丧家之犬的模样，最讲究风度和姿仪的孔颖达面色一沉。

    　　“你这样慌慌张张的成何体统？！”

    　　“是是，老爷教训得是，小人错了……”管事拭了拭脸上的臭汗，赶紧弯腰垂首，保持着恭敬的姿态。

    　　孔颖达又慢条斯理地呷了一口茶汤之后，这才问道。“怎么样，可有打探出什么消息？”

    　　“老爷，那帮子升斗小民，也不知道的从哪听来乱七八糟的流言蜚语，被小人狠狠地训斥了一顿。”

    　　“什么样的流言蜚语，你且说说？”孔颖达扬了扬花白的眉头，好奇地问道。

    　　“老爷，那些话实在是有碍视听，小人觉得你还是不用搭理为好。”管事有些心虚地看了孔颖达一眼道。

    　　“老夫让你说，快点。”这话孔颖达可不爱听，忍不住板起了脸喝道。

    　　“不知道那些市井的小童从哪学来的童谣，小人打听到了几句，其中一句是这么说的……”

    　　管事摸了摸鼻子，在孔颖达那极具威摄力的目光的逼视之下，硬起头皮道。

    　　“清河有崔氏，本朝黄门郎；曲阜老孔氏……让，让梨他最强。”

    　　“……”一阵突如其来的穿堂风，从书房门外卷了进来。

    　　角度刁钻地经由孔颖达的袖口，钻到了他的心口位置，让他情不自禁地打了个哆嗦。

    　　管事一脸惊恐地看到了，看到了自家老爷整个人都在哆嗦，然后脸色一会青一会红一会紫一会蓝的变化莫测。

    　　抬起了颤抖的手指头，指了指自己，紧接着白眼一翻，一头直接栽倒在案几后边。

    　　看到了这一幕，管事直接给吓得亡魂大冒，用足吃奶的劲，扯起嗓子干嚎起来。

    　　“老爷昏倒了，快来人啊啊啊啊！！！！”

    　　#####

    　　礼部郑侍郎，迈开四方步，牵着自己的小乖孙正在自家的后花园里边溜达。

    　　这个乖孙不但乖巧，重要的是很聪明，有着过目不忘的本事。

    　　这让郑侍郎宠爱不得行，原本想要亲自教导，可惜自己实在是太忙了点，加上他父亲在外地任职。

    　　所以郑侍郎给这个才七岁的乖孙找了一个好老师，那位可是萧德言的师弟宁学士。

    　　宁学士不但博学广闻，重要的是特别会给小娃娃们启蒙，为此，郑侍郎也是费了老鼻子劲。

    　　这才把自家的乖孙塞到了宁学士门下去学习。

    　　方才郑侍郎亲自去将乖孙接了回来，一路上考校小娃娃的学业。

    　　还真别说，这小子，居然把整篇《三字经》都给背下来了。

    　　虽然郑侍郎很不看不起程处弼那个粗鄙武夫，跟他爹程咬金一般，都不是什么好鸟。

    　　但是，郑侍郎也不得不承认，他创作的《三字经》不论是易学性，还是可读性，都的确在《千字文》之上。

    　　“乖孙，你在老师那里，除了学业之外，可有交到朋友？”

    　　来到了凉亭处，郑侍郎坐了下来，看着跟前这位聪明的乖孙问道。

    　　“交了，老师也说过，让我们不能只注重学业，还要多教朋友，而且孙儿还认识一位很厉害的师兄，他会的可多了。”

    　　“他不但会背《三字经》也会《千字文》还会《顺溜之百家童谣》呢。”

    　　“？？？”郑侍郎一脸懵逼地看着乖孙。顺溜之百家童谣是什么鬼？

    　　看到爷爷呆头呆脑的模样，这位乖巧的孙儿不禁有些得意地道。

    　　“那是我那位师兄这两天跟邻居家小孩学会的，他一学就会了，还拿来试我们，孙儿又岂会怕他，也学会了。”

    　　看到乖孙一脸洋洋得意的劲头，郑侍郎不禁心怀大畅，爽朗地笑了起来，抚着长须道。

    　　“哦？那爷爷倒要洗耳恭听一下……”

    　　“好的，那孙儿就背给你听……”就看到了乖孙一边拍巴掌一边伴着节奏背诵起来。

    　　“大唐李为皇，威名四海昌；长孙贤为后，母仪人向往。

    　　东阿诗书程，诗赋美名扬；善阳老尉迟，夺槊最在行……”

    　　郑侍郎脸上的笑容与慈爱渐渐地僵硬，薅长须的手也僵在半空动弹不得。

    　　脑子里边只有那种魔鬼般的节奏，还有孙儿快活而又稚嫩的嗓音继续响起……

    　　#####

    　　“停！”当听到了“荥阳有郑氏，卖书比人强。”这句时，郑侍郎整个人都差点裂开。

    　　神特么的荥阳有郑氏，卖书比人强。我们郑氏乃是传承千载的世家大族。

    　　诗书传家的好不好，卖书比人强是什么鬼意思。

    　　看到自家爷爷手捂着心口，一脸黑线摇摇欲坠的模样，乖孙小脸给吓得煞白。

    　　“爷爷，爷爷，你没事吧？别吓孙儿。”

    　　“老，老夫得缓缓，你先停一停……老夫必须得缓一缓。”郑侍郎软软地靠着凉亭的柱子，闭上了双眼。

    　　偏偏那朗朗上口，攻击点十分刁毒的童谣，犹自回荡在脑中，久久不散……

    　　长安城内的世家大族，又或者是勋贵高官，都从各种各样的渠道，听到了这朗朗上口，易唱喝记，别具一格的《顺溜之百家姓童谣》……

    　　有听到了这玩意之后，捶胸顿足破口大骂的，有气得晕厥过去，赶紧去请医者的。

    　　也有听到了这玩意之后，心怀大畅，呼朋唤友前来喝酒，祝贺自己也能够显摆名声的，不一而足。

    　　

