    再次见到林清华，他的情况比上一次还要糟糕，一张脸瘦得不成样子，可蹊跷的他的精神却异常的好，一张嘴自言自语说个不停，满嘴的朕、爱妃什么的，给人一种患了很严重的神经病的感觉。
    林清妤哄他喝了一杯加了安眠药的牛奶，他这才安静下来。
    宁涛看着快速进入睡眠的林清华，心里暗暗地道：“账本竹简说他是新妖，可这林清华除了疯疯癫癫之外没有一处符合妖的特征，电视电影里面演的那些妖怪可都是很厉害的角色，飞天遁地无所不能，而他却连安眠药都抵抗不了，他算什么妖？”
    不过他也就在电视电影里看过妖，真正的妖却是从来没有见过的，眼前这个“新妖”又如此瘦弱平凡，更像是病人而不是妖，所以他也困惑了。
    林清妤的眼眸中满是担忧，“宁医生，我哥的情况越来越糟糕了，我好担心他。”
    宁涛收起了思绪，安慰道：“不用担心，我会治好你哥的。”
    林清妤的视线移到了宁涛的脸上，眼神温柔，“我真不知道该怎么感谢你。”
    宁涛笑了笑，“不用客气。”
    他不需要感谢，他只需要林清华履行恶念处方契约。另外，这也是他解开新妖的秘密的机会，为此他甚至做好了这是一笔“亏本买卖”的打算。
    阳台上，林东海和房美玲夫妻俩小声说着话。
    “如果不是美国那边迟迟没有消息过来，我才不会让那个小子治疗我们清华。”林东海叹了一口气，一脸的愁容，“可是没办法啊，清华的病情拖不得了，只能让他试试了。”
    房美玲小声地道：“真搞不懂江一龙那样的人物为什么那么怕他，居然叫他宁爷，还因为他把那块地卖给了我们。”
    “你小声一点，现在我们有求人家，让他听见可不好。”林东海的态度和第一次见宁涛的态度完全不同了。
    “我们进去吧，他要带走我们家清华，有些事情需要说清楚才行。”房美玲说。
    林东海点了一下头，然后拉开阳台与卧室之间的玻璃门走了进去。
    房美玲一进门脸上便露出了笑容，“宁医生，我们能聊聊吗？”
    宁涛说道：“当然可以，你们想聊什么？”
    房美玲说道：“你要带我们清华走可以，但清妤得跟着去。”
    宁涛想了一下，“没问题，我可以答应。”
    “还有一件事。”林东海说道：“你得向我保证必须治好我们家清华。”
    宁涛淡淡地道：“我不保证你就不让我带林清华去治病吗？”
    林东海的脸色微微有些变化，但语气还算和气，“宁医生，请理解一下我们做父母的心情，一个保证我想也没什么吧。至于钱，你大可以放心，你开口就行了。”
    宁涛说道：“我可以保证治好林清华的病，但不是向你保证，而是我来之前就答应林小姐了。”顿了一下，他又说道：“还有，我不要你的钱。”
    林东海惊讶地道：“不要钱？”
    “你不要钱……那你要什么？”房美玲下意识的看了站在身边的林清妤一眼，眼里满是警惕的神光。
    宁涛说道：“我什么都不要，就这样吧，要是没什么事的话我就带人走了。”
    不等林东海和房美玲再说一句废话，宁涛便走到床边将林清华抱了起来，大步就往门外走。
    房美玲推了林清妤一下，“你还愣着干什么，快跟着去呀。”
    “哦。”林清妤下意识的应了一声，拔腿跟着宁涛走。
    林东海也叮嘱一句，“清妤，到了打个电话回来，有什么进展都要给我打电话。”
    “知道了，爸妈你们放心吧，我去了。”林清妤跟着宁涛出了门。
    林东海想要跟上去却被房美玲一把拉住了。
    林东海不悦地道：“你拉着我干什么？”
    房美玲说道：“你还看不出来吗？”
    “看出什么？”
    房美玲说道：“那小子不要钱，他是冲着我们家宝贝女儿来了，他要的是我们家清妤！”
    林东海冷哼了一声，“他也配？等他治好了清华，我们家和他没有任何关系，他也别想再进我们家的门！”
    房美玲说道：“我们先让他保留一份幻想吧，不要被他发现我们不喜欢他和我们家清妤在一起，等他治好了清华我们就断了他的幻想。”
    这话宁涛显然是听不见的，他抱着林清华来到了江好的别克商务车旁。江好从驾驶室里下来，帮忙拉开了车门。宁涛将林清华抱进了后座长排沙发上，然后用安全带简单的固定一下。
    就在他忙活的时候，林清妤看着江好，语气怪怪的，“你……好面熟。”
    江好向林清妤伸出了手，“我叫江好，我们确实见过，那天晚上在你哥的实验室里。”
    “你是……”林清妤好像回忆起了什么，可又不确定的样子。
    “我是一个警察。”江好说。
    “我是说面熟，原来我们真的见过。我叫林清妤，江警官你好。”林清妤与江好握了一下手，然后她又补了一句，“江警官和宁医生是怎么认识的？”
    江好说道：“我们从小就认识了。”
    林清妤的眼神有一点变化，但流露出来的却是一个笑容，“原来你们是发小呀。”
    宁涛从车门里探出了头来，“我这边好了，我们可以走了。”
    江好向驾驶室走去，一边走一边说道：“你坐前面还是后面？”
    有区别吗？宁涛心里有些奇怪，不过面上却说道：“我坐后面好了，我得看着林清华，不然你刹车的时候他有可能摔下来。”
    江好有一个微微翘唇角的动作，她进了驾驶室，林清妤上车之后她启动车子往雍璟府大门驶去。
    一个小时后，别克商务车来到了一个干部疗养院之中。这个干部疗养院起码有七八十年的历史，建筑多是民国风格的灰色砖楼，爬满了爬山虎。大院里的树木一棵比一棵大，巨大的树冠就像是伞一样撑在楼顶上，给这里带来了一片独有的幽静。
    林清华被安排在了一间单独的病房中，刚一安顿下来江好便说道：“林小姐你留在这里，我带宁医生去见一个人。”
    林清妤好奇地道：“去见谁？”
    “抱歉，暂时不方便透露。”江好看了宁涛一眼，那眼神似乎是在催促宁涛跟她走。
    宁涛说道：“好吧，林小姐你暂时留在这里照看一下你哥，我跟江小姐去一趟。”
    “那你快点回来。”林清妤说。
    宁涛点了一下头，跟着江好离开。
    林清妤目送宁涛和江好出门，房门关上的时候她的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意，“跟我说什么发小，你其实是想说青梅竹马吧？心机女，如果你和宁涛是一起长大的发小，他会叫你江小姐吗？骗子！”
    门外，宁涛追上了江好的脚步，“你带我去见谁？”
    “梁克铭。”江好一边走一边说道：“他是我们国家最杰出的生命科学专家，也是科学院最年轻的院士，能力很强，很受器重。”
    宁涛好奇地道：“这样的人见我干什么？”
    江好说道：“我也不知道，见了不就知道了吗？”顿了一下，她说道：“对了，我有一件礼物给你。”
    “你怎么想着给我礼物？是什么？”
    江好从裤兜里掏出了一本医师资格证递到了宁涛的手中。
    宁涛打开看了一眼，上面是他的照片，还有他的名字，他微微愣了一下，“我都还没过实习期，也没参加资格考试，这证……假的吗？”
    江好给了宁涛一个白眼，“你帮了我这么大的忙，我给你弄一本医师资格证还能是假的吗？你也太小看我了吧。”
    “可是……”
    “别可是了，给你你就收着，都说这是给你的礼物了。”江好说。
    宁涛笑了一下，“那我就收下了。”
    这本医师资格证对他这个天外诊所的主人其实没什么用处，可天外诊所是不赚钱的，他还得兼职一下江湖游医，那么这本医师资格证就很有用处了。
    说话间，两人来到了一道门前。
    江好伸手敲了两下门。
    “请进。”屋里传出了一个男人的声音。
    江好伸手推开了门，宁涛跟着她进了门。
    门后是一间办公室，办公桌后坐着一个中年男子，三十多岁的年龄，皮肤白净，戴着一只黑框的近视眼镜，眼神深邃，给人一个斯文睿智的印象。
    办公桌旁边的沙发上坐着一个老人，面容清瘦，气定神闲。他穿着白大褂，手上戴了一串盘得油量的金刚菩提手串。那只手里还握着四颗朱红色的文玩核桃，缓缓转动着，发出哗啦哗啦的声音。这个老头应该是一个医生，且是德高望重说话就是权威的那种。
    江好进门的第一句话，“梁院士，这位就是宁涛宁医生。”
    梁克铭起身走了过来，面上带着微笑，隔着几步远就伸出了手，“真没想到宁医生这么年轻，之前听说你的时候，我还在猜你应该是一个五六十岁的老中医，却没想到……哈哈哈。”
    宁涛与梁克铭握了一下手，客气地道：“梁院士你好。”
    梁克铭跟着又说道：“我给你们介绍一下，这位是陆总院的陈国君主任医师，他在中西医领域都拥有极高的造诣，非常了不起。”
    宁涛心里虽然好奇为什么会有一个从北都过来的医生，但他还是第一时间向陈国君伸出了手，客气地道：“久仰大名，陈主任你好。”
    陈国君却坐在沙发上没动，语气淡淡地道：“你我素味平生，谈什么久仰？”
