        嘈杂的现场，刹那寂静，那些讥讽，嗤笑之人，此刻全部呆愣，如遭雷击，神色木然。

    那小子，外院而来，区区仙皇七重，挡住了牛大的一拳？

    这简直是打破了他们的世界观。

    外院弟子，在他们心中好似是垃圾，即便是那外院第一来，在他们眼中也只是小丑而已。

    而如今，一个区区仙皇第七重，外院弟子，却是如此可怕？

    邱狼也是瞪大眼球，目中的神色精彩无比，好似是看到了奇迹一般。

    这超越了他想象的极限。

    事实上，可以说是截然相反。

    乃至，那当事人牛大，都是愣了一下，露出浓浓不可思议，这小子不简单啊。

    他这一拳虽然未曾出动全力，但碾压仙皇九重，都是绰绰有余，甚至那邱狼来，也得立刻倒下。

    这小子到底靠什么接下？

    “大哥，别玩了，他不弱，你立刻全力以赴，将其镇压！”牛二大声道，声音带着无比的急切。

    他要立刻看到苏浩凄惨，跪在他面前，求生不得，求死不得，好似是野狗一般乞求。

    虽然这一拳被挡住，但他丝毫不担心，他大哥还未真正的出力。

    全部爆发，以他大哥之力，即便是半帝，也不可能轻松如意挡下来。

    “对，没错，牛大还未曾用出全力，他只是在开玩笑而已。”

    “牛大的力量，可是不弱半帝了，他可是远古神牛血脉大成者，不可能不如那小子。”

    “看着吧，下一刻，他就完蛋了，这样挡住毫无意义，只是激怒了牛大的火气而已。”

    事实上，在他们议论之中，牛大的气势便是呼啸而起，所有的修为，全部展现了出来。

    那一拳，更为的可怕，一头血色的狂牛奔腾而出，带着蛮荒之力，好似是要踏碎天地一般。

    这一刻，他的气势，达到了巅峰！

    而也一样是震惊了所有人。

    牛二的嘴角立刻一扯，他大哥终于认真了，大成神牛血脉爆发，所向无敌。

    甚至踏步上前，想象之中，苏浩已经倒下，任由他折磨。

    他要那小子，千百倍的偿还他，要他生不如死！

    然而！

    血色的狂牛奔腾，气息浩荡无边，狠狠的撞击苏浩的拳头，发出的声音，如大山崩塌，大河炸开，轰隆隆的气势，荡起无边的狂风，席卷了全场。

    无数人吓得颤抖。

    但抬起头，更是瞪大双眼，在那般可怕的撞击下，紫发男子，竟然站在那里，依旧未曾动弹一分！

    牛大全力爆发，再次被挡住！

    甚至，那紫发脸上的神色都是风轻云淡，根本没有一丝一毫的吃力，好似是他根本没用力。

    “这？”

    全场再次懵逼，好似是遭遇了七八九十次雷击，全部傻了。

    牛二一样止住脚步，瞪着大眼呆愣，脑中一天空白，不知道该如何形容此刻所看到的。

    而那牛大，已经狰狞，事实上，可以说是痛苦，苏浩的拳头开始发力，似乎要碾压他。

    事实上，在他心中生出如此想法下，他的拳头，已经开始剧痛，骨头好似是要断开。

    咔嚓咔嚓……

    拳头上，传出骨骼裂痕的声音。

    在巨大的力量冲击下，他的肉身根本挡不住了，下一刻，咬牙之中，退后了一步。

    逼退！

    这一幕，更是如在震惊的众人心中，砸下了一块巨大的石头，那股沉重更为的猛烈。

    有人摇晃，颤抖，瘫倒在地。

    牛大，退了。

    被逼退！

    但这不是结束，其实只是开始而已，下一刻，苏浩一笑，道：“力气太小了。”

    随着声音落下，他的拳头荡起一道血光，这是纯粹的肉身之力，但暴烈无边。

    他的肉身之力，足以碾压半帝下，所有人！

    “炸！”

    又是一个字，沉重无比，响彻在牛大耳中的同时，让他七窍喷血，脑袋如要炸开。

    下一刻，一股巨大的痛苦传来，噗的一声，他的拳头炸开，随后手臂，最后肩膀。

    至于那冲出的血色狂牛，此时早已土崩瓦解，化成气流而散。

    碾压一切！

    在众人骇然的注视下，牛大鲜血飞洒，惨嚎凄厉，他的身躯，上半身的左半边，彻底炸开。

    但怪异的是，他的身躯并未倒飞，不是不想，而是不能！

    他被苏浩牢牢的固定了。

    此时此刻，无法动弹一分一毫。

    “你，你……”牛大的声音，带着极尽的骇然，再无半分的嚣张。

    这个人太可怕了，那一拳奔腾出的大力，给他一种大海无量之感。

    在那一拳之下，他好似是大海上的一粒尘沙，轻而易举的便要淹没。

    而这还不是那人的全部，他无法探查人家的全部，一丝一缕，已经给他无边无际。

    差距根本无法估摸。

    周围的人，在这一刻全部吓得瘫倒，也是彻底的见证了苏浩的可怕，完全超越想象。

    那邱狼额头冒汗的同时，猛地跪在了地面，心中剧烈颤抖。

    他之前要做什么着？

    是不是威胁这人，还要嚣张跋扈的去打人家？

    擦了一把汗水，他好似是受到惊吓的小鹿一般，瑟瑟发抖，心有余悸，也不知道自己到底哪里来的胆子。

    还好自己没去，否则的话，现在自己已经不知道凄惨到了何等的地步。

    连牛大那可怕的家伙，都被人家，随意的一拳镇压了，血脉都被彻底砸碎了。

    他若是上去，说句不好听的，只怕人家一根手指，他便粉身碎骨了。

    “可怕，太可怕了。”

    现场所有人，都是这般想法，对苏浩的轻视与讥讽，此时化作了畏惧与崇拜。

    只有莫风得意一笑，眼前这一幕，在他心中根本没有半分的意外，苏浩有那个本事，甚至这还只是他的一丢丢而已。

    “跪下！”

    也在这时，苏浩的喝声响起，那被镇压的牛大，双腿猛地弯曲，跪在了苏浩的面前。

    同时，这一喝，余波扩散而开，带着莫大的威压，使得现场所有人，同一时刻跪倒。

    众人全部低下头，连头颅都无法抬起，好似是犯人一般，跪在苏浩面前，等着审判。

