    ps：  感谢稻草人同学的宝贵月票！！！

    “为什么？”刘伊菲瞪大了眼睛，十分不解的问道：“不是说采景地就是青藏么，怎么又换了？”

    说话间，女孩的眼神禁不住失落了下来。

    叶苏芒没想到自己轻轻一摇头竟然会让女孩有这么大的反应，禁不住连忙笑着解释道：“别着急，最终的采景地确实是青藏，但是去青藏前，我们还需要去春城待上三天。”

    “为什么。”

    “高原反应喽。”叶苏芒直接解决了女孩的疑惑。

    要知道青藏高原可是世界上海拔最高的高原，高原的平均海拔高度高达4ooo~5ooo米，这种高度如果没有特殊的训练的话，人们贸然前往一定很大程度的造成‘高原反应’的出现，要知道青藏高原的高原应并症概率可是全世界最高的，高达百分之五十以上。

    如果真的造成高原反应，食欲不振，恶心，呕吐这些并症还是轻的，严重的甚至还会意识恍惚，一些心肺功能不好的人甚至还会有生命危险，这都是叶苏芒作为总导演需要照顾到的，他不能让好好的人跟着自己去拍戏，结果到了地方活受罪甚至还有生命危险吧。

    而春城海拔月19oo米左右，这个海拔高度不会给在平原呆久的人造成多大的不适，又能更进一步贴近青藏的海拔高度，往往前往青藏的人，都会在昆明待上一段时间，只要稍稍适应了这个海拔再去青藏也应该不会有太大的高原反应出现。

    “原来还有这种说法，嘻嘻，涨知识了。”刘伊菲偷偷的笑了。只要不是不去青藏就好，要知道女孩知道叶苏芒这一次会去青藏采景是多么的兴奋，这段时间在家待着的她一直都在查找青藏的旅游路线，就是为的这一次的青藏之旅。

    “我说你这么兴奋干什么，我们是去拍戏，和你又有什么关系？”叶苏芒忽然斜了眼刘伊菲。故作疑惑的问道。

    这一下女孩愣住了，随即乐了。

    “你不是我未婚夫么………”

    “现在我的身份是导演，再说去了那里我也没有时间和你旅游，采景任务的时间很紧凑，我必须抓紧每一分每一秒。”

    刘伊菲本来还以为叶苏芒是在开玩笑，但是听到叶苏芒这番话就知道，他是真的没有时间。

    “那怎么办？”女孩慌了，做了半个月的旅行计划，难道就这么泡汤了？

    看着刘伊菲迷茫的眼神。叶苏芒揉了揉女孩的长，忽然笑道：“骗你的，我们是去采景，当然要把最有特色的景点都融入进去，像是布达拉宫，喜马拉雅山，这都是电影主要剧情需要涉及到的，到时候你就跟着剧组走就对了。”

    听着叶苏芒的话。刘伊菲的眼睛渐渐从迷茫又变回了金光闪闪，但是其中又带着一丝羞恼。

    “要你骗我。要你骗我！”刘伊菲忍不住懊恼的拍了拍身旁的叶苏芒，刚才看他那副认真的模样，自己真的认为这一次的青藏之旅要去不成了呢，同时也是气自己，怎么又这么轻易的被他骗到。

    “好了好了，是我错了。为了赔罪，去了春城我陪你逛街好不好。”

    “一言为定哦！”

    一日后，叶苏芒和刘伊菲便搭乘飞机飞往了昆明，而《2o12》的全体剧组成员此时此刻也已经在昆明待命了，而且趁着熟悉高原环境的这几天。又6续的有几辆大车开进了青藏，那些都是运送叶苏芒的拍摄设备的，对于时间合理安排，叶苏芒有着明确的规划，不会耽搁一分一秒。

    春城的几日叶苏芒一直陪着女孩，不过最初的两天并没有真的逛街，刘伊菲的身子骨有些弱，哪怕来到春城也忍不住有些小小的反应，还在两天后就适应了下来，女孩也从病蔫蔫的小模样又变得活泼开朗了起来，当然也少不了记得让叶苏芒陪她逛街。

    闲逛了两日，买了一大堆的春城特产，结果其中大半都送给了同行的剧组人员，刘伊菲享受的只是和叶苏芒手牵手走在街上的感觉，至于买了些什么，更多的则是兴之所至。

    时间在不知不觉中走到了第五日，《2o12世界末日》剧组在适应了昆明的生活后立刻马不停蹄的开始千万青藏。

    “青藏我来啦！！！哦————————！！！”坐在性能优良的越野车内，约翰.库萨克兴奋的大吼道。

    别说是这群西方人了，哪怕是华夏人，对于青藏的第一个感觉就是‘神秘’，珠穆朗玛峰还有其脚下那纯净无比的湖泊，巍峨的布达拉宫内充满了神秘特色的藏教活佛，还有那充满了传奇色彩的著名犬种藏獒，无论是从周边环境还是精神文化来讲，青藏都称得上‘神秘’两个字。

    同行的剧组人员，除了和叶苏芒当初拍摄过《天下无贼》的人，其余的基本都是第一次来，按照约翰的说法，这是一次‘神秘之旅’，他充满了期待。

    对着窗户又大喊了好几声后，似乎有些缺氧了，约翰这才罢休。

    “嗨，叶，这感觉真是棒极了，这里的空气简直比我抽古巴的顶级雪茄还要爽，呼~~~太爽了，就是呼吸有些困难，纵向贪婪的再吸上一口。”

    “适应适应就好。”叶苏芒笑了笑，因为地理环境的原因，这片土地上基本没有重工业，是华夏经济开的盲点，自然而然空气环境是非常不错的，甚至可以说是世界上数一数二自然环境保存良好的地方。

    “哥哥，打开窗户，我也想呼吸一下。”说话间，一个奶声奶气的声音从叶苏芒的怀中响起，原来是睡醒了的小莉莉。

    小女孩身体条件不错，按照叶苏芒的说法是比刘伊菲强，这丫头在后座吐的昏天暗地，而自己怀中这个小女孩则是睡了个昏天暗地，甚至还把自己的风衣上印了一圈口水印。

    “睡醒啦？”

    “嗯，很舒服，比妈妈的怀抱还舒服。”莉莉甜甜一笑，在叶苏芒的脸蛋上轻轻一吻，看的约翰嫉妒的眼红。

    “你就不怕你妈妈嫉妒么？”叶苏芒笑着回答道。

    “为什么，妈妈应该很开心，她终于不用担心我再缠着她了。”说完，小莉莉又紧了紧胳膊，努力环抱住叶苏芒。

    这小丫头中对待异性的态度十分的谨慎，至今为止除了叶苏芒外，就连和她演对手戏的小男孩詹姆斯都不算太亲，就更别提约翰，韦斯利和赛文这些大叔级的人物了，按照小女孩的说法是，看到这群大叔，不知为什么就从他们的目光中看到了一丝猥琐。

    猥琐！？

    真不知道这个小丫头到底是从哪里看到的这么伤人的词汇，再说，我们好歹也算是好莱坞小有名气的演员，也是公认的帅哥，怎么就猥琐了……

    而这也造成了剧组内的老男人一段时间内的情绪低落，他们都怀疑自己是不是真的老了，魅力连小女孩都迷不住了。

    “茜茜，感觉怎么样了？”搂住了莉莉后，叶苏芒回头关心的问向刘伊菲，吐过一阵后女孩似乎好受了一些，不过精神还是有些萎靡。

    “好一点了，就是头还有些疼。”

    “嗯，再忍忍，适应两天就好了。”叶苏芒舒了口气，看来女孩的高原反应并不是很强烈。

    而另几台车内的状况也是百出，或多或少都出现了高原反应，叶苏芒在了解情况后还是忍不住叹了口气，看来不休息两天是真的没办法正常拍摄了，幸好自己有先见之明，找来了青藏生活的司机，要不然怕光是这一段前往青藏的路自己等人就要有的走呢。

    一天之后，剧组所有人终于到达了第一个目的地，日光城。

    “休整一……算了，还是两天天，我们再拍摄。”看着剧组上下萎靡的状态，叶苏芒苦笑的摇了摇头。

    “叶，万岁……”约翰有气无力的举了举拳头，再也没有刚才在车上的活泼劲了。

    “卢奶奶，身子还好么？”叶苏芒问向一位满头银的老奶奶，这名老人名叫卢燕，活跃于7o，8o年代影坛，近年来也有很多优秀的作品，像是《色戒》，《男儿本色》等等，是不可多得的好演员，曾经三次获得宝岛的金马奖，现居美国，这一次叶苏芒拍戏后，叶苏芒特意拜访这位老人，请他来出演剧中一位很重要的配角。

    “没关系，小叶有心了，我带着制氧机呢。”听到叶苏芒的关心，卢燕笑了笑，笑容十分的和蔼，拍了拍身旁的包裹，回答道。

    “哦，您可真是英明。”一旁喘的像狗一样的韦斯利头都不抬的竖起大拇指，同时决定一会就出去看看能不能买到这中‘高原神器’。

    叶苏芒听了这话也是点点头，又问了其余几名老人的情况后，这才放下心来。

    其实人们有高原反应，最重要的就是高原的氧气稀薄造成的，在适应了两天后，大家的状态明显好多了，真正的取景拍摄终于可以开始了。(未完待续。。)