    堕落化后的天启得到了更加强大的力量，而且在被虚空能量侵染后，虚空之力针对变种能力的压制效果，也被极大的削弱。

    尽管Xaku【虚空残响】的攻击效果仍旧有效，但却无法再压制天启，将他的能力封禁。

    经过几次试探，沐恩大致了解了堕落化后的天启掌握着什么样的力量。

    现在天启的能力得到了大幅度的提升, 而且虚空之力的压制效果也对他几乎没有用处。

    唯一的一个好消息便是，天启无法使用虚空之力，他甚至都无法驱使身上的虚空能量，只能被动的接受堕落化后带来的强大力量。

    飞在空中的天启用手中的权杖凌空一指，在下面翻涌的黄沙中，一个巨大的狮身人面像飞速凝聚。

    转眼间，一个全身都是由坚硬岩石构成的砂砾巨兽斯芬克斯，在黄沙中起身仰头发出一声咆哮。

    吼~

    随着它的咆哮声，周围翻滚的沙尘被直接震散。

    而斯芬克斯则是张开背后的双翼猛地一振，这只砂砾巨兽朝着沐恩极速冲来。

    失落之技·否认

    虚空光束从沐恩的手中射出，对着斯芬克斯横扫过去，否认释放出的虚空光束有着非常强悍的破坏力，即便斯芬克斯的身上布满了坚硬的岩石，也在虚空光束的攻击中被迅速破坏。

    可无论沐恩破坏的速度有多快，斯芬克斯的身体都会迅速修复，无数黄沙如流水一般在它的身上涌动，被破坏的地方转眼间就被黄沙填满，重新化为坚硬的石块。

    “嘁，还真是够硬的。”

    虚空光束的破坏能力在一定范围内十分强悍，但在面对斯芬克斯这种可以自我修复的砂砾巨兽时，却是显得有些无力。

    毕竟这斯芬克斯是受到天启操控的，想要打败它就必须把天启解决才行。

    全身都是岩石构成的斯芬克斯高高跃起，朝着沐恩扑来，看到从天而降的砂砾巨兽，沐恩脚下轻点, 整个人迅速向后倒退。

    咚~

    这只砂砾巨兽狠狠的砸在地上，全身的岩石也都出现了裂纹, 但这却并没有影响到它的行动。

    在起身后，它身上的裂缝就开始迅速恢复，继续鼓动着双翼，朝着沐恩杀来。

    这一次它用出了更多的攻击方式，抬爪猛地挥出，数道凌厉的斩击朝着沐恩袭来。

    唰唰唰

    面对这袭来的斩击，沐恩立刻做出反击，挥动能量刃迎着斩击释放出数道剑气。

    在一道虚空光束被释放出来后，斯芬克斯的斩击被轻松破解，虚空光束朝着斯芬克斯直射过去。

    虚空光束瞬间落在这只巨兽的身上，将它身上的那些石质鳞片破坏。

    但这斯芬克斯毕竟不是生命，身上的鳞片也不过是用来装饰而已，即便被破坏也没法对其造成影响。

    只见斯芬克斯口中黄沙涌动，随着一声震天咆哮，口中的黄沙化作流沙巨炮轰向沐恩。

    轰！！！

    流沙巨炮在落地的瞬间炸裂，浓重的沙尘将沐恩的身形遮蔽起来。

    正当斯芬克斯准备行动，一个巨大的工字钢狠狠的插在它的身上, 随后红色的能量光束和一个巨大的风暴袭来。

    埃里克斯和斯科特两人的攻击效果最为显著, 他们的攻击都带着极高的温度和巨大的冲击, 在破坏斯芬克斯身体的同时，还将它的身体烧熔化为熔岩。

    随后的风暴更是将斯芬克斯笼罩，将这只砂砾巨兽困在了风暴当中，在众人的配合下不断消磨它的身体。

    见斯芬克斯遭到众人围攻，天启也放弃了对斯芬克斯的控制，任由众人对已经化作狮身人面像的斯芬克斯进行破坏。

    现在他有更重要的事要做，用权杖指向金字塔，那已经遍布金字塔的青色能量瞬间飘散，向他汇聚过来。

    之前的那些攻击都不过是转移目标而已，他真正的目的是被金字塔尖转化出的能量，这能量除了可以帮他完成转移仪式，还有着更多的用处。

    随着青色能量不断涌入，天启飞在空中用权杖凌空一点，地面的黄沙凝结，很快便出现了大量巨大的人形石像。

    石像的双眼散发出青色的能量，随后便化作青色的射线朝着沐恩射去。

    在天启的感知中，骸骨模样的沐恩对他的威胁是最大的，其他变种人连他的护盾都无法击破，可沐恩却是无视了他的护盾，直接向他发起攻击。

    不过现在，骸骨状态下的沐恩，也不得不躲避那些人形石像释放出的青色射线。

    这些青色射线，有着极强的破坏力，甚至能和埃里克斯的能量冲击相比，在落地后，呼吸之间就把地面的岩石，全都烧熔变成滚烫的熔岩。

    面对这样的攻击，沐恩只能尽力闪避，不断释放出剑气和虚空光束做出反击。

    好在这些石像没有堕落化的特质，它们都只是能够射出高温射线的普通石像而已，还无法抵挡沐恩的攻击。

    在他不断的反击下，一个个石像被迅速破坏，但一个更加严重的问题也随之而来。

    每当石像被破坏，都会在被破坏的瞬间，化作炸弹将周围的一切全都炸毁。

    身边不断产生爆炸，强烈的爆炸冲击裹挟着无数碎石向四处迸溅，让沐恩不得不释放出虚空之握。

    随着虚空卷须的探出，沐恩身边凝成了大量的虚空球，对着那些石像和飞来的碎石接连不断发射出虚空射线。

    有了虚空球射出的虚空射线，沐恩的战斗效率提升了不少，他不用再去防备那些因为爆炸而飞来的碎石，转而利用虚空光束和剑气的攻击，将那些可以射出青色射线的人形石像迅速摧毁。

    看到自己创造的石像正在被迅速摧毁，天启看了一眼身后的金字塔，随后对着金字塔轻轻挥手。

    轰轰轰

    金字塔开始不断震动，却没有出现任何变化，但这让包括沐恩在内的所有人都警惕起来。

    天启接二连三的行动，召唤出了很多强大的东西，这次不可能没有变化。

    之前无论是那无尽的沙兵大军，还是不灭的砂砾巨兽斯芬克斯，或者是现在这些有着强大破坏射线的人形石像。

    全都是有着不俗的力量，尤其是斯芬克斯和这些人形巨像，更是死死的拖住沐恩的行动，让他无法对天启发起攻击。

    这次金字塔的震动，一定是天启在召唤一些更加强大的东西。

    不过沐恩却是在攻击石像的间隙，发现了天启身上的一些微弱变化，天启身上的金色虚空能量似乎变淡了一点。

