
　　“哎呀，那以前将锦娘丫头卖了的人家，后不后悔啊。”

　　“她后不后悔，我不知道。反正我挺后悔，早知道锦娘有这么大造化，当年对她好些啊。”说话的妇人后悔的直跺脚。

　　“她将来也是这天下之主了。”

　　众人议论纷纷，但眼底却又散不开的忌惮和恐惧。

　　对于皇室，众人都心存畏惧。

　　谁都知道，人王，乃是神之子。23sK.com

　　连老太太倒是多了几分真心，锦娘这辈子太苦了，如今苦尽甘来，多好啊。

　　莫沧月在丫鬟的搀扶下，缓缓苏醒，脸色苍白一片。

　　她错过了什么，她错过了什么。

　　眼中的怨毒和嫉妒，看得连老太太直皱眉。

　　看来药坊掌柜的女儿，并未继承到她父亲的善良。

　　她父亲对于贫苦百姓，经常赊药，也总喜欢开一些平价的药材。

　　有时候便会有百姓拿着自家的好东西送掌柜，掌柜每次都和和气气的收下，甚至还会真心的留下。

　　前段时日掌柜出远门，便是她女儿时不时照看药坊。

　　她瞧见莫沧月一脸嫌弃的将东西扔了，甚至对着来看病的穷苦百姓，皱了皱眉头。随后便嘱托另一个药童，将来不要再接待这些毫无利润的单子。

　　她是个商人，在商言商，一切为了赚钱，这是事实。

　　可到底不如她父亲那般得人心，

　　当年掌柜确实帮了不少人，连老太太对着她也无法说出重话。

　　只是对她到底有些轻视。

　　锦娘与她夫婿成婚才第二日，新婚第二日，她便对着陆公子说出这等话，这不是一个善良之人能做出的事。

　　正经女子，都不会做出当街勾引别人新婚夫婿的事儿。

　　“莫姑娘，这周老太太还押着呢。还不快送府衙去？”连老太太淡淡道。

　　莫沧月面色青一块白一块，她眼底的嫉妒快要蔓延出来。

　　深深的吸了口气，只觉呼吸都是腥气。

　　她竟生生被气晕了。

　　那个人是人王，是人王啊！

　　是天下女子的倾慕对象，是天下之主啊。

　　前段时日那些贵小姐们，穿着男装四处出来偶遇，谁知道，竟是被林馥锦撞见了。

　　若是之前，她只觉惋惜，如今却是连林馥锦都恨上了。

　　她哪里配！

　　她哪里配做皇后，哪里配站在人王陛下跟前呢！

　　莫沧月一句话没说，白着脸便让人押着周老太太走了。

　　周老太太在人王身份爆出那一刻，就已经骇的昏死过去，连带着周家躲在角落的周二郎，都一副受了大刺激的模样。

　　此刻还倒在地上不省人事。

　　一个妇人凑上去看了一眼，只见那周二郎地上一滩水，顿时捂着鼻子嫌弃的退了出来。

　　“没出息的东西，锦娘和人王还未治他的罪呢，就吓成这般模样。”连老太太嫌弃的很。

　　周家老太太这两个儿子算是废了。

　　一个胆大包天残害人命，一个自私自利，装着一副老实模样，实际心里的龌龊可不比老大少。

　　只不过没那个胆子罢了。

　　孩子不教，这辈子算是毁了，连老太太也不知道说什么好。

　　锦娘嫁了人王陛下，应了当年老瞎子的诺言，在巷子里流传了许久许久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1545章 嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 