    在这个时候，林嘉妮注意到姜卿卿看着沈如晚的眼神有点复杂。

    尔后，她突然认真凝视着她，说道：“卿卿，可我觉得你比沈如晚好看。”

    姜卿卿听到这句话是微微睁大眼睛的诧异。

    “嘉妮，让别人听到就是笑话了，我怎么会比沈如晚好看。”

    “我是认真的，沈如晚给人的感觉有侵略性，不简单，看着看着就看腻了。”

    其实姜卿卿对林嘉妮的评价也有同感。

    沈如晚……看起来确实眼神不单纯。

    沈家医药院的负责人拿着平板电脑走进来，首先说道：“今天正式分班，会根据学校的评语和个人的考试成绩做参考，只要在沈家完成课程并且通过考试的学生，就能留在沈家实习，这是很难得的机会，请大家好好努力。”

    挑选最有潜力的学生进行培养，是沈家的管家亲自传达，自然就是沈老爷子的安排。

    分班名单宣布出来。

    姜卿卿是唯一一位能到药研部门的新学生。

    其他学生不知道，但是沈如晚很清楚，沈家药业最重要的就是研药。

    “姜卿卿同学，请你过来拿证件。”

    姜卿卿听到点名起身走过去，出现在沈如晚的视线里。

    此时，沈如晚坐在这里是接受着众星捧月般的视线追随。

    她很享受这种高高在上的尊贵，医药女神这个称号，就是属于她的荣耀。

    可是，沈如晚的视线突然看着姜卿卿走过来。

    这一瞬间，她蓦然眯眸的眼神有些锐利，是察觉到威胁的敏锐。

    这个叫姜卿卿的学生，第一眼的感觉没有侵略性，但是目光看着她就很难轻易移开。

    肌肤白皙，面容精致，就算没有化妆，也掩不住她眼瞳里的吸引力。

    沈如晚很讨厌遇到好看的女人，能被她艳压的人，她没有放在眼里，那种压不住的就是她的敌人。

    “你就是姜卿卿？”

    “嗯，沈小姐，你好。”

    姜卿卿在起身的时候就不停的深呼吸，不是紧张，而是不想在面对沈如晚的时候露出破绽。

    然而，就是因为知道她和御司廷之间的关系，她就控制不住自己的想法，她不希望这种窥探的眼神被沈如晚发现。

    当她避开视线，就没有注意到沈如晚是用非善意的目光在审视着她。

    虽然这个姜卿卿长的很好看，但是和她没有可比性。

    一身朴素，身上没有任何值钱的物品，身份气质根本就不可能压过她。

    沈如晚眯眸的笑容带着盛气凌人的胜利感，没有再在意她，公事公办的说道：“你去药研部门，以后有机会跟我学习，要认真一点，我的要求很高。”

    姜卿卿心想，沈如晚是御司廷的私人医生，肯定在药研方面很厉害。

    继而，她谦虚的点头说道：“沈小姐，我会努力学习的。”

    分班结束，上午就有课。

    姜卿卿和林嘉妮都没有说话的时间，就跟着老师去了新的教学楼。

    到了药研部门。沈如晚就直接回了自己的办公室。

    在教室里，是有专科老师在这里教学。

    姜卿卿是唯一新来的学生，也是部门里唯一的女生，其他学生都是比她资历深的学长。

    她的出现，就让平时枯燥乏味的药研部门变得热闹起来。

    其中，有一些视线盯着姜卿卿，是不怀好意的想法。

    对姜卿卿来说，她最喜欢的就是药研课程，所以她很珍惜在这里的学习。

    直到，上午的课程结束。

    姜卿卿就收到林嘉妮的消息，约她一起去吃饭。

    她刚刚收拾好东西起身，还没有离开教室，就看到一名同组的学长急忙跑进来。

    “卿卿，你还没有走就好，方老师说急需要这支药剂，让你现在送去南区的实验室小楼。”

    “方老师是指名叫我送过去吗？为什么是我？”

    姜卿卿看着手里的药剂，觉得有点奇怪。

    结果，学长看到她不太愿意的反应，就嘲讽的说道：“老师让你在午休时间送东西就不愿意了？既然你吃不了苦，那就不要留在药研部门了。”

    “我不是这个意思，那我现在送过去。”

    姜卿卿反应过来这是学长在欺负她是新人。

    只是耽误一点点时间，也没有问题，她拿着药剂就出门了。

    身后，计划得逞的学长瞬间变了脸，笑容很危险。

    姜卿卿离开教室，就将送药剂的事情告诉林嘉妮，自己要晚一点到。

    可是，等她走到南区实验室小楼的时候，才看到这里已经被废弃封起来了。

    她意识到不对劲，转身想要走，结果就看到一路跟着她的几名学长慢慢围过来了。

    “卿卿学妹真是单纯，学长们看着都想要好好疼你。”

    “你是药研部唯一的女生，我们肯定会照顾你，首先还是要互相更深入的了解。”

    这几个学长的眼神和笑容都非常的猥琐龌龊。

    姜卿卿蓦然蹙眉，也没有想到自己竟然会在学校里遇到这种事情。

    “这是学校，我警告你们不要乱来。”

    她的脚步没办法继续后退，身后就只有围墙了。

    “卿卿学妹不要担心，这里的监控探头已经拆了，午休时间，保安换班也不会出现在这里。我们就只是想和你慢慢熟悉起来，你要是害羞的话，我们就去里面再玩。”

    在说话的同时，这几名学长就朝着姜卿卿围堵逼近。

    姜卿卿的处境越来越危险，她只能高声呼喊，想要吸引到路过的人相救。

    就在这个时候，一辆蓝色的迈巴赫跑车从里面驶出来。

    坐在驾驶室的男人听到外面的声音，转身望过去，就正好看到姜卿卿挣扎着想逃跑的画面。

    停车，他迈出长腿走过来，低沉好听的声音制止道：“你们放开她。”

    姜卿卿已经被强行拽住了手臂，眼看着就要被拖走，突然看到有人出现，便急忙求救说道：“先生，救救我，我是这里的学生。”

    “我们和新学妹联络联络感情，关你什么事？赶紧滚开。”

    这个地方平时都没有车路过，今天怎么就碰到他。

    被打扰了好事的几名学长根本就没有忌惮他只有一个人。

    两个人拽住姜卿卿，还有三个人就凶神恶煞的朝着他走过去。

    “还不滚？我们看你就是欠揍！”

