    黄修闻言，顿时眼神一亮，他知道，陈宇终于赶到了！

    虽然他与那两名魔教老者同为罡气境，但罡气境根据修为的高深而有所不同，分为内罡与外罡。

    须知，武道一途, 越到后面，差距便越大，到了后期，就算相差仅仅只是一个小境界，战力也会有极大的不同。

    就算同为罡气境，但内罡与外罡之间，依然有着如鸿沟般的差距，这也是黄修一路上什么都听陈宇的原因。

    陈宇，便是一位外罡境武者, 而且达到了大圆满，只差一步，便能达到炼罡归真的程度。

    到了那一步，便已经超脱凡俗武者的范畴了，莫说是别人，那等境界，就连黄修都离的极为遥远，甚至这一生都无法达到。

    能达到外罡境，黄修便已经觉得极为满足了。

    陈宇一袭蓝衫，面容冷厉，缓步走来，道：“今天，我就先杀了你们这两个老东西，为被你们残忍杀害的数十万百姓先讨要点利息！”

    “大言不惭！”

    两名老者冷冷说道，不过眼神却也非常慎重，显然感受到了陈宇的恐怖实力。

    “陈大人，您终于来了。”黄修长出了一口气, 他还真怕陈宇见死不救。

    毕竟, 曹真这群人的死活，跟陈宇也没什么关系，这是来之前陈宇就与淮王说好的。

    就算陈宇看着他们这群人死，也没人能说得出什么，毕竟，陈宇的性格，朝廷高层都是知道的。

    陈宇淡淡道：“赶紧带着你的人离开这里。”

    黄修迟疑了一下，道：“陈大人不需要在下帮忙？”

    陈宇瞥了他一眼，似是在说，你有那个胆子么？

    黄修见状，讪讪一笑，赶紧带着曹真等人离去了。

    那两名赤焰魔教的老者见状，也没有多说什么，因为他们两人也在陈宇的身上感受到了一股沉重的压力。

    “你们两个老东西倒是挺有信心的，居然敢躲在郡城之内，就不怕被军队围攻么？”陈宇冷然道。

    这里毕竟是寻安郡的郡城，守备力量还是很充足的，虽没有罡气境武者坐镇, 但城防军中亦是有不少的金刚境武者，而且还有很多的守城器械。

    一旦武者结成军阵的话，实力还会倍增，就算是两名达到外罡的罡气境武者被源源不断的大军被包围，也会被活活耗死。

    更遑论，还有各种弓弩等器械的帮助了。

    毕竟，罡气境武者的罡气也不是无穷无尽的，总有耗光的那一刻。

    这也是赤焰魔教没有选择进攻郡城，而是只选择了一些小城的原因。

    寻安郡的郡守之所以身死，是因为没有想到赤焰魔教的胆子居然这么大，敢潜入郡城刺杀郡守。

    这件事发生之后，大夏的各大州府，防守力量都是第一时间增强了不少。

    两名老者森然一笑，道：“无妨，郡城数十万百姓，我们俩会在死前让他们跟咱们陪葬的。”

    陈宇闻言，眸子一凝，这句话，就是在威胁他了。

    “邪魔外道，受死！”

    陈宇眼神一冷，直接出手，他抬手就是一掌打出，雄浑的罡气凝聚成了一个大手印，攻向了赤焰魔教的两名老者。

    “哼！”

    两人一声冷哼，其中一人猛的一掌击出，罡风浩荡，与陈宇硬碰硬的对了一掌。

    噔噔噔！

    与陈宇对攻的那名老者，接下陈宇这一掌后，顿时向后倒退了数丈，面庞当即就是一沉。

    “就这点实力，也敢出现在我面前？”

    陈宇神色冷傲，飞身一跃，来到那两名老者近前，极为狂傲的同时打向这二人。

    “小辈猖狂！”

    见陈宇敢同时以一敌二，两人眼神一冷，同时向陈宇迎出一掌。

    砰！

    四掌相碰，恐怖的罡气弥漫冲击向四周，方圆十丈内的一切事物顿时炸裂成粉碎。

    甚至，浩荡的罡风还在向远处激荡。

    陈宇见状，眉头微皱，脚掌猛的跺地，那激射向远处的罡风顿时消弭于无形。

    “同时与我们交战还敢分出心力顾及其它？”

    两名魔教老者冷笑了一声，与陈宇黏在一起的手掌掌心处顿时传来一股极强的吸力，牢牢的禁锢住了陈宇。

    “死！”

    下一刻，两只手掌蕴含着猛烈的罡气，同时打向陈宇的身体。

    双拳难敌四手，陈宇眼下便是陷入了这样的一个困境。

    但陈宇却是面不改色，一声冷哼，更加狂劲的罡气从其体内汹涌而出，宛若巨大浪潮，两名老者面色一变，直接被拍飞向了远处。

    “惊龙指！”

    陈宇冷喝一声，并指如剑隔空一点，一道栩栩如生的龙形气劲从其指尖窜出，轰击向两人。

    “超品武学？！”

    两名老者面色一惊，感受到这一击的威力，他们不敢大意，浑厚的罡气从两人体内冲出，他们联手，在体表形成了一个半透明的罡气护罩。

    轰！

    陈宇发出的龙形气劲与两人的罡气护罩碰撞到一起，发出一声剧烈的轰鸣，街道地面上有无数道裂痕若蛛网般蔓延向四面八方。

    赤焰魔教的两名老者喉咙一甜，一口鲜血险些夺口而出，他们俩对视一眼，根本没有想到，陈宇居然有这般实力。

    以一敌二，还能压着他们两人打，这便是靖天司的指挥使么？

    自六合神教分崩离析之后，魔教就再也没有与靖天司的人交手过，只是听过当今夏皇带着靖天司马踏江湖时的威名，但今日，他们是真切的看到了靖天司的实力。

    一名指挥使就已经如此强劲，那靖天司仅有的十二位镇守使呢，实力又该是何等的恐怖！

    两人心中暗自庆幸，还好，现在神教已经积蓄到了足够的力量，否则，冒然重出江湖，说不定还真会被靖天司以雷霆之势覆灭。

    “走！”

    两人相视一眼，知道留在这里也不可能是陈宇的对手，只能是送死而已，所以极为果决，转身就走。

    “走不了！”

    陈宇衣袂飘动，神情冷漠，遥遥对着两人伸出手掌，喝道：“擒龙手！”

    一股极为恐怖的吸力自两人背后传来，两人疾冲向前的身形当即停在了原地，并不受控制的向后退去。

    甚至，就连体内的罡气，隐隐间都有冲出体外，被陈宇吸摄过去的趋势。

    轰！

    两人匆忙之间，只得向着远处打出了几道攻击，浩荡的罡气冲向百姓所在的地方，无数人的惊呼声传来。

    陈宇面色一变，瞬息间就做出了决断，他没有再理会那两名老者，而是身影一闪，出现在了远处，将那些攻击纷纷击散。

    趁此机会，赤焰魔教的那两名老者用尽了全身的力气，不出片刻，身影便已经彻底消失不见。

    陈宇皱着眉头，也没有再追，他怕这是赤焰魔教的调虎离山之计，他若离开，再有魔教武者过来，郡城就危险了，会有无数百姓身死。

    陈宇遥遥望着远处，他知道，六合神教真的成了气候了，仅仅其麾下的一个赤焰魔教就有如此实力，那其余的五大魔宗呢？

    而且，隐隐间，他还觉得，这未必是赤焰魔教的全部实力，只是陈宇实在想不清楚，六合神教都已经覆灭了三百余年，近百年来更是连一点消息没有，所有人都以为他们断了传承。

    可没想到，他们始一出现，居然就有这般恐怖的实力。

    甚至，陈宇猜测，六合神教内部，未必没有宗师，甚至大宗师级别的强者，否则，六合神教断然不敢冒头。

    要知道，罡气境武者可不是寻常，江湖上任何一个宗门，拥有了一位罡气境武者，立即就可以跻身一流势力的行列。

    而若是有一位以上的宗师境武者坐镇，那更是相当于落日剑宗和沧海派这种级别，可称为是江湖武林中的顶尖大派。

    落日剑宗之所以近些年这么鼎盛，就是因为，他们的老宗主，有着先天境大宗师的修为，所以落日剑宗鲜有人敢招惹。

    就算是靖天司想要将其覆灭，至少也得派出几位老牌指挥使才行。

    当然，若是镇守使出马，那轻轻松松就可以将江湖上的一些顶尖大派覆灭。

    毕竟，一十二位镇守使中，已经有数位，早就已经超出了大宗师的范畴，达到了另一番新天地了。

    而且，对于大夏而言，高层战力，可不仅仅只有这一十二位镇守使。

    这也是大夏敢镇压九州，为当世最强的底气所在。

    若非如此，天下也不会安稳了这么多年了。

    这一次的六合神教卷土重来，真正让靖天司感到棘手的，不是其它，而是他们那种可以与妖鬼融合的能力。

    这才是让靖天司最为忌惮的一点。

    毕竟，妖鬼吞噬生灵的血肉就能提升，这一点比武者苦苦修行来提升实力要迅捷多了。

    随即，陈宇身形一闪，离开了这里，这里的一切，稍后自会有人来收拾。

    夜晚，前往各大周边城池肃清赤焰魔教的靖天司人马也在相继回归，几乎每一个人身上都带着些伤势。

    而经过汇报，陈宇也是知晓了，赤焰魔教有着远比情报上记载的强得多的实力。

    这一次，靖天司人手折损了不少，一阶都察使身为金刚境武者，实力强横，都只是受了些伤，倒是没有身陨的。

    二阶都察使，那些外气境的武者，陈宇出行时带来了二十七位，现在则只剩下了二十一位，折损了六位。

    同时，陈宇刚刚还接受到了新的情报，寻安郡各地突然有妖鬼现身，急需靖天司镇压。

    陈宇立时就猜到了，这是魔教的手段，为的就是消耗靖天司的战力。

    妖鬼就摆在那里，他若是派出人手镇压，就无法专心对付赤焰魔教，但若是不派出人手，等待天都派人，那这几天时间，还不知道要有多少人无辜惨死。

    一时之间，陈宇陷入了抉择当中。

    这时，顾沉等人也返回了这里，向陈宇汇报了情况。

    同时，他们也看到了那些受伤的同僚，不过这也在他们的意料之内。

    毕竟，不可能只有他们运气这么差，遇到了魔教的埋伏，想必其他人也一样。

    顾沉也是明白，看来，赤焰魔教这次是打定了主意，要跟靖天司好好的掰一掰手腕了。

    这时，听完徐卿的汇报后，陈宇微微颔首，看向顾沉几人，杀气凛然的道：“我已接到密报，寻安郡的坤元派乃是赤焰魔教的分支，这些年一直隐藏在这里，你们今夜修整一晚，明日，你们便前往坤元派，给我踏破他们的山门，全宗上下，凡与魔教有关者，鸡犬不留！”

