    两天之后。手机端https://

    　　未白镇北方的森林之中。

    　　经过两天的连续赶路，青木终于成功穿过了这片巨大的森林加高山。

    　　里面遇到了数不尽的精灵。

    　　其中有些青木的精灵能够轻易解决，但也有一些青木看到了只能选择绕道。

    　　森林之中还是有很多霸主级别的精灵，让青木不敢触其虎须，这些实力强大的野生精灵，还是等实力上来之后再去战斗，说不定能够在其中的巢中，找到很多好东西。

    　　不过也还是有很多与青木精灵旗鼓相当的精灵，全部化作了他们的养分，使他们的实力得到了提升。

    　　而且在这些精灵的巢之中，青木也找到了很多有意思和有用处的东西，顺便抓捕了一些资质不错的野生精灵，可以到猎人公会中换取积分。

    　　其实，如果按照一开始的精灵实力，青木可能还要再多耗费几天才能够出来。

    　　但是越靠近未白镇，精灵的等级和实力就相对弱了很多，导致看到乌鸦头头他们时，敢上前挑衅的精灵越来越少。

    　　到了最后半天，青木几乎全程都是在赶路。

    　　还好的是，这次的主要目标还是完成了。

    　　呆呆王成功突破到了精灵层次，等级达到了四十级，乌鸦头头虽然没有突破到精英层次，但是也达到了三十九级，离精英只有一步之遥。

    　　这次的锻炼可以说是非常圆满的，但是以后可能就没有这么容易的提升了，精灵的等级越高，所提升起来的难度也就越大。

    　　作为青木精灵中，第一只达到精英级的主战精灵，青木对于呆呆王的培养还是非常的成功的。

    　　深青色的资质，以呆呆王的潜力，提升到天王级应该是没有什么太大的问题，只要青木继续这样培养下去。

    　　小精灵闪光呆呆王

    　　别雄

    　　等级40级

    　　属水系+超能力系

    　　特我行我素

    　　携带道具首领气势

    　　遗传技能睡觉、求雨、瞬间移动

    　　基础技能诅咒、哈欠、撞击、叫声、水枪、念力、定法、头锤、水之波动、意念头锤、偷懒、治愈波动、力量宝石、诡计

    　　传授技能冥想、精神冲击、奇迹之眼、精神强念

    　　技能学习器守住、觉醒力量火、重踏、喷火焰、地震、冲浪、冰冻拳

    　　期间，呆呆王还自发的找狃拉学习了冰冻拳这个技能，让呆呆王在面对近战斗的精灵时，不至于没有应对的办法。

    　　除此之外，狃拉的等级提升到了38级，钳尾蝎的等级提升到了34级，鬼斯通的等级提升到了36级。

    　　接下来青木要做的，可能就是准备狃拉的进化，还有鬼斯通的进化了。

    　　这两只精灵进化之后，实力上会提升非常多。

    　　如今的他们虽然等级和资质上都不错，但是相对于已经完全进化的乌鸦头头和呆呆王来说，终究是有些差强人意。

    　　战斗能力足够，但是缺乏一锤定音的能力。

    　　虽然他们的定位本来就不是一锤定音的精灵，但是该有的实力还是需要有的。

    　　其实这次出来锻炼，进步最大的就是钳尾蝎，在出发之前，他的等级只有26级，而如今已经提升到了34级。

    　　并且钳尾蝎体内的专属毒囊已经成功凝聚，如今他上的毒素是青木精灵中最强的一只。

    　　而且力量上，钳尾蝎随着等级的提升，力量也有跨越式的提升，如今的他可以毫不客气的说，就是青木队伍中力量最强的存在。

    　　钳尾蝎已经足够担任现在青木队伍的最前排的精灵，还有着足够强大的战斗力，两只钳子使用出的各种技能，能够让他在攻击上也有不错的发挥，再加上狙击手的特，更是强大。

    　　钳尾蝎之所以能够提升的这么快，与毒系能量的帮助是脱不开干系的。

    　　前期进入的时候，钳尾蝎消化青木给他使用的刺激他体内毒素的毒属道具，增加自己体内毒素的同时，道具内的毒系能量也在不停的帮助他改造体，提升等级。

    　　到后来得到了从凯吉那里获得的破碎剧毒宝珠，等级更是迎来了跨越式的提升。

    　　吸收剧毒宝珠内残余的毒系能量，就让钳尾蝎的等级飞速提升。

    　　不过以后就会逐渐慢下来了，因为这枚剧毒宝珠内的能量，随着钳尾蝎的吸收，已经几乎快要告罄了。

    　　也是这枚剧毒宝珠破碎的时间太长，流逝的能量太多，否则一枚完整的剧毒宝珠，内含的毒系能量也不是现在钳尾蝎就能够吸收的。

    　　总之，这次锻炼的主要目的达到了，青木现在可以毫不犹豫的说自己，已经拥有了最初级精英训练家的实力，也就是正式跨进了火箭队普通大队长的门槛。

    　　现在他的实力已经勉强能够配得上他的份了。

    　　不过在精灵的提升上，还是有些能够改进的地方。

    　　现在呆呆王他们的等级是上来了，但是技能上还是存在一些不足。

    　　这次接受到火箭队的物资之后，青木准备去给精灵们购买一些技能，搭配上一些比较实用的技能，能够让精灵的实力很好的发挥。

    　　精灵的等级提升了，也需要一些搭配的技能，才能够体现精灵的实力。

    　　青木没有直接离开森林，按照影和他说好的，应该会有一个暗影组的人，专门在这里等待自己的出现。

    　　将火箭队的物资给到自己手上。

    　　虽然不知道是什么样的人，居然能够让影将这么多的物资全部给他，但是青木觉得这个人的实力绝对是不弱的。

    　　只是现在的暗影组内部比较复杂，具体是什么况，青木没有去仔细的了解。

    　　但是从影这么一个实权的暗影组副组长，在受到重伤需要恢复的时候，第一时间没有去找暗影组内部的战斗人员帮他完成任务，而是找青木这一个那时候实力如此弱小的家伙，帮他拿取那么重要的东西。

    　　从这事件里面，就能够闻到一些东西了。

    　　暗影组。

    　　或者说火箭队的内部，其实也是有联盟渗透的，联盟众人也并非都是只知道内斗的白痴，否则也就无法成为最大的组织了。

    　　但是这次影派来的人，是调查过份，确认了？

    　　还是影新收的嫡系手下？

    　　第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

