    第173章 孝敬老娘   

    被朱烨调笑，朱权老脸一红，还想反驳，朱烨已经拔腿溜了。

    

    “奶奶个熊，送你哪个婶子，老子还没娶媳妇呢。”

    

    朱权摇头，但是还是把胭脂塞进了自己怀中。

    

    虽然他没媳妇，可是他有老娘。

    

    算了，就拿来送给自个儿老娘开心开心吧。

    

    不过自己原本还打算问朱烨一些事情呢，倒是被这小子跑了。

    

    朱权摸了摸下巴：“算了，反正跑得了和尚跑不了庙。”

    

    “可儿胭脂铺？

    改日去瞧瞧。”

    

    朱权说罢，便径直朝着自己的住处走去，今日得到的好东西，他明日一早可得赶紧给母亲送去才是。

    

    最近李贵妃的病状有所好转，情绪也好了不少。

    

    这个时候，朱权愿意去讨自己母亲欢心。

    

    第二日宫门一开，朱权哼着小曲便悠哉的来到了皇宫之中李贵妃的住处。

    

    久病于塌的李贵妃看到朱权拿来的胭脂果然喜欢，当即让贴身丫鬟收了起来。

    

    连着过了几日，李贵妃看着外面日头不错，最近身体也有些力气，难得心情好想出门逛逛。

    

    看着铜镜中自己惨白的脸色，李贵妃想起了朱权送来的胭脂，立马吩咐侍女给她用上试试。

    

    苍白的面容因为胭脂的衬托看上去气色好了很多，整个人都显得愈发的有精神。

    

    “母妃今日气色真好，比御花园的花还漂亮。”

    

    朱权照常来跟李贵妃请安，看到今日容光焕发的李贵妃，不由的眼前一亮。

    

    “你送来的胭脂，倒是好东西，我不过用上，气色就好了许多。”

    

    李贵妃笑眯眯的看着自己嘴巴如同抹了蜜的儿子，心情愈发的愉悦起来。

    

    “什么事情竟然这么开心？”

    

    朱元璋踏进屋中，就听到李贵妃的笑声。

    

    自从李贵妃生病之后，朱元璋便已经很久没有看到李贵妃的笑脸了。

    

    整日病恹恹的李贵妃，今日看起来格外的不同，竟然比春日的鲜花还要娇艳，格外的有气色。

    

    朱元璋微微诧异，这太医明明说李贵妃时日不多，人已经是回光返照之态了。

    

    怎么他瞧着，这李贵妃的气色，竟比之前没生病的时候还好。

    

    “还不是权儿带回来的一些姑娘家的东西，臣妾倒是喜欢得紧，心情都好上不少。”

    

    李贵妃刚要起身，便被朱元璋按坐在软椅上：“你身子不好，不用起来。”

    

    看着李贵妃羞怯的表情，朱元璋感觉自己好像很久都没有见过李贵妃这个样子了。

    

    “你就知道弄些小玩意讨你母妃的欢心。”

    

    朱元璋虽然不爽的看着朱权，但是语气中却没有丝毫责怪。

    

    毕竟李贵妃时日无多，能开心一时便开心一时吧。

    

    朱权讪讪的笑了笑，没敢吭声。

    

    他才不傻，让朱元璋知道他私下见过朱烨的话，少不得自己又得挨削。

    

    “听权儿说，这东西是他大侄子弄出来的，倒是稀罕的紧。”

    

    李贵妃不知道朱烨的事情，毫不留情的就把朱权出卖了。

    

    “母后……”   

    朱权下意识的想躲，自己母后竟然随口就把自己给卖了。

    

    完了完了，自己亲爹一会又该生气了。

    

    朱权耷拉着脸，却见朱元璋只是看了自己一眼，并未发作。

    

    陪着李贵妃到御花园中走了走，朱元璋又跟李贵妃聊了聊日常，这才打算离开。

    

    朱权一路默默的跟着，大气都不敢喘一下，生怕引起自己老爹的注意。

    

    看着自己亲爹没找自己算账，朱权刚要长舒一口气，却被转身回来的朱元璋吓了一跳。

    

    “你跟咱过来，咱有事找你。”

    

    朱元璋面无表情的看了朱权一眼，便转身朝外走去。

    

    “父皇……”   

    朱权欲哭无泪的看了自己母亲一眼，李贵妃竟然还兴高采烈的冲他摆摆手。

    

    “快去，你父皇说不准找你有好事呢！”

    

    李贵妃看着自己满脸衰意的儿子，催促道。

    

    朱权无奈，只能哭丧着脸跟着朱元璋走出去。

    

    自己父亲，找自己能有好事才怪，也不知道自己母亲这般天真，怎么在宫里活了那么多年的。

    

    一路无话的走到了奉天殿钱，朱元璋侧头看向朱权，满脸的严肃：“你去见朱烨了？”

    

    “没有……我没去找他呀，我们是在青……”   

    朱权急于解释，差点脱口而出。

    

    “青？

    青什么？”

    

    朱元璋虎目一瞪，吓得朱权冷汗都滴了下来。

    

    “我们是在可儿胭脂铺遇见的，朱烨，朱烨他开了个胭脂铺，我凑热闹正巧撞见他。”

    

    “父皇您不知道，朱烨开的胭脂铺生意可好了。”

    

    朱权讪讪的说道，有些心虚的看了一眼明显戾气松懈下来朱元璋。

    

    自己差点说漏嘴，还好自个儿聪明，给圆了过去。

    

    “可儿胭脂铺？”

    

    朱元璋喃喃自语了一句：“嘿，臭小子倒是会讨咱孙媳妇开心。

    这个混小子……哈哈哈。”

    

    “看来咱给他挑的媳妇儿，他还是挺愿意的。”

    

    朱权看到开心的朱元璋，心里有点不忿。

    

    这区别对待是不是有点太明显。

    

    不过他好像听到了什么，孙媳妇？

    

    朱烨那小子都讨了媳妇了？

    

    自己这个当叔叔的还没定亲，这小子都已经讨上媳妇了？

    

    还是自己亲爹，当今皇上亲自给选的？

    

    这待遇，是不是有点太好了？

    

    不等朱权反应，朱元璋直接就拎起朱权的后衣领：“走，咱去你说的那铺子看看去。”

    

    “啥？”

    

    这下换成朱权傻了眼，自己哪知道那铺子在哪。

    

    自己这个亲爹，怎么想一出是一出，一听朱烨的事情，就立马要出宫？

    

    这是去着玩的吗？

    

    自己跟着去，岂不是要穿帮。

    

    “咱，耳朵聋了？

    老子的话都听不清了？”

    

    朱元璋对待朱权可没有太多的耐心，看着朱权满脸难以置信的样子，朱元璋没好气的踹了朱权一脚。

    

    “带路。”

    

    朱元璋毫不客气的推了朱权一把。

    

    朱权欲哭无泪的跟在朱元璋的身后，不敢走的太快，也不敢走的太慢。

    

    他好像记得朱烨说过，那铺子在西街来着。

    

    带着朱元璋来到西街，朱权正愁应该去哪里找朱烨所说的胭脂铺呢。

    

    正巧上来一个小厮打扮的年轻男子，上前客气的说道：“哟，客官来逛街？”

    

    “今日我们可儿胭脂铺开业大吉，现在购买胭脂水粉，可以打八折呢。”

    

    

    

