    “不管阿沫以前如何，往后又如何，本王定会护她母子一生，她永远是本王手心的珍宝。”

    这句话他说的慷慨有力，很显然是向大家宣誓，苏沫他夜熠辰这辈子护定了，如若往后谁在拿捏苏沫，就是与他摄政王敌对。

    这句话让在场瞬间安静的落针可闻，没想到摄政王竟然会如此干脆，在众人面前都在宣示主权了，但是感觉怎么有一点怪怪的？

    苏沫到最后更是忘记了反抗，就那么呆愣的看着夜熠辰，仿佛这一刻，面前的男子是照亮了她黑夜的那颗明珠，她一直知道皇叔很疼爱她，但是从来没有像今夜这样宣誓过主权。

    虽然心里真的是很感动很感动，就像是21世纪偶像剧里面，男主护女主的感觉一毛一样的，都让她感觉有一些的梦幻不真实，更多的是怪异的感觉。

    大殿上众千金，看着摄政王牵着苏沫的手，心里简直是狂冒酸水了，苏烟见此更是捏紧了帕子，将长长的指甲陷进了手掌的肉里，都不觉得痛。

    这画面是让她最为嫉妒的，迄今为止，太子殿下都没有明目张胆，对她如此关爱过，说太子殿下心里有她，做法却与摄政王大相径庭。

    她一直在心里告诫自己，太子殿下是为了自己的声望，所以才不能同她太过明目张胆，毕竟以后是要成为天子，接手皇位的。

    总是跟女子在一起，说出去总归是不好的，会被世人说成贪图美色，以后又怎能接管好天雨国？

    但现在看着摄政王的做派，真的是让她好寒心，哪怕太子殿下对她多一点的关心，她也不至于如此羡慕。

    许是她的眸光太过深情，终是让夜景翊回过了头，不过也只看了她那么一眼，随即又转了回去，她轻咬唇瓣，心里暗暗发誓，一定要先给太子殿下怀上一个孩子，到时候还怕皇后娘娘不让她进太子府吗？

    高坐上的皇后，深深看了苏沫同夜熠辰一眼，尤其是俩人，此时还紧握着手，是那么的刺眼，这个女孩，可是她命定的儿媳呀，却眼睁睁的被苏烟那女子给挤走了，她心底很气愤。

    而且现在看夜熠辰的眸光，以她爬到皇后娘娘这个位置的眼来看，又怎会是单纯的感情？

    她眸光阴冷的看向底下的苏烟，都是这个平日里装作温柔，如同小白兔般的女子做的好事，如若没有她在一旁推波助澜，翊儿又怎会忤逆她的话，做出那样的事？

    这女人就是一个狐媚子，看到这女人，她就气不打一处来，奈何翊儿的眼，却被这女人死死的捂住了，苏烟还是丞相府的嫡长女，就算她心里再气，也不能拿她怎么样。

    而且被她拖了四年之久，这女人好歹也是安分了不少，往后调教调教，做为太子妃也没什么不可，这样丞相大人就同翊儿一条心，对翊儿往后掌管天下，只有利没有弊。

    这么一想才对这个女人，有了一丝的好印象，苏烟也注意到了皇后娘娘的眼神，顿时吓的低下了头，皇后见此嘴角一勾，表示对她这模样很满意。

    “咳！苏沫是个好姑娘，往后有什么困难，尽管同朕提，今夜大好时光，大伙继续吃喝。”

    夜修龙看了苏沫一眼，眸中有着一抹光，好在很快就将眸光收了回去，大殿之上又恢复了歌舞升平。

    苏沫这时才反应过来，将手从夜熠辰手中挣脱，脸上带着些许的红坐回到了椅子上，这回真的是大发了，当着这么多人的面，皇叔到底想干嘛？

    就算想护着她，也不至于牵她的手吧？她侧头以幽怨的小眼神瞪着夜熠辰，后者刚好坐下来，看到她的眼神，唇角微勾显然心情很不错。

    “吃你的吧，不用理会别人。”

    他伸手给她夹了些吃的，苏沫再这样的场景也不好再说什么，省得又引人关注，所以接下来的模式就是吃吃吃，她第一次来皇宫，桌上的美食可谓是多啊，五花八门的，还特别好看，看着就有食欲，而且味道真是不错，这御膳房里做出来的。

    同外面的，真是一个天差地别，怎么可以有这么好吃的饭菜？好吃的她舌头都快吞下去了，接下来她的精力都放在了吃上面。

    看看她双颊鼓的跟个小仓鼠似的，再看看两侧的各家千金，都少有动筷子的，有的也只是喝点果酒啊什么的，苏沫真的是好奇极了。

    这些人傻的吧？进宫来这么多好吃的，就看看闻闻就能饱还是咋的？她侧身轻声细语的在夜熠辰旁说道。

    “皇叔，你说这些女子都不吃，闻一下就能饱的吗？”

    夜熠辰听闻差点没笑出声，看着丫头面前的食物，一点一点变少，边问着嘴里还没停下来过，他脸上的笑容愈发的加深。

    “她们那是自找罪受，别管她们，你吃你的就好。”

    “哦！”

    苏沫也就是随口一问，随后又低下头继续吃，今天确实是有些饿了，只是吃着吃着抬头，突然发现大殿之上所有女子的目光都看着她很是……诡异。

    她又微微侧头，对身侧的美男皇叔问道。

    “皇叔，她们为何那种眼神看着我？”

    夜熠辰手握成拳，抵在唇低低笑了几声，在苏沫一脸疑问的水眸中，只淡淡的丢出了几个字。

    “羡慕你罢了。”

    “嗯？”

    苏沫头顶着一个大大的问号，有什么可羡慕的，夜熠辰此时真想伸手摸摸她的脑袋，这丫头心灵好纯洁，连那些女子是震惊嫉妒的眼神也看不出来，不过这样也挺好的。

    苏沫这哪是纯洁啊，只是上一世，她很少看电视，更别提是古代的了，所以不知道进皇宫女子甚少用膳的，主要是怕自己的吃相不好看，更主要的是，害怕在各位皇子心里留下，这女子真能吃的不好印象，女子在外最注重的就是外在，老是吃总归是有损形象的。

    所以这才有了，为什么这些女子吃也只是吃几口，便放下筷子不吃的重要原因，只是苏沫还没来得及想太多，肚子里就一阵翻腾，她心中警铃大作，腹部突如其来的屎意，正无时无刻不提醒着她的大脑，该开闸门了……

