    “报告莫离中将，我们发现了草帽小子海贼团的海贼船。”电话虫里传出海军上尉的报告。

    “海贼船？那你们就按照惯例销毁啊，就这还要跟我说？”莫离撇撇嘴。

    “可是...那艘船有一帮人看守，不过，最麻烦的还要属王下七武海，巴索罗米·熊。”上尉为难的说道。

    “哦？有这种事？”莫离有些奇怪。

    莫离和三千刚来到了阳光号这里，就发现大熊那高大的身影，浑身破破烂烂的，有的地方还露出了部分机械线路。

    不仅仅有大熊，大熊的不远处还有一个八爪鱼鱼人，和一帮骑着奇怪飞行鱼的家伙们。

    莫离没有理会其他人，他看向大熊，转头问道：“他就守在这里？”

    香波地的驻军说道：“没错，有一段时间了，几乎每隔几天我们都要发生战斗。”

    莫离点点头，看了看盘坐在地上的大熊，还有大熊身后的那艘红红黄黄的海贼船。

    “真他妈是够了，七武海啊，当狗都当不好吗？”莫离有些不耐烦。

    右手扶上刀柄，瞬拔佩刀，包裹着刀罡的莹白斩击极速斩向海贼船，莫离看也不看，转身就走。

    霎时间，大熊动了，他双手前伸平举，身体下蹲，双掌不断出掌，弹出一个又一个熊掌空气印记，试图挡下莫离的斩击。

    嗤...

    轰！

    毫无作用，斩击摧枯拉朽搬将大熊连带着阳光号一刀两半。

    ......

    最终经过酒吧幸存者的叙述，莫离知道了，被他一脚踢飞的是“鬣狗”贝拉米，虽然不知道贝拉米是谁，但是个海贼，也就无所谓了。

    对于酒吧老板的遭遇，多弗朗明哥的迫害，莫离也只能沉默，海贼的世界就是这样，肮脏的黑暗，做事就是不顾后果。

    莫离很惦记红土大陆万米之下的鱼人岛，这两个都是很重要的地方，又与历史正文传达的信息非常契合，这一趟，莫离是无论如何都要去的。

    拉斐尔少将，是香波地群岛的海军驻守基地的基地长，他是泽法海军训练营中很出色的学员，是斯摩格和缇娜的上一期学员。

    本部的评价是，凭借精湛的剑术和熟练的霸气，能够升任大部分任务的坚强海军。

    海军基地的船坞内，莫离站在军舰前，看着船工们给军舰镀膜，然后瞥了眼站在他右身侧，错开半步，身材中等，皮肤黝黑，面色坚毅的拉斐尔少将。

    问道：“拉菲，香波地附近的海域是怎么回事？竟然会出现海王类。”

    拉斐尔一顿，黝黑坚毅的脸上竟然露出几分羞愧，他立刻说道：“很抱歉，让莫离中将费心了，是属下管理的疏忽。”

    莫离有些不耐烦，我问你怎么回事，你检讨个鸡毛。

    “少将先生，我是问你海王类是怎么一回事。”

    拉斐尔见莫离的语气稍重，心中一阵不妙，连忙道：“是因为，鱼人菲尔的原因，他是鱼人岛出来的鱼人海贼，那头海王类就是他带出来的，也是因为那头海王类的原因，让实力不强的鱼人菲尔成为了悬赏金过亿的海贼。”

    莫离点头，又问道：“你是属于那个哪个部队？”

    哪个部队。

    海军中的部队一直处于一个模糊的界定，但却一直有部队类别。

    就比如中立派的黄猿，掌管着海军科学部队一样。

    海军中还有普通的机动巡航作战部队和驻军部队。

    拉斐尔说道：“属下原本是隶属于青雉大将率领的驻军部队，现在青雉大将的辞职，四海和伟大航路的驻军部队正在等待新任大将上任。”

    莫离点头，意有所指的轻声道：“青雉的驻军啊，难怪了。”

    莫离此言一出，拉斐尔顿时有些尴尬了，他知道莫离是什么意思。

    无非就是嫌弃这些驻军部队的仁慈和软弱。

    人权这个东西的双标性，在这里体现的淋漓尽致。

    海贼无论做下什么罪大恶极的事情，被抓到之后，只是扔进推进城的大监狱中监禁，恶劣至极的才会处死。

    这样的做法就让海军中的那个鹰派很不爽，海贼不是都特么该死的嘛。

    所以这就是海军中鹰派和鸽派的一个比较大的分歧点。

    比如赤犬，在打败，抓捕海贼之后，一般都是亲自处刑，岩浆大套餐伺候，或者鬼蜘蛛、道伯曼，喜欢一点点讲海贼吊死。

    而“温柔且正义”的鸽派，抓捕海贼的第一反应就是，活捉，送去推进城。

    莫离虽然不是鹰派，也不是鸽派，属于黄猿下属的中立派，但他对待海贼的处理，却是类似鹰派做法。

    犯下死罪的犯罪，难道不应该拿命偿还吗？如果只是送去推进城中，苟延残喘的活下去，那么那些被迫害的人们，要怎样去安慰？

    又或者像金狮子、路飞、黑胡子那样，在推进城大闹一番之后，又都给放跑了？

    这又不是LOL对线，讲究个压制力，再说，就算是讲究压制力也要看对谁，万一是个狗头呢？

    你对他仁慈就是对自己残忍。

    莫离，作为红旗下长大的孩子，对这种事有着很强烈的信念，不然，当初也不会就这么轻易的加入海军，因为军人在他的心里，永远都是正义和神圣的。

    “莫离中将，镀膜做好了。”军舰上的海军大喊道。

    莫离直接往军舰走去，走了两步回头对拉斐尔说道：“少将先生，要记住，这个地方是你的地盘，放任那帮家伙一次又一次的放肆破坏，真的好吗？”

    “香波地的居民，还是很信任海军的。”

    拉斐尔面容一肃，对着莫离敬了个军礼，郑重道：“请莫离中将放心，属下定会全力保护这里。”

    莫离转身，背对着拉斐尔摆了摆手。

    随着军舰缓缓沉入海中，莫离就感觉浑身不舒坦，他知道这份发自内心的烦躁是“震震果实”带来的。

    即便是强大如他，也不能打破恶魔果实的弊端。

    莫离坐在躺椅上，看着桅杆旁边的历史正文，他也不清楚自己在想什么，也许什么都没想，就那样怔怔出神。

    三千也不打扰莫离，把一杯加了冰块的酒放在躺椅旁边的小桌上，就坐在一旁看书。

    军舰缓慢的下沉，虽然备特岛这帮海军贪财不正经，但都是资深的老海军了，遇到到也有人去过，舵手也很有经验。

    随着舵手一声“到达7000米”的呼喊声，这个世界最美，最神秘的地方才开始掀开他神异而又诡秘的一角。

    就即使是这一角，也让莫离看呆了。

    “好美啊。”

    莫离跟着军舰两盏探照灯的光亮，看着美丽的海底世界，不禁发出感叹。

    “是啊，这个人类几乎无法探索的地方，有着超乎寻常的美丽。”一旁的三千也不禁赞同。

    ......

