    洪毅的店铺之内。

    自从上一次见面之后，洪毅终于第二次见到了自己的员工，胡全。

    “老板，我们...”

    胡全一看到洪毅，便将最近一段时间店铺内的情况简单的说了一遍。

    总体来说，洪毅的这些店铺还是不错的，毕竟在最开始的时候已经打响了名气。

    只可惜，最近一段时间洪毅被困在阴风谷之内，再加上其他城堡之主探索的地图不断的扩大，打出来的各种卡片，兵种巢穴，技能书等千奇百怪，以至于洪毅的店铺之内的生意被抢走了很多。

    好在，这些店铺之内收购各种物质的价格还算是公道，也有一些散人开始出售一些其他的卡片，这才勉强的维持着现状。

    洪毅听完了介绍，点头笑道：“不错，比我预料的好了不少。等几天吧，等过了这一段时间，我抽出手来就可以弄一批好东西了。”

    现在洪毅最要紧的是众神墓地的事情，其他的事情还是次要的，店铺之内的事情真的是顾不上了。

    “老板，有几个人想要帮着老板打理一些生意，有一些是想要和老板在一起合作，他们负责去打一些卡片然后在我们的店铺之内销售。对于这些人，老板你看要不要抽个时间去见见他们。”胡全说道。

    果然，只要你足够强大，就会有人自动的前来依附。

    这就像是传说中的王霸之气，虎躯一震，众多小弟纷纷来投。

    “这样，那些打金的，你暂时先将他们的卡片收起来，卖卖看。至于那些想要打理生意的，你先挑选几个可靠的，先看看他们的表现，等过一段时间我会去和他们见面的。”洪毅说道。

    胡全点点头，倒是答应了下来。

    两人互相加了好友，洪毅将胡全的权限调高了一些，便直接离开了。

    太阳初升，万物复苏。

    又是全新的一天。

    孕育出了所有的兵种之后，洪毅却是来到了一个房间之内。

    这个房间很是空旷，里面倒是没有多余的东西。

    关上房门，洪毅平复了一下心情，便拿出来了一滴鲜血。

    那是一滴神明的鲜血，那滴鲜血之中有着万千生物在其中生死幻灭，又蕴含着难以想象的力量。

    这滴鲜血被洪毅得到之后就一直放在储物空间之中，如今为了提升自己的实力，洪毅却是准备将他吸收了。

    看了许久，洪毅却是将那滴鲜血直接吞入腹中。

    他只感觉一团炙热的火焰从嘴里顺着咽喉直接进入到了腹部，继而进入四肢百骸。

    仅仅是不到一秒钟的时间，整个身体都呈现一种很诡异的红色，身体的温度瞬间升高了许多，身上的衣服直接化为灰烬。

    他的身体突然出现了一层淡淡的金色，犹如一个金色的佛陀，看上去庄严无比。

    是大日金身。

    吞下那神明血液之后，洪毅的大日金身自动运转，并且以肉眼可见的速度在不断的增长着。

    “叮，你的大日金身修炼完成度2.2%...2.3%...”

    大日金身自动修炼，洪毅却是开始修炼蛮荒炼体术。

    一团巨大的能量在体内喷薄而出，却很是温和，并不狂暴，只需要稍加引导就可以化为己用。

    在这股强大的力量之下，洪毅的蛮荒炼体术眨眼之间就到了入门，然后是小成的境界。

    洪毅不知道的是，在给洪毅这滴神明的鲜血之时，骷髅王已经将这滴鲜血之中狂暴的能量都给抹去了，剩下的只是最为精纯的力量，所以才能够呈现种种不同的异象。

    一个神明，已经能够达到滴血重生的境界，虽然只有一滴鲜血都能够重新焕发出生机，重塑肉身，再临世间。

    若是没有骷髅王出手，吸收这一滴鲜血的时候，洪毅就已经被夺舍，成为了那神明的傀儡，奴隶。

    恍惚间，洪毅只感觉自己来到了一个神秘的空间之内，他仿佛看到了一个伟岸的存在正在从天空俯瞰着自己。

    自己是那么的渺小，是那么的卑微，而眼前这神秘的巨人是那么的伟大，让人心中升起一股想要膜拜的感觉。

    这，正是那神明的虚影，烙印在了这血液之中，任谁都不能抹去。

    那神明虚影很是模糊，洪毅倒也能够承受得起。

    那神明虚影不断演化，到了最后竟然化为一道音符，直接映入到了洪毅的脑海之中。

    而在现实世界，洪毅的嘴里忍不住的发出了一个字节：“嗡...”

    一言既出，一股狂风在房间之内陡然生成。

    狂风击碎了玻璃，直接吹到了窗外，而后消失不见。

    许久，洪毅才常常吐出一口气，慢慢的睁开了双眼。

    此时的他只感觉浑身充满了力量，仿佛一拳就能够将天都能够打出来一个窟窿。

    当然，这是一种错觉。

    可洪毅的肉身强度变得更加强大，这是不争的事实。

    一滴神明的血液，让洪毅的大日金身直接从百分之一点八，直接变成了百分之五点三。让他的蛮荒炼体术直接从为入门，直接达到了小成的境界。

    此时的洪毅虽然没有去测试自己的肉身强度，他心中也有了一种大概的估计，应该是和八九阶的野怪的肉身强度差不多。

    若是在加上自己的那些技能，此时的洪毅恐怕已经有了单挑下位神的力量。

    这就比较恐怖了。

    此时的洪毅只感觉头脑清醒，仿佛所有的事情都瞒不过他这双眼睛似的。

    他又拿出来了一朵涅槃之炎，开始缓慢的吸收。

    涅槃之炎蕴含的能量比之天级灵火还要更加的恐怖，特别是蕴含的涅槃的力量，那是玄之又玄的力量，在吸收那狂暴的火系能量的时候，稍有不慎就捕捉不到那涅槃的力量。

    此时的洪毅却是头脑清醒，在吸收火系力量的时候，完全有余力感悟那一丝丝涅槃的力量。

    涅槃，涅槃，生死轮回。

    洪毅沉浸在了那生死的意境之间，不知不觉竟然沉迷其中，不可自拔。

    从祖星降临到这个世界，面对未知的恐惧，对祖星的向往都让洪毅对于生死有着自己独特的感悟。

    生死之间有大恐怖，涅槃，正是那大恐怖。

