    南冬城够腹黑，他明知道韩牧云打的什么算盘，还想带卫初心一起赴约，不仅要秀恩爱，还要说明他们已经领证了。

    这样可以让韩牧云彻底死心，以免他总是围着卫初心转，让他看着就心烦。

    他答应了，问：“在哪里吃？”

    韩牧云本来想请南冬城到他的帝云酒店吃饭，但又怕他拒绝，于是说：“南总，你挑个地方好了。”

    南冬城说：“那就在奔月楼吧。”

    奔月楼只卖火锅，比较合厉传奇的胃口，另外奔月楼距离南华园比较近，他可以让厉传奇去把卫初心接出来，就能在韩牧云面前好好秀一场恩爱了。

    韩牧云没想这么多，他是个老实人，没有南冬城那么腹黑，所以爽快地答应了。

    双方各自开车往奔月楼走，这时卫初心打来电话问：“老公，你没在公司吗？”

    这时候卫初心开着车刚刚进入公司，没有上办公楼，因为她知道南冬城在娱乐城，所以直接在停车场给他打电话。

    “我没有，”南冬城说：“你直接回去吧，一会儿传奇送我回来。”

    “好的。”

    卫初心的心里暗暗奇怪，韩牧云都说了今天晚上请南冬城吃饭，他为什么没有说让她不要煮他的饭？

    难道他没有答应韩牧云的饭局？

    她思忖着开车回去了。

    厉传奇载着南冬城到了奔月楼，南冬城说：“你把我送上去以后，就回去把我媳妇儿接过来。”

    厉传奇说：“那你和夫人的关系要在韩牧云面前公开吗？”

    “对。”南冬城说：“我跟她也可以慢慢公开了。”

    厉传奇没有多想，他觉得既然南冬城打算公开他们的夫妻关系，那带卫初心一起来吃饭就是正常的。

    他把南冬城扶进雅间坐下以后，就去接卫初心了。

    韩牧云在路上遇到一个红灯，落在了后面，等他到的时候，看见只有南冬城一个人，问：“厉特助呢？”

    “他一会儿来。”

    韩牧云点了菜，趁厉传奇还没有到，先开口说：“南总，卫初萌说跟你签有合同，在她工作期间，你不允许她谈恋爱，有这回事吗？”

    南冬城暗想，他们中午果然在一起吃饭，韩牧云果然向他媳妇儿告白了，这媳妇儿倒也聪明，知道把难题推给他。

    卫初心把这个难题抛给他来解决，他不仅不生气，还很高兴，因为他觉得这说明卫初心信任他。

    但只高兴了几秒钟，他又高兴不起来了，因为他弄不明白，卫初心到底是信任他才把这个难题抛给他，还是她喜欢韩牧云，让韩牧云来跟他谈的？

    如果是前者，他当然高兴，因为他真的希望卫初心能把他作为依靠，有任何难题都让他出面解决。

    但假如是后者……

    他完全不愿意想下去。

    现在他很希望厉传奇赶紧把卫初心接过来，他们必须要用秀恩爱的实际行动打破韩牧云的幻想。

    因为不知道卫初心到底跟韩牧云说了什么，有没有把他们领证的事告诉他，南冬城不能随意按照自己的想法来回答韩牧云的问题。

    不然万一他们两个人说的意思完全相反，那他们扮演假夫妻就暴露了。

    所以在卫初心没有来之前，他只能敷衍地应付韩牧云。

    他说：“有这回事。”

    “可我很喜欢卫初萌，想跟她交往，希望南总成全。”

    南冬城摇头：“我们签了合同，有严格的赔偿条例，如果她违反合同……”

    “赔多少钱，我替她赔！”韩牧云说：“或者她如果提前解约，需要给你赔偿多少，我都替她赔。”

    南冬城笑笑说：“韩总这是要挖我的墙角吗？”

    “这当然不是挖墙脚，因为她从你这里辞职后，我不是把她聘请到我的酒店去做事，而是要给她一个自由身，让她可以想在哪里上班就在哪里上班。当然她要在我那里上班也可以，但我最主要的目的，是想跟她好好谈恋爱。我二十八岁，她也二十多岁，在女人里面来说，她的年龄也不小了，我们两个也应该结婚生子了。”

    这时厉传奇一个人走了进来。

    南冬城不动声色地问：“媳妇儿来了？”

    “夫人没有来，”厉传奇回答：“她说不舒服，已经睡了。”

    “初萌不舒服？”韩牧云忙问：“她怎么了？”

    与此同时，南冬城也皱眉问：“我媳妇儿哪里不舒服？拿药了吗？”

    厉传奇回答：“夫人说肚子疼，好像是中午辣椒吃多了，说拿了药，已经吃过了，现在睡下了。”

    韩牧云说：“今天中午的菜不是太辣呀，我记得她很喜欢吃辣椒。”

    南冬城说：“那是你对我媳妇儿不太了解，我媳妇儿的确喜欢吃辣椒，但她有肠胃炎，每次吃了都会肚子疼。”

    他虽然不知道卫初心为什么不来，但既然她自己撒了这样的谎，他这个当丈夫的当然要帮着圆。

    韩牧云懊恼地拍拍脑袋说：“怪我！我不知道她有肠胃炎。”

    南冬城不动声色地说：“你对她不了解也正常，她毕竟是我的媳妇儿。”

    “是啊，”厉传奇接过来说：“南总对夫人特别关心，就像今天晚上的火锅，他知道夫人爱吃，但是他会提前给夫人准备药，吃完回去就让夫人吃药。”

    他们两个这样说话，已经挑明了卫初心跟南冬城是夫妻关系，南冬城希望韩牧云不要再对卫初心抱有幻想。

    韩牧云却笑着说：“南总，厉特助，你们不用演戏了，你和初萌的关系我已经都清楚了。”

    南冬城的心一沉，他不敢相信卫初心把他们的契约夫妻关系告诉了韩牧云！

    可中午卫初心刚跟韩牧云共进了午餐，晚上韩牧云就跟他谈这件事，他本来想让卫初心过来一起吃饭，跟他秀一场恩爱，她却以身体不舒服为由不肯来。

    难道，她真的喜欢韩牧云？

    南冬城的思绪一时有点乱。

    厉传奇也弄不明白韩牧云这话是什么意思，问：“韩总这话说得……”

    他忽然看见南冬城抬了抬手，明白他是在制止自己，马上闭了嘴。

    南冬城镇定下来，说：“韩总以为我们是什么关系？”

