    “呵呵，不知死活！”

    展飞冷声笑着，朝那些灰色生物杀去。

    现在开始，没必要隐瞒实力了。

    第一，就算隐瞒实力，也一样会有这些灰色生物联合杀来。不论是否之前与展飞交手过的，此刻都不会手软，断不容任何人接近那破界能量球。

    第二，排在前面的几位，肯定也会与灰色生物大打出手，这种情况下，不会联手先对付展飞。

    第三，如果强行闯过些灰色生物的拦阻，而其它人如果闯不过，展飞就很可能迅速抵达第一序列，以他的实力，有可能将其它人给抛开。

    第四，这些灰色生物穿过通道闯过来，不一定直接出现在破界能量球附近，更可能是传送到阶梯顶层往下一点的地方。只要能提前冲到那里，就不会被灰色生物所拦阻。

    这种时侯，根本不是隐瞒实力的时侯。

    战力全开吧！

    展飞身边陡然凝现一圈圈的奇异波纹，却是这化身内蕴的庞大内宇宙给投影了出来，但不扩散弥漫到更大的范围，只是笼罩在身体周边，抵抗着阶梯的压制力。

    不到蕴宇境颠峰，内宇宙之力是不足以在这阶梯的压制下释放出来的。

    这说明，展飞只是一具化身，内蕴的内宇宙已经不比蕴宇境颠峰逊色。本体那边，不计算源神体本身蕴含的精神力量，仅只是内宇宙之力，哪怕不如极宙境也差不去哪了。

    此刻，两名灰色生物已经冲到。

    展飞还没动手，祂们一个挥拳一个出脚朝这边踹来。

    砰！！！

    无形的力量屏障，祂们的拳脚，居然都无法轰入展飞身边的无形力场屏障。这股内宇宙投影出来的屏障，压缩成罡，如铠如甲，如盾如壁，硬生生挡住了攻击，而没有丝毫晃荡。

    而且……

    内部还蕴含着展飞的慑神拳慑神掌之类的精义。这内宇宙投影本身，也是加持了强大的精神力量了。

    “再见！”

    展飞嘴角露出一丝冷笑，根本没出手，那两名灰色生物就啊呀一声，惨叫着倒飞出去。

    展飞的精神力量从那屏障沿伸蕴入祂们的拳脚之内，然后轰然爆发，控制祂们体内的力量逆转爆发，威力可惊可怖。

    脚下一蹭，展飞如离弦之箭迅速朝阶梯上面冲。

    果然不出所料，到了这个高度，如果爆发的力量越强，速度越快，面临的阶梯压力就越大。

    这很正常，哪怕是在平地上，普通人跑步，也是跑得越快面临的风压气压更强。更别说这古怪的“飞升天梯”了。

    即便如此，展飞仍比之前快得多。身旧的无形力场，及力场外围扭曲的半透明罡罩，硬生生挡住外界力量压制冲击，往上狂奔着。

    “站住！！”

    又有两道灰色身影朝展飞这边扑冲过来。

    一个挥出无数拳头，身上一股股能量凝成一条条触须一般的东西，前端却又有域外能量与物质形成拳头，仿佛数十拳头一起轰击下来。

    跟某些强者一挥手就是千百万拳头或千百万剑影，比起来，这几十拳头看起来弱爆了。

    但实际上，其它强者是一股力量分散成为千百万份轰击，而眼前这个家伙，却是数十个拳头都是实体的，不比其它强者分化的千百万拳影剑影加起来弱。

    而另一个，则是挥刀斩落，凌空一扑，身形狂旋如混沌漩涡，灰蒙蒙气雾喷涌，长刀刷刷刷斩出，利刃刀光气浪种种，自四面八方朝展飞这里涌来。

    展飞身形微微一晃，陡然朝前一扑，居然闯入那无数刀光与气浪之中，伸手一抓，居然就已经破开种种虚妄，从无数刀光之中的破绽处穿过去。

    正常蕴宇境颠峰都难以抓住的破绽，被他轻而易举识破，并且穿入其中。

    手猛然抓到那名灰色生物的脖子上。

    对方的各种攻击刚要落到展飞身上，就都陡然一滞。

    慑神爪！！

    无形意志从那灰色生物的脖子处渗透进去，差点就直接夺舍控制对方整具躯体了。

    但部份攻击还是有惯性力量，轰斩到展飞的内宇宙投影形成的外罡无形力场上。

    乒乒乓乓，一连串密密麻麻脆响，各种攻击全部被反震弹回去。

    只见他拉着右边那灰色生物，朝左边一甩，就砸向那数十拳头，人在后方随之朝前扑冲，一脚前戮，狠狠戳中那挥拳的灰色生物胸口。

    噗！！

    巨力穿入其体内，余力爆发震荡，令那灰色生物倒飞，撞入虚空，在虚空就爆开。

    不止如此，两个灰色生物远离阶梯，再坠落下来，就被阶梯的力量一举碾压，翻滚落到阶梯下方更远处。

    “好强！！”

    不少人注意到了展飞这里的战斗。

    第一次展飞出手，别人以为他是与那灰色生物们演戏呢。以为这展飞是内奸。否则，怎么可能如此轻松就将两名灰色生物的攻击都接下？而且完全不动手就已经反弹震飞回去。这简直就像是拍电影吹牛吹大气。

    然后就看到展飞的第二次动手，这次还是有点假的样子。可如果一名强者的实力真强大至斯，还真有可能做到这点。

    “那人是谁？肯定变幻了形象，战斗时也没有泄露气息，就算泄露，隔么远而被阶梯压制也不容易感受到，他到底是谁伪装的？”

    下面的人嘀咕着。

    只是，阶梯上方的其它强者却没注意到。包括无易老祖等人。

    展飞一步跨出，脚下不停，速度越来越快。

    那通道又有一波灰色生物冲出破界能量通道，从阶梯上出现。

    现在，展飞发现了。灰色生物们的降临，掉落在阶梯哪里，其实是随机的。有可能实力更强的出现在阶梯下方，也有可能实力更强的就出现在阶梯上方。

    但是，以蕴宇境颠峰为线。

    比普通蕴宇境颠峰强个两三倍这样，基本上都会是在阶梯上端。

    “换句话说，如果实力强到一定程度，从洞口出来，就会出现在洞口附近？”

    之前有传言，说这个阶梯是给域外的什么强者准备的。那强者如果出手，只会出现在阶梯上端，沿阶梯而下，则降临到这宇宙海之中，不借助这阶梯则会被宇宙海排斥，倒卷从破界通道口缩回去。

    但现在冒出来的灰色生物，却是随机出现在阶梯上，而且只能往下不能往上，想退回去都退不回去，这跟传言有很大的区别。

    “是降临的这些家伙实力不达标？或者这阶梯已经被改造过了？为了方便那边的强者更容易降临下来，所以阶梯本身就拥有一股无形的力量，压制一切强者，推动离开阶梯顶端的洞口？

    “实力足够强，不容易推动离开阶梯顶端，实力不够强，则会被轻易推动走？

    “飞升天梯，本身就是难关，不容易给人攀登而上。如果真有人借助这天梯本身阻人上行的力量而助人下行，那么……肯定是比正常状态下的飞升天梯能以往上走。

    “如果这天梯被改造成特别适合灰色生物一方的域外强者降临，那普通灰色生物受到的压制更大，比宇宙海这边的强者受到的压制更大，那祂们掉下来后无法回头去保护那破界能量球，这也就可以理解了。”

    展飞心思通透，一下子想明白了许多关键。

    可是，想明白归想明白，敌人不会因此而不对展飞动手。

    一名名灰色生物扑过来。

    其它临近阶梯顶端的强者身边，或多或少都有一些灰色生物拦阻，展飞这里却无人拦阻，太显眼了。

    于是，一个个杀过来。

    然后，以更快的速度，一个个飚飞回去。

    “慑神拳！！”

    “慑神掌！！”

    只是出拳出掌，就一个个如炮弹般轰飞，砰砰砰巨响，喷涌着滚滚浓烟灰雾，飞射向阶梯上方，然后承受阶梯更强大的力量压制。轰隆一声，一个个被挤出阶梯之外，或以更快的速度碾压倒下阶梯中下段的地方。

    展飞狂奔，拦路者，根本无一合之敌。

    哪怕已经是蕴宇境颠峰的存在，也被轻而易举轰飞。

    渐渐地，他发现周边已是七次元空间。

    阶梯之外，是七次元空间，但这阶梯仿佛还是三次元的造物，更古怪的是，这阶梯居然压制住了外界七次元的法则，而且诸多蕴宇境颠峰都一起被压制住，且无法打破这阶梯。

    展飞还发现，这阶梯在三次元空间的这一段路最长。到四次元层面反而变短了，五六七次元，更短。

    这很不合理。四次元层面的空间应该比三次元更广阔。同样，五次元比四次元更广阔。那穿过一个次元层面的阶梯，应该更漫长才对。但现在却是变得更短。有一种匪夷所思的古怪诡异之感。

    展飞没有多想，只怀疑这与破界能量球的力量有关。如果普通的空间之力可以将三次元空间扭曲一样。破界能量球能让高维空间也随之产生变化，并不稀奇。

    此时不是深入思考的时侯，冲上前，灰色生临近？一拳轰飞。

    无易老祖等人惊异，就在不远处大声道：“敢问来者是何方神圣？如此高人，在宇宙海中不曾听闻名号，何不过来共同对抗外敌？”

    展飞呵呵一笑，故意绕开，在阶梯边缘处往上冲。

    无易老祖等人气得胡子都翘了起来。

    一边与灰色生物大战，一边朝展飞这边逼近，像是要将他卷入战斗之中。

    事实上，这里的阶梯已经不宽，只不过阶梯有奇异的压力，再加上祂们这种沉睡无数纪元的强者，沉淀了无数纪元，对自身的力量无比熟悉，控制惊人。一丝一毫力量都可以不外泄。散溢的力量哪比得上凝聚的力量来得强？

    所以才没有力量直接波及展飞这边。如果祂们故意散发力量而让展飞也被迫卷入战团，那么，散发出来的部份力量，不容易将展飞这级数的强者卷入。因此才在战斗中朝这边挪移，要圈住展飞。

    可惜的是……

    没等展飞动手，上面有一名红甲女子与一名灰色生物一起倒飞下来，恰巧在展飞与那无易老祖等人之间的间隔处穿过。

    展飞哈哈一笑，疾步前冲，三拳两脚轰飞前面拦路的灰色生物，竟抢到了无易老祖之前。

    因红甲女子已倒飞下去，所以，展飞现在居然已经排在了最前列。

    前面还有相当一段距离，不算太远了。

    前面的阶梯也会变得越来越窄。只要无易老祖等人追上来，哪怕展飞不乐意，也得近距离与祂们接触，不是联手就是相互起冲突先打起来。

    展飞不能被灰色生物拖住脚步，想先一步夺得破界能量球。

    于是，疾步往前冲。

    一名名灰色生物杀来。每一个实力都很惊人。只是，阶梯不仅止压制展飞实力，同样也压制灰色生物的实力。因为这阶梯要接引域外强者，要避免宇宙海的排斥，就要在阶梯上面渐渐压制那强者的力量，等那强者完全降临宇宙海以后，再慢慢解封。

    所以，现在在这阶梯上，其它灰色生物受到的压力，只比展飞大，不比展飞小。

    展飞对付起来也就得心应手了。

    别看灰色生物多，但展飞只需借助空间，借助步法，就能保证自己只需同时应付一个灰色生物。

    如果与任何一个灰色生物过招超过三招，那就会被拖延少许，其它灰色生物立即围拢过来。可如果展飞对这些灰色生物统统都是秒杀秒杀再秒杀，那么，根本就不会被拦住，根本就不会陷入围攻局面当中。

    凡人世界有大将能在敌人大军之中冲进冲出，就是能够保证对每一位敌人都能秒杀，一招磕飞，且没有流矢飞箭。否则，只需在密集之地被任何一个敌人稍稍拖延得一招两招，就会陷入死局。这实力稍弱一点都不行。

    战场上，如果有空隙宽阔的地方，面对敌将，可以稍稍拖延，三五招再击败敌人不会影响大局。但如果场面不够宽，不能在两招甚至一招之内就将对方给击败，就必定会陷入围攻之中，马不前人不进，冲势受阻，如陷泥潭，那就是个死。猛将也可被区区几十人甚至是十几人就围死。

    可达到某个临界点，突破那限制，机动力就不会被压制，就能时时保证自己面对一个敌人而已。那只要体力没下降太厉害，实力没跌到那临界点之下，就是一夫所向，万夫莫敌。

    当然，凡人不可能拥有源源不断的体力，最多是恢复体力的速度快一些，坚持得比普通人稍久一些。但展飞这具化身，可不是凡人，有着内宇宙之力源源不断提供力量，每一击轰出都堪比一整个内宇宙碾压，再有慑神拳慑神掌等手段，所以……

    明明看到十几名实力达到蕴宇境颠峰层次的强者杀来，但居然还是被展飞一个个轰飞出去，什么寡不敌众，根本没出现。

    “好强，好强，哪来的后辈，如此出色？”

    “无易老鬼，看出来了没？那小子，只是一具化身而已啊……”

    “丝～～如斯恐怖？”

    嘀咕之际，前方又出现大群灰色生物，祂们不再是一起冲锋杀上前，而是并肩站住，稳守战阵，一起释力朝展飞这边轰击。

    “不好！！”

    展飞脸色微变。

    这种情况，想借助步法什么的达成局部的“一对一”，是几乎办不到了。想再将对方一个个秒杀清掉？已经几乎不可能。