    听完罗衣的讲述后，木钟微笑着喝了一杯茶，再简略评价道：“很精彩的理解。”

    ——之后便没话了。

    罗衣疑惑道：“木老爷，你不说点什么吗？”

    木老爷：“这些意会的事，全凭个人的领悟跟理解，你没有偏离正途，我也就没什么话好说。”

    罗衣还是人类，她瞥了眼漂亮的木老爷，又看了看桌上的茶水，没说话，她喝起了茶。

    木老爷想到了什么，他盯着罗衣，仔细看了起来。

    看了一会儿后，他开口问道：“罗衣，你想不想去见一见‘天空大人’？”

    “诶？”罗衣满心疑惑，一时之间不知道怎么面对这个突然的问题。

    木老爷没等对方回复，就替对方做了选择。

    他手一伸，伸进‘存取魔法阵’里面，从‘杂物房’三层中，拿来了一个扁平的小盒子。

    打开盒子，里面的软垫上，横放着四片‘世界树树叶’。

    木老爷用魔力捏起一片，递到了对方面前，“有空的时候，你可以带着这片叶子，在森林里找一位树人，让它带你去见‘天空大人’。”

    罗衣收好了‘叶子’，正想说点什么，又被木老爷抢先了。

    木老爷摆了摆手，随意道：“啊…不用感谢啦，都是自己人，没必要客气。这片‘叶子’也不用还给我，它是我送给你的小礼物。”

    罗衣：“……”

    什么都让木老爷一个人说了。

    ……

    ……

    罗衣离开后，木钟换上睡衣，准备睡个天昏地暗。

    可就在这时，房间内白光一闪，大猫咪回来了。

    “……”

    “……”

    ——人眼瞪猫眼。

    木钟一个瞬移，下一秒就将大猫咪提在了手上，“小子，想不想吃夜宵？”

    大猫咪：“喵呜~”

    “吃鱼肉汤怎么样？”

    “喵~”

    “……”

    于是，木钟迈开‘时光脚步’，带着大猫咪来到了森林外‘梅奥镇’，自家的‘鱼塘基地’里面。

    木钟用了几个魔法，很快便弄好了一锅鱼肉汤。

    一人一猫席地而坐，共同分享着鱼汤的鲜美。

    “我在‘埃尔格德’调查的时候，中了那个世界‘黑暗之神’的诡计。我在别的空间待了几个小时，出来时，那个世界已经过了十多天，错过了许多事情……你那边怎么样？”

    “喵呜~喵呜~喵呜~”

    “哦？胜利的果实被人抢了？什么人抢的？”

    “喵喵喵~”

    “魔法很强大，是不是很像这个世界的魔法师？”

    “喵~”

    “那个世界也有从这里学成归去的魔法师，以前，因为‘世界属性’之类的问题，他们在这边学到的魔法要么用不出来，要么效果大打折扣，现在随着世界冲突加剧，他们像你一样，受到的限制会越来越小……”

    “喵呜~”

    “……”

    ……

    木钟从大猫咪这里，了解到了‘讨伐队伍’部分的情况。

    在他消失不见的时候，‘讨伐队伍’来到‘安斯山脉’，对黑暗魔法师‘库斯瑞’进行讨伐。

    讨伐过程很顺利。

    在最后阶段，大猫咪所在的队伍来到了‘库斯瑞’的大本营，双方展开决战。

    经过一番惨烈的厮杀后，双方各有伤亡，这时，突然冒出了三个飞在空中的‘魔法师’。

    那三个魔法师挥挥手，就放出了能够贯穿山峦的破坏光柱（光束型魔力炮）。

    他们的魔力似乎源源不断，很快便压制住了众人。

    ……

    “喵呜~喵呜~”

    ——大猫咪绘声绘色地说完了自己的亲眼所见，完了还很不服气，表示如果不是魔力不够用的话，自己绝对能打败那三个坏家伙。

    “呵呵~”

    木钟揉了揉猫头，“猫儿，要不要我给你弄一个积蓄魔力的道具？”

    大猫咪犹豫了起来：“喵咕……”

    “不一定要随身佩戴，你可以等到有需要的时候，再带着道具去那个世界。”

    “喵~”大猫咪同意了。

    “……”

    一人一猫在‘鱼塘基地’吃鱼吃了许久。

    待到天边出现鱼肚白时，木钟提起吃撑了的大猫咪，回去了。

    ……

    ......

    罗衣从木老爷那里得到‘世界树树叶’后，回去想了一个晚上，终于确定想法，要去见一见‘天空大人’。

    天亮后。

    她来到屋外，走到了一棵大槐树面前，她摸了摸树身，唇齿轻启：“树先生，请问你认识‘天空大人’吗？”

    ——她有与草木沟通的能力。

    大槐树‘无声地’回应了她的问题。

    罗衣继续与之交流道：“我想去见一见她，不知道她是个什么样的人。”

    “很温柔吗……我知道了。”

    “那你知道怎么去‘建木之森’吗？”

    “诶？！你说‘冰寒之森’里面有树人？我怎么不知道？”

    “啊……它们好隐秘。”

    “可以告诉我它们在什么地方吗？”

    “……”

    ——罗衣与树木的交流，看起来像是孤僻的少女在自言自语。

    ……

    问过了‘大槐树’后，罗衣来到‘冰寒之森’中的‘盛夏之林’。

    在这片闷热的林子里，她找到了一棵桃树。

    “桃树先生，你好。”

    “能麻烦你带我去见‘天空大人’吗？”

    “呵呵，我确实在与你交谈，不要惊讶。”

    “是木老爷——也就是这片森林里的主人，让我去见‘天空大人’的，你看，这片‘叶子’就是他给我的。”

    “……”

    桃树身上裂开了一道口子，口子变化成了‘嘴’的样子。

    它说话了：“请跟我来吧，人类。”

    ——声音沉闷、缓慢，是十足的‘树人声’。

    话完，它拔地而起，露出了粗壮的根状双脚。

    见到难得一见的生命，罗衣心中涌起了欢喜的情绪，她跟在树人身边，一边走，一边好奇地问出了许多零碎、有趣的问题。

    树人性格普遍温厚，面对滔滔不绝的问题，它都给一一回复了。

    ……

    ——建木之森——

    ‘树人广场’上，两道绿光亮起，出现了一个树人跟一个人类。

    “喔——”

    罗衣看到了大量扎根在‘树池’里的树人，“好厉害，好多树人。”

    带她过来的桃树树人走到一个空着的‘树池’内，扎根入土，同时抬手指着一个方向说道：“人类，我想在这里晒一会儿阳光，你朝着这个方向走，就能找到‘天空大人’。”

    罗衣：“啊？要走多久？”

    桃树树人：“不会很久。”

    这时，扎根在旁边树池里的大松树树人开口了：“人类，我记得你，你是木钟大人的管家。”

    被不认识的树人认了出来，这让罗衣感到了惊喜：“我是木老爷的二管家。”

    松树树人：“我听朋友们说，你可以跟它们说话。”

    罗衣不好意思道：“嘿嘿，我有这方面的特殊能力。”

    轰隆隆——

    巨大的松树树人拔地而起，走出了‘树池’，“人类，我要运送果实去‘树人村庄’，就让我为你带路吧。”

    “？”罗衣受宠若惊，“谢….谢谢。”

    “上来吧。”

    “好的。”

    ……

    罗衣跳到了松树树人的一根粗大树枝上。

    松树树人迈开大步，沉重且稳重地向前走去。

    走出‘树人广场’后，前方是一望无际的果树林。

    罗衣：“好多的果实，这些都是卖给外界的吗？”

    松树树人：“是的。”

    “卖给国家？还是游商？”

    “我不知道。”

    “把果子卖掉，你们会不会心疼啊？”

    “什么是‘心疼’？”

    “‘心疼’就是舍不得，不想给别人。”

    “哦，那我们不心疼，我们很开心。”

    “……”

    一人一树边走边聊。

    走到一片柿子林时，松树树人停住了脚步。

    柿子林中央位置，一棵柿子树人吼叫了一声，紧接着，大量成熟的柿子从林子里飞出，涌向了松树树人。

    大柿子变成小小的柿子，都挂在了松树树人的树枝上。

    ……

    罗衣惊讶地看着这一幕，“松树先生，这就是你们运送果实的方式吗？”

    松树树人：“是的。”

    “我可以摘一个吃吗？”

    “可以，你可以随意摘取，就像木钟大人一样。”

    “木钟大人也吃过这些柿子？”

    “不，他喜欢橘子。”

    “嗯？”

    “我听我朋友的朋友说，木钟大人第一次来这里时，变成一只坏猫，专门偷橘子吃。”

    “呵呵~木老爷像是会做这种事的人，你还知道他做过什么坏事吗？”

    “我的一个老鹿朋友跟我说过，木钟大人变成一只大老虎，把它的侄孙们吓得到处乱跑······”

    “……”

    ——闲聊中。

    木钟在艾利洛大森林里闲逛的时候，偶尔会做些缺德事，他做坏事的时候会有意避开‘人’的视线，至于草木跟动物们的就……

    松树树人知道的关于木钟大人的小故事，那真是多到能出一套书了。

    ……

    ‘树人广场’有许多能够变成人形的树人。

    来到这里后，罗衣与松树树人分道扬镳，然后按照松树树人指的路，朝着‘天空大人’的所在地走去。

    途中，她还跟几个人形树人聊了几句，这里的树人淳朴善良还可爱，非常的惹人喜欢。

    临近傍晚的时候。

    罗衣来到了一棵‘大榕树’下面。

    她绕着榕树，迷茫地转了一圈，“天空大人，你在吗？”

    “……”

    这时，‘榕树’树冠的茂密处，散落下来点点光辉。

    罗衣的脑海中，突兀的响起了一道温柔动听的声音：“我在看着你呢。”

    那声音接着道：“我知道你心中的疑问，你想理解小木钟是吗？”

    罗衣脸色一红：“不，不是这个问题。”

    天空大人：“那你想不想？”

    “有点想……”

    “所以啦，你的问题就是这个问题。你对小木钟抱有美好的憧憬，你想留在他身边，你想理解他。”

    “天空大人，我……我错了吗？”

    “没有错。”

    “我不知道木钟大人为什么会让我来找你……”

    “宽心吧，他也不知道。”

    “啊？”

    “他很敏锐，他知道你身上有问题，他解决不了，还有嫌麻烦，所以才把你丢给了我。”

    “木老爷……不会这么做吧？”——不自信的语气。

    “呵呵~你心里不是有答案了吗？”

    “好吧……木老爷确实很嫌弃麻烦。”

    “你想不想知道更多关于小木钟的事情？”

    “想。”

    “坐下来吧，容我慢慢为你揭开他的黑历史~~”

    “……”

    全世界，没有人比天空大人更懂木老爷的黑历史。

    ……

    罗衣距离超阶只差最后一步，她因为憧憬着木钟，害怕超阶了，就要被赶出冰寒之森，还害怕超阶了，可能会变得性情古怪，惹人讨厌……

    这些问题都不大，但像一根根小刺，让她在心境上无法达到‘圆满’。

    而天空大人是伟大的‘树之智者’，木钟让罗衣来找她，算是找对人了。

    唯一美中不足的就是，他那些不为人知的一面，知道的人更多了……

    ……

    几天后。

    冰寒之森，某湖泊岸边，木老爷正在此地钓鱼养生。

    罗衣缓步走了过来，她做了个与她穿着不搭的提裙礼：“木老爷，下午好。”

    木钟瞥了她一眼，心中顿时明白了七七八八：“下午好。”

    “我想向你请几年假。”

    “我批准了。”

    “谢谢木钟学长。”——换了称呼。

    “你打算在哪里突破？”

    “在‘建木之森’，我已经跟天空大人说好了。”

    “哦~最好不要变得像天空大人一样。”——语重心长。

    “你是说读心术？”

    “是她恶劣的性格，那个‘天空大人’就喜欢捉弄人，呃……你不要在她面前想这些，唉，算了，你当我什么都没说吧。”

    “木钟学长害怕天空大人吗？”

    “怎么会害怕呢，我很喜欢天空大人。去、去，别问太多，安心突破吧，不要让杂事扰乱心绪。”

    “……”

    见着木老爷这般做贼心虚的模样，罗衣感觉有些好笑，她转身告辞道：“那我走了，木老爷，祝你每一天都能威严满满。”

    木钟露了个藏狐般的表情：“……”

    这丫头似乎知道了不该知道的东西……

    …….

    待罗衣远去后。

    木钟放下手中的钓竿，抓住头发，又怀疑起了人生。

    “啊……”

    “我这张老脸啊……”

    “连‘威严满满’都出来了。”

    “要是罗衣超阶以后，变成了‘小魔女’，那我就改行卖豆腐。”

    “我天天做豆腐砸死自己。”

    “……”

    人类超阶后，有可能会性格大变。

    木老爷已经受够了‘魔女’的苦，他是真不想看到温婉可人的罗衣，变得古灵精怪……

    但如果真那样了，那…就那样吧。

    ……

