    秦业的一声呵斥，让王明陡然回过神来，但依旧有些迷惘，浑然没有记住自己之前到底是在做些什么事情。

    秦业也懒得说道些什么，就只是说：“所有人各自挑选一个房间开始修炼，记住定期前往战斗室锤炼自身的战力，每周检查一次，每个月也会检查一次，如果一直没有什么进步的人直接驱逐。”

    他这里可不是什么收留所，自然不可能你们一点进步都没有我还继续收留你们，所以秦业的行为也是很正确，其他人听到后也是觉得一阵凛然，纷纷的点头称是。

    “王明，你跟我过来。”秦业对王明道了一声，便走在了前头，王明则是跟在后头不住的低着头走路，他虽然被呵斥醒来，但是也多少知道自己先前险些入魔，再加上因为自己的缘故，赵天洛都一直昏迷不醒，此刻的秦业只怕是会生气。

    但出乎他意料的是，秦业没有任何生气的迹象，反倒是微微眯眼，问道：“你知道你这次做错事情了吗？”

    “我知道，我不应该赌气跟人家硬拼，我明明有自己的优势，却是选择硬碰硬，结果害的赵天洛他……”王明说到这里，不禁咬咬牙也不知道该怎么说下去，而秦业微微的眯起眼，扫视了他一下，徐徐说道：“知道自己错，倒是还有些救，但是我想跟你说的不是这件事情。”

    这一下，王明也是有些愣住，秦业还有其他的话要说？

    “作为一名修士，当与天争，与地争，与万物争，还需要与人争，但是有的时候，什么该不争你心中也应该清楚。”秦业徐徐说道，王明似懂非懂，问道：“盟主，您的意思是说，我不应该与你们争斗？”

    他一直想要超越秦业，却是屡屡做不到，这也是为什么之前与那个域外强者一战的时候整个人直接失去了神，也算是失去了本心，只是秦业微微摇头，徐徐说道：“我要说的并非是这个事情。”

    “你想要争，这是好事，但是有的时候你要明白，该什么时候争。”

    “你的天赋其实并不差，未来达到武宗也是铁板上钉钉的事情，甚至运气够好，或许还能踏足武尊境界，但是你总是容易忘记一件事，那就是你要追求的是什么，是超越自己，而不是我。”

    “赵天洛有一个族人名为赵天绝，他曾经和你一样，甚至比你还不如，但是他在听到我的话后大彻大悟，现在也算是反应过来，终于知道他自己应该做些什么事情，所以说，你，接下来该如何做，我想应该不用我多说了吧。”

    秦业不徐不缓的开口，王明也是深吸了一口气，仿佛醍醐灌顶一般立刻点点头，说道：“盟主的话我谨记于心，日后肯定不会再犯同样的错误。”

    “那就好，希望你可以说到做到，不过我也不会给你太多的时间，一年之内，达到武皇三重，不然，离开秦盟。”

    秦业这话一出口，王明脸色一变，知道这是秦业给自己的考验。

    一年之后，以秦业现在的修炼速度很可能会达到武王，到那时候其战力只怕会更加强大，自己如果不能抓紧时间变强，那迟早也是会沦为一介废物。

    想到这里，王明也是深以为然的点点头，认真的说道：“那我现在就去修炼。”

    他自然是不想被驱逐出去，不是因为面子的问题，而是他现在对秦业心服口服，这一位不仅自身强大，甚至还一直帮助别人强大，而且他的话绝对能让人醍醐灌顶。

    却不知，其实这些感受都是秦业自己领悟出来，因为曾经的秦业曾经也是个可怜人，一直无法修炼，甚至为此险些命丧黄泉，所以他对王明以及不少修士的心情是格外的理解。

    但是这也不代表秦业会一昧的纵容对方，他要的是一群可以用的到的下属，而不是给他们当保姆，所以秦业从始至终的想法都没有任何的错误。

    而王明离开后，嬴长夜到来，笑着对秦业说道：“你前些年的经历非但没有击败你，反倒是让你的道心愈发坚固，仿若磐石，还真不愧是我看中的男人。”

    “如果我是那种轻易被击垮的人，你还能看得上我？”秦业也是笑着反问，嬴长夜也是点点头，如果不是前夜拥有这么强大的意志力，她别说能不能看得上秦业，只怕两者都不会相遇。

    毕竟能从十六国那个地方一步步的走到大秦的人太少，而能够在大秦都脱颖而出，算得上是天之骄子的则是更少，而秦业则是极少数人中也算是极其优秀的那一个。

    “不过秦业，关于白天遇到的那些人你怎么看。”嬴长夜想起先前遇到的那些域外修士也是不由得微微眯眼，这些人绝对都不是什么善茬，一旦触碰，那危机可就是数不胜数，秦业不想在这种事情上有过多的纠结。

    不过大多数的人也是看了一眼，很快就将目光微微一转，落在了不远处的其他人的身上。

    “那个，我觉得这些人应该是为了资源而来，我想他们很可能是在域外战场上陷入了僵局，无法退回去，索性就选择来我们世界赌一赌运气，再说了我们这一方世界也有他们的奸细不是吗？”

    秦业徐徐开口，内奸永远比敌人更为可怕，毕竟对付敌人你有千万种办法去防备，可对付内部的奸作却是不然，就算你防备的再好也可能一个不慎满盘皆输。

    想到这里之后，他的眉头也是微微的上挑一下，继续说道：“如果说这些人是真的盯上离开我们这边，只怕会没完没了，单单是依靠着我们怕是不能够。”

    “那要不要我把我之前的那些下属叫过来？”嬴长夜问道，此前她将所有人留在了外头，所以说，这一次还是希望能够喊进来。

    秦业却是不然，他忽然想起一件事情。

    “不对，武皇是怎么进来的？”

    “什么意思？”对方愣了愣，秦业摆摆手，认真的说道：“我是有令牌，所以所有人都能进来，可是域外那一方没有令牌，能进来的最多是大武师啊！”

