    咔嚓！

    石柱上出现了一道裂缝，一缕金色的霞光从当初透露出来。

    紧接着噼里啪啦的密集声响起，如蛛网一般的裂缝眨眼间就爬满了巨大的石柱，每一道裂缝当中全都闪耀着一缕缕金色霞光晃得人有些睁不开眼。

    “这……这是……”

    敖广的脸上闪过一丝震惊之色。

    这定海神珍铁留在东海不知多少年了，可哪怕是上次那位大人来这里神神叨叨念了半天咒语，这柱子也从未有过今日之异象。

    这猴子的咒语怎么就管用了？

    难道是那位大人回去之后把咒语参悟出来告诉这只金毛猴子了？

    敖广心中惊疑不定。

    “哈哈哈……”

    孙悟空仰头畅快的大笑起来。

    轰隆隆！

    终于一声巨响，这柱子外层的火山岩等物轰然裂开，被柱子震落，“石柱”显露出它的真身。

    一根金色的擎天巨柱霞光溢彩，瑞气腾腾，金光万道，立在前方。

    敖广仰头望着这根巨柱，忽然又淡定了起来。

    他为猴子和这柱子产生的感应吃惊，至于这柱子的真身什么样他自然清楚。

    话说当年大禹把这玩意儿丢进东海时他也是见过的。

    也是这样金光万道，瑞气腾腾，所以还当做宝贝想收进他的龙宫宝库中珍藏。

    只是这柱子落在海底后光芒便消失了，而且奇重无比，不好搬动，他后来得知这只是大禹用来定江海深浅的定子以后也就没兴趣了。

    “好宝贝，就是太大太粗了些！”

    猴子收起拳头抚摸这定海神珍铁上的纹路哈哈大笑道：“要是小些、细些才好。”

    “这咒语要是有用见鬼……什么，真的有用？”

    敖广心中不屑道，可是突然他的眼珠子就差点儿跳出来。

    目瞪口呆！

    只见随着那只金毛猴子话语落，那根金色巨柱就霞光一闪，直接缩水了一半，变成五十丈长短，半丈粗细。

    猴子大笑：“再小些、细些！”

    柱子霞光一闪，十分听话的再度缩水一半。

    猴子：“再……”

    敖广：“……”

    敖广吃惊的看着那根金色巨柱，最后变成了一根铁棒被猴子欢喜的拿在手中翻来覆去的细看。

    “如意……神兵……”

    敖广不可置信的擦了擦眼睛后喃喃道：“收藏了一辈子宝贝，没想到这次看走眼了，这居然是一件如意神兵……”

    所谓如意神兵，便是有种兵器可以变得非常巨大，也可以变得非常小。

    变大变小全随主人心，如主人意，如意随心，所以被称为如意神兵。

    不用多说，这样的兵器都是三界难寻的神兵宝贝，每一件都是珍品。

    “如意金箍棒，重一万三千五百斤……”

    忽然铁棒上光芒一闪，浮现出一行字，孙悟空念出了金箍棒上的字，笑道：“老龙王，既然这棒子重一万三千五百斤，那我每年就以一万三千五百斤瓜果相报……”

    敖广内心：╰(‵□′)╯︵┻━┻

    一万三千五百斤？

    呵呵，要是一万三千五百斤本王早就搬回龙宫宝库去了还轮得到你？

    这柱子可是长几百丈啊，粗一丈，怎么着也得几十万上百万斤……

    当然，这要不是在猴子手中的话敖广都想冲上去把这跟铁棒给烧化成铁水了。

    什么意思啊这是。

    对一只猴子起反应，对他就没有……

    看不起龙是不是？

    看着欣喜把玩金箍棒的猴子，敖广笑眯眯的拍了拍爱不释手把玩金箍棒的猴子肩膀。

    敖广：“老邻居，实在有些不好意思，这金箍棒本王忽然记起是还有些用，只怕不能借给你了。”

    孙悟空笑容一凝冷冷看向敖广：“老龙王要毁约？”

    他知道这宝贝的异变是因为他。

    此刻他与这金箍棒已经产生了一种心神相连之感，就好像他的手脚，让他喜爱的真有些爱不释手。

    这龙王现在说这话的原因他当然清楚。

    敖广干笑：“不是毁约，是……”

    猴子忽然脸上多云转晴，微微一笑右手持棒伸到敖广眼前：“既然如此，那老龙王就拿去先用。”

    “好嘞，多谢猴王善解龙意……”

    敖广笑呵呵的伸双手去接。

    猴子嘴角一掀，手一松金箍棒向下掉落，心中道：“重重重！”

    敖广笑容灿烂的看着金箍棒轻飘飘的滚落在他的双手掌心。

    下一秒，他的神情骤变。

    金箍棒就像一座山一样落下，也许平时他勉强接得住，但他此刻使的力是去接一万三千五百斤的棒子的，所以……

    咔嚓！

    敖广的上半身直接被带了下去狗吃屎般下巴撞在地上，屁股撅起，腰间发出了一声很明显的响动。

    这还不算，金箍棒掉下来，他的双掌上也发出咔嚓两个声响，当场充血肿了起来。

    “嗷……”

    瞬间敖广的双眼爬满血丝，发出一声响彻四方的惨叫。

    孙悟空快速蹲下来忙道：“怎么了，老龙王，你没事吧？”

    敖广咬牙挤出一个字：“快……”

    猴子疑惑道：“快什么，什么快？”

    敖广快哭了：“快拿走这破铁……”

    猴子“恍然大悟”弯腰一把轻飘飘拿起金箍棒晃了晃：“奇怪，没事啊？”

    敖广瞪大眼：“这怎么回事？”

    猴子一看敖广还保持着撅屁股不雅观的姿势于是赶紧的伸出手去扶：“龙王，你怎么还不起来……你哭了？”

    “谁哭了？”

    敖广疼的老泪快出来了，一看猴子过来忙叫道：“你别过来啊，别动，本王的腰……断了！”

    猴子：“……”

    那你也不能保持这个姿势吧？

    或许也察觉到姿势不雅，敖广咬牙身上光芒一闪恢复真身变成可一条巨龙伏在地上，这才没有之前那么尬。

    不过它的两只前爪肿成了两个沙包。

    “老邻居，咱们两个刚才可说好了，这宝贝我只借你十年，但既然你要我也不借了。”

    猴子说道：“这宝贝你既然要用那我就先放下，放完我在借……”

    “拿走，拿走！”

    敖广忙不迭的道：“本王现在用不了，你拿走。”

    猴子笑了：“那就多谢龙王了，告辞！”

    孙悟空转身欲走。

    “等一下……”

    敖广在呻吟，但还是忍不住道：“猴王咱们可说好了，这宝贝……本王只借你十年……”

    这宝贝虽然搞伤了他，但要送人……

    他还是舍不得。

    十年后这宝贝就又是他的了。

    猴子：“……”

    别说，这宝贝拿到手中以后，看着这上面大气的纹路，细腻的触感……

    他还真有点舍不得还了。

    “行，老邻居，告辞！”

    猴子道：“每年一万三千斤灵果，你可以派人来我们山头，告辞。”

    孙悟空分水离去，直到走远背后敖广才呻吟起来。

    “来人，快来人啊，人呢，龟丞相，老三老四老五老六老七老八……你们都他娘的死哪儿去了？”

    孙悟空有些无奈的摇摇头，回头道：“老龙王，没事吧？”

    “没事儿，老邻居，你放心的去吧，本王嗓子有些不舒服，你的水果快点送来，记得十年后定海神珍给我还回来……”

    猴子：“……”

    一道金光窜出东海冲上天空，变成孙悟空停在空中爱不释手的打量手中的金箍棒。

    这次借宝……

    他和东海龙王相处的还算愉快，没有激发什么矛盾。

    “这棒子我总不能随身带着吧？”

    孙悟空看向金箍棒，想了想，忽然向天空一抛，金箍棒就变成一根针大小落下。

    “定海神珍，定海神针，哈哈哈……”

    猴子将头往旁边一偏绣花针大小的金箍棒正好落进他的耳朵。

    “棒子都拿了，还怕什么怕，再去讨身新衣服来穿穿。”

    猴子一个筋斗飞往南海，梦中披挂就是其它三海龙王得来的。

    本来想继续找敖广要但看老龙王那可怜样子，唉，他就多跑几趟吧，反正有筋斗云百万里路根本就不在话下。

    南海。

    “报，启禀龙王，一只毛脸猴子自称是东海龙王的好友，前来商量一桩大买卖……”