    千万光年外，旋光之主带着机械族的其他几名宇宙之主感应到远方的空间波动。

    显然，‘收割者’哈宾又一次使用他的‘超级瞬移’完成了一次千万光年的跃迁。

    旋光之主立刻启动瞬移，追寻而去。

    还好，‘收割者’哈宾的那种‘超级瞬移’应该有着限制，启动和停下需要一点点的时间，比宇宙之主们施展瞬移要慢得多。

    这才让他们能够追上‘收割者’哈宾的移动速度。

    袁至悬立虚空，感应着周围的空间波动。

    不出预料，短短一瞬之后，微弱无比的空间波动出现，是宇宙之主瞬移产生的。

    “奥图之主！”

    袁至全神贯注，数千颗‘超新星’形成的光球已经射向空间波动处，同时身边‘无限’神力涌动，再次凝聚起数千颗‘超新星’光球。

    奥图之主是四阶宇宙之主，强大程度远超袁至的全力。

    所以袁至打算轰出一击就跑。

    虽然说身陷追击之中，但不能总是只挨打逃命。

    来而不往非礼也，今天就让奥图之主尝尝自己的最新版‘超新星’。

    空间波动中，旋光之主倒金字塔形状的庞大神体轰然出现。

    袁至立刻分辨出来者身份。

    “不是奥图之主，是旋光之主？”

    袁至思绪转动间，数千颗‘超新星’光球已经尽数轰到旋光之主庞大的神体上。

    无尽耀眼白光在旋光之主那拉长的倒金字塔表面亮起，将他完全淹没在光之海洋中。

    “竟然不逃了？”

    旋光之主刚一出现，就遭到无尽‘超新星’攻击。

    他不慌不忙的催动神力形成自己的最强防御，同时心中还有些想笑。

    “你以为你的偷袭能对一名宇宙之主起作用？”

    旋光之主神力传音，金属质感的声音震荡空间。

    一名宇宙霸主而已，就算战力勉强达到宇宙之主二阶，也完全无法伤到自己。

    旋光之主身上有一件顶尖至宝战甲，并且他的外壳其实就是一件巅峰至宝兵器，进可攻，退可守。

    一个宇宙霸主轰出的秘法，再强大，估计也无法穿透他的巅峰至宝兵器和顶尖至宝战甲形成的两层防御。

    旋光之主一边维持自己最强防御，一边意念催动更多神力凝成自己的究极秘法‘炫光’，形成巨大的光之漩涡。

    光之漩涡在旋光之主的体表凝聚形成，直冲远方的‘收割者’哈宾位置。

    嗤嗤嗤……

    由宇宙之主最强秘法构造的数千颗‘超新星’光芒中，光之漩涡刚刚形成，尚未完全脱离旋光之主的体表，就被一颗‘超新星’爆发的光芒淹没，直接湮灭。

    同时，其余的‘超新星’爆发的威力，在袁至的意念控制下，正面轰击旋光之主的神体。

    无尽能量在光时融合法则秘纹丝线的驱动下，强行冲过旋光之主的巅峰至宝兵器抵挡，再穿透顶尖至宝战甲的防御，损耗了近半威力之后，冲入旋光之主体内，与他的神体对消湮灭。

    旋光之主庞大的神体瞬间损失了千分之一左右。

    “这是什么层次的秘法！”

    旋光之主大惊。

    ‘收割者’哈宾的这式秘法他之前见过，并且在震噬节点星上方有过正面交锋。

    当时，‘收割者’哈宾的数千颗光点汇集在一起才能穿透旋光之主的一个光之漩涡。

    但现在，数千颗光点不仅能轻松湮灭旋光之主的光之漩涡，还能击穿他的神体防御，湮灭了他千分之一的神体。

    要知道，旋光之主是以神体强度著称的三阶宇宙之主，还能被湮灭千分之一的神体。

    要是换做其他的宇宙之主，估计当场就损失百分之五，甚至百分之十的神体。

    远方，‘收割者’哈宾的第二轮的数千个光点已经飞来，即将命中炫光之主。

    同时，他身边，第三轮数千个光点正在凝聚。

    旋光之主全力以赴，不计损耗的催动神力，九个光之漩涡同时凝出，迎向‘收割者’哈宾的第二轮攻势。

    轰隆隆~~~

    第一轮数千颗‘超新星’爆发产生的能量波动这才扩散开来，震荡周围宇宙空间。

    随后，第二轮数千颗‘超新星’轻松正面击穿旋光之主的九个光之漩涡，轰上旋光之主的神体。

    嗤嗤嗤……

    旋光之主的神体损耗已经达到了千分之二。

    远方，袁至敏锐的感应到旋光之主的气息有了一丝丝的减弱。

    虽然不明显，但显然，这位宇宙之主受伤了。

    两轮上万颗‘超新星’轰击的威力，竟然这么强大。

    “我这么强？”袁至颇感意外，“奥图之主还没到，再打一轮！”

    袁至意念催动身边的数千光点，正待出手。

    同时他准备从宇宙本源法则海洋中借来更多神力，凝聚第四轮攻击。

    忽然，周围空间中，数个空间波动出现，那是宇宙之主们瞬移而来导致的空间异常。

    “走了！”

    袁至当机立断的停止攻击，同时催动‘时间囚笼’切割空间，潜航而去。

    袁至的光时融合法则秘法‘超新星’的确达到了宇宙之主最强层次，在无限神力驱动下，让他的攻击力远超自己本体战力。

    不过袁至的绝对防御力，却没有那么强。

    如果数名宇宙之主出手攻击的话，万一‘超新星’一个不小心没能完美挡住宇宙之主们的攻击，说不定就会受到重创，当场陨落都有可能。

    溜了溜了。

    第三十一个千万光年的远航，开始。

    ……

    空间波动中，三名机械族的宇宙之主瞬移而来。

    虚空中尚未完全散去的能量爆发余波立刻引起他们的注意。

    “旋光之主，你和那‘收割者’哈宾交战了？”

    其中一名类似人形机甲的宇宙之主开口问道。

    见到族中的宇宙之主们赶到，旋光之主心中安定下来。

    旋即，他的思维核心中生出愤怒的情绪。

    自己是成名已久的三阶宇宙之主，虽然在三阶中战力不算顶尖，但也算中等层次，竟然能被一名宇宙霸主击伤。

    若不是族中的宇宙之主们来的够快，说不定自己会受到更重的伤。

    “我刚一出现，就遭到‘收割者’哈宾的伏击。他的秘法层次很高，并且攻击频率堪称疯狂，丝毫不顾及神力消耗。”

    旋光之主冷静下来，意念感应千万光年空间，一边搜索‘收割者’哈宾的踪迹，一边向周围的宇宙之主们介绍情况。

    周围的宇宙之主们颇为震惊，又有些疑惑。

    “旋光之主，以你的实力，也能受伤？”

    “能伤到你的秘法，至少也得是究极层次中最高档的哪一档次。”

    “没错。”旋光之主充满金属质感的声音在神力传动下震荡空间，“那‘收割者’哈宾能够进行超远距离的瞬移，应该是一种天赋秘法。而天赋秘法，施展所需的代价一般也很高。我们追踪他已经超过三亿六千万光年距离，逼得他催动了三十多次天赋秘法，应该让他的损耗很大。”

    “所以，他停下来偷袭旋光之主你，可能是拼死一搏。”一名宇宙之主接话。

    “可能是，也可能不是。”旋光之主声音中有些迟疑，“虽然‘收割者’哈宾刚才催动的秘法消耗了巨量神力，但他的生命气息却不见丝毫减弱。”

    “拥有这样强大的天赋秘法，又能够肆意挥霍神力……难道说‘收割者’哈宾天生就是完美基因层次，本身的神体有九万多公里高？”那名宇宙之主推测道。

    “完美基因层次？难道又是一个天生兽神那样的存在？”另一名宇宙之主眼睛中火焰秘纹与雷电秘纹交织涌动，“天生兽神，全身都是宝！”

    “那‘收割者’哈宾最初出现在祖神秘境中的时候，只有不朽层次的特殊生命，应该不是什么天生兽神。”旋光之主否定这个猜想，“他很快引起祖神教注意，得到雷之兽神的公开赐宝。现在看来，他的进步速度极高，秘法又十分强大，的确有成为兽神的潜力，难怪能够得到祖神教的重视。”

    “不是天生完美基因，难道是后天通过特殊手段达成的？”

    “不，神体强大还有另一种可能，那就是他本体是类似世界树那样的特殊生命，本身神体就无比巨大，才敢这么消耗。这种可能性更大些。”

    几名宇宙之主纷纷肯定这个猜想，这应该是是最接近真实情况的。

    看来，只有奥图之主带着领域类至宝赶来，才有把握压制和对付这‘收割者’哈宾。

    能让机械族的几位宇宙之主齐齐出动追杀，‘收割者’哈宾就算是陨落，也算是脸上有光了。

    “奥图之主现在在哪？”最开始说话的那名宇宙之主问道。

    “奥图之主已经进入父神的小宇宙，估计还得过段时间才能带着那件顶级领域至宝赶来。”旋光之主答道。

    “可惜，我机械族没有多余的强大镇封类至宝，否则只要在这‘收割者’哈宾交战的时候，直接镇压即可。”那名酷似人形机甲的宇宙之主叹道。

    旋光之主的感应中，千万光年外，又有空间波动出现，显然是‘收割者’哈宾的‘超级瞬移’再次完成。

    “这次，我们一起过去。”旋光之主传音吩咐，“并且，大家不要随意和他交战，只要尽量拖延时间，等待奥图之主。”

    “好。”

    “明白。”

    旋光之主神力涌出，带着身边的三位宇宙之主，同步瞬移而去。

    ……

    ‘时间囚笼’中，袁至进行了简单的战斗分析。

    实战是检验一切的标准。

    与旋光之主的一战，证明使用‘超新星’这一自创的宇宙之主最强秘法，袁至已经有资格与宇宙之主三阶强者一战。

    不过，根据人类族群情报资料库中的信息来开，旋光之主在同阶强者中的战力排名并不高，只能算得上中等层次。

    对付一名中等层次的旋光之主就得全力以赴，对付更多的机械族宇宙之主，显然毫无希望。

    遇到这种被多名宇宙之主追杀的情况，袁至只能全力的进行战略转进。

    还好，这次奥图之主来的晚了点。

    如果遇上四阶实力的奥图之主，估计一个照面，所有‘超新星’就会被全部湮灭掉吧。

    毕竟从神力、至宝上，奥图之主可是全面碾压袁至的。

    袁至现在，也就是‘超新星’秘法威力还算可以。

    还好，宇宙中，飞行宫殿类、镇封类的至宝实在是太少，机械族留守的这些宇宙之主们手中显然是没有这类宝物的。

    不过袁至手中，也只有一件顶尖飞行兵器至宝，想要再寻到一两件合适的巅峰至宝，估计得去宇宙海闯荡。

    其实，至宝的来源，大致上分为三类。

    第一个来源，是收集材料，拜访诸多炼宝大师，付出代价请其出手炼制。

    不过这样炼制出来的一般也就是重宝，或者普通至宝，最多不过是高等至宝。

    至于顶级至宝，整个原始宇宙中也就三位强者能够炼制，并且水平差异也很大。

    第二个来源，是原始宇宙赐予。

    原始宇宙会将一些重宝、至宝放在某些特定区域，让这些至宝定期出世，如原始星这类地方。

    这些至宝中有着诸多‘远古文明’的文字信息，其实它们真正的来源是起源大陆，是在各种战斗中飘流到了原始宇宙所在的维度。

    原始宇宙只不过是将这些至宝收集之后，赐予了自己孕育的各种生命。

    这类至宝中，从重宝、普通至宝、高等至宝、顶级至宝，乃至巅峰至宝都有。

    第三个来源，是宇宙海。

    宇宙海中，有着一些奇怪的遗迹，会出产一些宝物。

    其中最为出名的遗迹就是三大绝地，宇宙舟、倾峰界和流重山。

    而宇宙舟本身，就是一件至少是称圣存在使用的强大宝物，里面经常有各种强大至宝出世，乃至至强至宝都有可能。

    袁至推算自己现在的本体战力，大概是宇宙之主二阶的地步，就算配合无限神力，也不过是宇宙之主三阶。

    这样的实力，进入宇宙海，就是最底层的弱者，随时可能遇到危险陨落。

    何况，进入宇宙海之后，袁至还不知道自己的‘无限’秘法还能不能连通宇宙本源法则海洋，借来无尽神力。

    所以，在进入宇宙海之前，袁至必须能够突破宇宙之主才行。

    到时候，他才有一丝丝自保的能力。

    而突破宇宙之主，其实有两种道路。

    第一种，是将‘时间’和‘空间’这两种本源法则完全悟透，寻到自己的道路，就能突破成就宇宙之主。

    第二种，是将‘金空’、‘光时’这类融合法则任意一种完全悟透，寻到自己的道路，即可突破成就宇宙之主。

    简单来说，只要将两种本源法则悟透，即可突破宇宙之主。

    这也是宇宙之主被‘远古文明’称为‘法则之主’的原因。

    但是，这中间有一个极其重要的关键点。

    「寻到自己的道路。」

    从宇宙尊者突破到宇宙之主，又或者从宇宙之主突破到宇宙最强者，除了对法则方面的硬性要求之外，最重要的就是这一点。

    这才是让诸多宇宙尊者们修炼亿万纪元，却无法突破成就宇宙之主的关键之处。

    这个关键点，十分玄妙。

    或许是在无尽岁月的苦修中灵光闪现，创出了某种强大秘法。

    或许是遇到某种事物，在心中造成触动，恍然得悟。

    或许是在战斗中生死之间爆发潜力，绝处逢生。

    袁至在‘光时’融合法则方面研究感悟极深，不靠运气就推演并创造出了宇宙之主最强秘法。他的‘光时’融合法则感悟，已经实打实的达到了兽神之道第七重。

    按理说，袁至现在就能以兽神之道第七重的融合法则感悟，直接突破成就宇宙之主。

    然而，袁至心中有中十分明确的直觉，他距离突破成就宇宙之主，还差了一个关键之处。

    这个关键之处，袁至并不明了它究竟是什么，或许是创造出更强大的秘法、或许是需要更多的法则感悟，又或者是其他。

    也许，去寻到一些强大的巅峰至宝、至强至宝这样的宝物见识见识，会对突破有所帮助。

    不过这些都是将来的事情。

    现在袁至身陷机械族宇宙之主们的追杀之中，只能继续研究秘法。

    目前，‘超新星’已经耗尽了袁至的底蕴，短时间内是不可能突破到更高层次，成为宇宙之主最强融合秘法的。

    所谓的宇宙之主最强融合秘法，指的是将两种或者更多中宇宙之主最强秘法相融合，创造出更上一层的秘法。

    袁至创造的诸多秘法中，潜力第二强的，是‘水空’融合法则‘冰风暴’，目前已经达到‘究极’层次的中等水准。

    袁至曾经仔细观摩推演河师界的那些云雾流动，那是水空天生兽神陨落而留下的最后遗迹。

    如果花费时间对那些云雾流动进行推演，或许就能得到一套宇宙之主最强层次的秘法的秘纹。

    在这个基础上，再对‘冰风暴’加以研究，应该也有希望让这式秘法提升到宇宙之主最强秘法层次。

    到时候，有‘超新星’和‘冰风暴’这两种宇宙之主最强秘法在手，或许就可以试试将它们融合，修成一种宇宙之主最强融合秘法。

    当然，宇宙之主最强融合秘法，并非指的是将随意两种宇宙之主最强秘法进行拼合。

    一般而言，能够相互融合的最强秘法，都是同一种法则方向的。

    比如‘光时’融合法则秘法‘超新星’，最好得和另一个‘光时’融合法则秘法进行融合，才有可能成功。

    单纯的将‘超新星’和‘冰风暴’这两种不同方向的秘法推演后进行融合，可能性实在太小。

    不过，也不是没有可能。

    袁至想起‘晨风’。

    ‘晨风’，是袁至的老师斯盖瑞提出的一种四法则混用秘法，运用了光线、空间、风、水四种本源法则。

    以袁至现在的眼光来看，‘晨风’的秘法结构简单粗糙，但‘晨风’胜在思路新奇，并且威力巨大，远超同阶秘法。

    袁至曾经以巅峰层次的‘水空’融合法则秘纹和不入流层次的‘光风’融合法则秘纹，基于‘晨风’的思路，重新推演出一版‘晨风’秘法，威力甚至超过了原来的巅峰层次的‘水空’融合秘法‘冰雾’。

    如果将‘冰风暴’推演到宇宙之主最强层次，再对‘光风’融合法则进行推演，将它也提升到巅峰甚至更高层次，在这个基础上重新研究改造‘晨风’，是否有可能让这式秘法突破宇宙之主最强秘法层次，达到宇宙之主最强融合秘法的档次？

    袁至觉得可行。

    他神力涌动，爪尖小小的球形空间中，时间开始流动，一丝丝神力在其中流转，编织出一片片六边形冰晶雪花。

    这就是达到了究极层次的‘冰风暴’，如果能够花费一些时间研究推演的话，应该能够更进一步。

    ……

    第三十一个千万光年的航行结束。

    袁至回到正常星空中，催动血色镰刀上的无限秘法补充神力之后，直接再次进入潜航，开始第三十二个千万光年的航程。

    旋光之主他们追来，只能感应到一阵正在散去的空间波动。

    然而旋光之主并不失望，反倒还稍稍松了一口气。

    还好‘收割者’哈宾没有再来一次伏击。

    这样的攻击可能不致命，但总会对自己造成损耗。

    多来几次，估计大家都不敢追赶了。

    ……

    第三十六个千万光年的远航结束。

    袁至在‘时间囚笼’中又度过几千万年时间，他终于将河师界中那些流动的云雾的原型重新推演完毕，重构出水空天生兽神留下的宇宙之主最强秘法。

    第四十个千万光年的远航结束。

    再次经历了将近五千万年时间的潜航，在水空天生兽神的宇宙之主最强秘法的参考下，袁至的水空融合法则秘法‘冰风暴’，终于突破‘究极’层次，跨过宇宙之主最强秘法的门槛，正式成为袁至的第二式宇宙之主最强秘法。

    第五十六个千万光年的远航中，袁至的‘冰风暴’达到宇宙之主最强秘法中的顶尖层次，底蕴耗完，进无可进。

    袁至按照计划，转向研究‘光风’融合法则。

    由于袁至在‘光时’融合法则方面研究极深，研究‘光风’融合法则，虽然时完全的白手起家，但却也不算困难，他很快就创造出能够达到‘顶级’层次的‘光风’融合法则秘法。

    第五十八个千万光年的远航中，袁至的‘光风’融合法则突破，创造出一门勉强达到‘巅峰’层次的‘光风’融合法则秘法，命名为‘消融术’。

    这一式秘法具备‘光线’和‘风’这两种本源法则的特性，擅长净化和湮灭秘法神力，在破解秘纹秘法上有奇效。

    第六十个千万光年的远航中，或许是由于在‘光时’融合法则上的研究极深，袁至的‘光风’融合法则进步也很快，‘消融术’得以突破，达到‘究极’秘法层次。

    第七十个千万光年的远航中，‘消融术’终于达到‘究极’层次的极限。

    但是，想要再进一步，却是不太可能的了。

    袁至在风之本源法则方面的相关知识，达到了自己的秘法底蕴极限。

    是时候尝试研究‘晨风’了。

