    与乱月并肩走在城市里夜晚的街道上，到处找吃的。

　　突然之间，我想起了什么。

　　“靠！”

　　“怎么啦？”乱月歪头看着我。

　　“忘记了一件大事。”

　　“什么大事？”

　　我沉吟一声，说：“青土城的青兽公会，几万人从龙骨山脉上逾越过来，我们还没有找到真正的那条途径，只是听鬼谷子那么一说罢了，并未完全确认，这样也太轻率了，不行，必须通知游戏里的人确认一下，封堵这条入口，让青土城的人无法直接进入天空之城领地，否则，战神王这么一个超有魄力的人一旦发飙，弄几百万精锐在天空之城里出现，直接断了我们的后路，那就糟了！”

　　“嗯，这倒是，快点搞定！”

　　“好！”

　　拿出手机，拨通张淳的号码，不久之后，连线游戏中的张淳——

　　“陆尘，怎么了？”

　　“大叔，忘了说了，你要派遣足够过的刺客、弓箭手进入临近的龙骨山脉中，寻觅青土城玩家的踪迹，要确认他们到底是怎么进入天空之城的，然后派重兵镇守，这是重中之重，不能因为这个细节断送了我们的王者之城！”

　　“啊……”酸辣粉显然有些惊愕，马上异常认真的说道：“我知道了，幸亏你及时提醒我，连我也忘记这一茬了，MD，清风昕雨带着三万多铁骑就破了我们的白色玫瑰要塞，这痛还没有消失，居然就大意了，陆尘，你们好好休息吧，这个也交给我去办，我会让第九分盟的几万个刺客和弓箭手一起出去寻找这条路。”

　　“好，大叔努力，我去吃饭了！”

　　“嗯！”

　　……

　　挂掉电话，乱月拉着我的手，指着不远处，笑道：“看哦，本地正宗羊肉锅，吃了暖胃，我们过去吃喝一点，然后回去睡了。”

　　“好！”

　　进入小店，乱月是本地人，倒是非常的熟络，说了几句让我有些听不懂的话，然后我们两个靠墙坐下，不久之后，热辣辣的羊肉锅上了，甚至我说不清楚这到底该叫什么，不是火锅，也不是煲汤，大白菜、粉丝+羊肉与各种其余的料子，吃起来非常鲜香，在这种颇为寒冷的夜里吃着，确实挺爽。

　　吃完的时候，已经是凌晨时分了。

　　紧了紧大衣的衣领，走在寒风呼啸的街道上，乱月挽着我的胳膊，说：“吃得好饱，好满足……”

　　说着，她歪头看看我，一双星眸中满是戏谑的笑问：“陆尘，你是不是特别的惋惜，现在陪在你身边的人是我，却不是EVE或者林小妞？”

　　我点头笑道：“是啊，可惋惜了，要是换一个人，或许，今天晚上就不用孤灯长眠、寂寥一夜了，有人侍寝的感觉，多好啊……”

　　“呸！”

　　乱月笑骂道：“你也就是嘴上说得厉害，她们真要在你身边，你敢吃么？”

　　“有什么不敢？”

　　“哼！”她瞥了我一眼，说：“看你孤单寂寞冷的样子，要不要姐姐我今晚牺牲一下，勉为其难的陪你滚滚床单？”

　　“别……”我连忙推辞她的好意：“男女授受不亲，再说了，乱月你之前交过男朋友？”

　　“嗯，有一个，学校的，后来被我踹了，因为我发现他跟隔壁班的班花有一腿……”

　　“靠！”

　　乱月急忙快走两步，站在我面前，说：“可是，我跟他真的只是牵牵手而已，真的，绝对没有发生那种关系……”

　　我笑了：“没事啊，大家都是现代人，我不会笑你的。”

　　“靠，都笑成这个死德性了，你还敢说自己没有笑吗？”

　　“真的没有，赶紧回去睡，别大半夜的在街上扯淡了……”

　　“好吧……”

　　……

　　回到酒店，洗了个澡，躺在床上，居然有些睡不着，正在这时，手机忽然亮了起来，一个电话，上面的名字跳动着“风色幻想”，这是我初次加林逸欣的号码时设定的名字——

　　“HI～”接听电话，林逸欣清甜的声音传来。

　　我笑了：“想我了，是吧？”

　　“嗯，你呢？”

　　“我刚吃的好饱，还没有来得及想你……”

　　林逸欣哼哼道：“你又皮痒了不是？我问你，你去了新疆，现在到底在什么地方啊？我都不知道你在哪儿，心里总觉得有些不对劲……”

　　“暂时住在特克斯唯一一家有月恒游戏数据线的酒店里，打完国战就马上回去……”

　　“好吧……”

　　林逸欣顿了顿，笑道：“小骗子，我昨天晚上梦到你了……”

　　我很兴奋：“哦哦，梦到我在干嘛？”

　　“正在被我揍呢……”

　　“靠！”

　　“嘻嘻，陆尘啊，我真的有点想你了，你才走了几天，我却觉得像是过了好几年一样，怎么办……”

　　我急忙安慰道：“好啦，我打完国战，或者国战一旦稳定了就立刻回去。”

　　“嗯，那我……那我先睡了啊？”

　　“嗯，晚安，MUA一个……”

　　“呃，我睡了……”

　　林逸欣啪一下按掉电话，似乎正在各种娇羞……

　　……

　　放下电话，将整个人埋在被子里，一阵倦意袭来，不到十分钟，便已经沉沉的沁入了梦乡之中。

　　也不知道睡了多久，悠悠醒来，看看时间，不过睡了7小时罢了，舟车劳顿，其实这点睡眠时间远远不够，但是心里总是挂念着国战的事情，没有办法，起床，打开酒店提供的电话，下载我的游戏数据，首先便是三生陌给我的那张紫葡萄之城详略地图——

　　仔细观摩下，发现我们想要摧毁这座日本主城绝没有想象中的那么简单，紫葡萄之城位于白色玫瑰要塞的东北方向，中间相隔了许多张小地图，并且，紫葡萄之城的西方与南方分别有两个二级守护城池，一个是冰河郡，一个是燕耳郡，如果我们想要直接进攻紫葡萄之城，那就必须打掉这两个二级城池，因为这是在必经之路上的城池。

　　大地图上，一个巨大的盆地横于紫葡萄之城和玫瑰要塞之间，叫做落霞盆地，占地面积非常之大，几乎占了至少紫葡萄之城全境的30%以上，盆地很深，不利于铁骑驰骋，搜一搜论坛资料，才知道这个落霞盆地压根就是一个天堑，最深处达到数千米深，而且是高阶魔兽的乐园，至今没有人能够探索落霞盆地最深处的奥秘。

　　也正是这么一个盆地拦在我们的去路上，所以，中国玩家想要进攻紫葡萄之城，只有两个选择，其一，北上穿过迷失森林，打掉冰河郡之后，转道向东，翻过落月岭就能兵临紫葡萄城下，其二，出了白色玫瑰要塞，直接向东进发，击破绝境长城的NPC防御，干掉燕耳郡，然后跨过野火平原，兵临紫葡萄城下。

　　不过，不管从哪个方向进发，都绝对是一场场的硬仗在等着我们！

　　……

　　看着地图，我沉吟良久，打开论坛看看，战争火线上的报道正铺天盖地的被宣传着，国战降临，大家都兴奋得不得了，一条条红字消息被置顶加精在论坛首页上——

　　【精贴】：霸王殿50W大军血战白色玫瑰要塞，已经完成击杀敌寇11W，副盟主小小猪杀戮值充足，触发飞升神将，获得神将技【横扫四方】！

　　【精贴】：龙骨山脉附近再度出现5W+印度骑兵，清风昕雨被誉为魅影，五万青兽公会骑兵袭击狂龙公会成功，击杀17W+人，狂龙公会受损严重！

　　【精贴】：灭神公会奋力围杀，折损21W+人次，击杀清风昕雨约2.5W骑兵，逼迫清风昕雨率众逃逸至黑海岸，再遭到烛影乱率领的烛龙铁骑掩杀，清风昕雨回城，青兽偷袭战失败告终……

　　……

　　看了半天的帖子，基本上就得到了一个有用的消息，霸王殿副盟主小小猪飞升神将了。

　　横扫四方（召唤神力，使兵器提升50%的溅射效果，可以叠加，总溅射效果不超过75%，并且使用者的近战攻击提升5码输出距离，每分钟消耗1点神力值，专属小小猪）

　　这横扫四方的神将技看起来倒是非常不错，+50%溅射属性，在群战中非常犀利，而且，还有能提升5码的输出距离，也就意味着，小小猪挥剑的那一刻，就算是普通攻击也拥有5码片杀能力，加上50%的溅射，杀伤力可想而知了！

　　原本小小猪是一个注重防御的玩家，不过现在，拥有了横扫四方神将技之后，小小猪显然要转型成攻击型的玩家了，霸王殿原本在行会争锋里落于下风，小小猪一飞升，马上就能挽回了不少颓势。

　　……

　　深吸了口气，又看了会紫葡萄之城的战略地图，猛然眼睛一亮，不断的放大地图的一个角落，在龙骨山脉上，赫然一处山脉高度不再是无限高，而是拥有4000米的高度，这也意味着，这里可以逾越，甚至还能看到地图的名字——天岭！

　　天岭冰壁高度约为250米，上面长满了藤蔓，MLGBD，终于让我知道那些青兽公会的高阶玩家怎么出现在天空之城的境内了，就是天岭！

　　脑海中灵光一闪，一整套战略便已经成型。

　　我马上打通隔壁的电话——

　　“喂，肿么啦？”乱月迷迷糊糊的说道。

　　“起床，吃点东西，准备战斗了！”

　　“哦……”