    江心谣看了下，是文慕青打来的，愣了下后接了起来。

    “心谣，奶奶十点钟找您有点事，请您过来一趟。”文慕青在电话那头说道。

    江心谣想了想，强颜一笑：“好，我等下就过来。”

    “少奶奶，您可一定要在老太太面前好好表现下，争取她老人家的支持啊。”申姐听说是老太太找江心谣，立即又跟上来劝说道。

    江心谣对她笑了笑，一会儿后就朝暖香阁走去了。

    刚走进暖香阁，穿过大堂，正要去按书房的门铃，只见书房门从里打开了，一身矜贵的华子骄走了出来。

    两人就这样偶遇了！

    江心谣略微一怔，立即别过了头去，将脸看向了窗户外面，冷若冰霜。

    华子骄看了眼她，眸光也很冷。

    江心谣眉目清冷地退到了一边，华子骄从她面前过去了。

    江心谣的心突然有些隐隐的痛，连着往下辐射，肚子也有些隐隐的痛了。

    “奶奶，您找我有什么事吗？”书房里，宁湘敏戴着老花镜，正坐在滕椅上，她一身黑底红纹的宽袖式棉夹袄，内部白色镂花打底纱，手腕上两个玉手镯盈润生光，让她看上去贵气而又精神气十足，保养得良好的脸上根本看不出是八十岁的老人了，她耳聪目明，眸光精睿，看上去最多六十来岁，静静坐在那儿，威严气十足。

    江心谣在她面前站好，恭敬而礼貌地看着她。

    “心谣，华家在南城也算得上属一属二的豪门大宅了，家家都有本难念的经，更何况是这么大的宅子了，各种心思的人都有，我今天叫你过来，其实没别的事，就是想跟你说说话，让你遇到事情站得更高，看得更远一点。”宁湘敏突然站了起来，走到她面前握着她的手，将她带到了落地玻璃窗前。

    暖香阁地处华园的正中间，地势较高，虽然在一楼，仍能看到整个园林的整体布局，这确实是一座威严华丽的园子，里面错落有致，恍若华丽的宫殿，不愧是南城首富之家，里面随便一栋别墅都价值不菲。

    这里面演绎了多少爱恨情仇，江心谣在这里呆过四年，当然也是清楚的，这座宅子对男人还是风光无限的，但对女人，只能说是又爱又恨了。

    “想当年，我不顾所有人反对坚持买下了旁边的一个公园大兴土建，事实证明我是对的，否则哪有今天的华园呢。”

    宁湘敏脸上有些骄傲的红色，

    “那时，子骄的爷爷在澳洲娶了三房，我不哭不闹，硬用自己的勇气与韧力将这座园子打造出来，后来，没有我的同意，谁也不能进来，包括我的丈夫。”

    她像陷入了回忆中，娓娓而谈，

    “别人都以为我是女超人，可以无坚不摧，那时我白天指挥千军万马，夜晚独自流泪，但我在大事大非面前都扛了过来，对于外界的议论从不在意，我创造了一个传奇，今天我算是羸家。”

    江心谣听得心惊惊的。

    宁湘敏这样说是想告诉她什么呢？

    “奶奶，您绝对是羸家，不光羸了面子还羸得了儿孙满堂，更羸得了无限风光的华家。”江心谣肯定地答道。

    那两房姨太太现在完全退出了华家，像从没发生过般。

    但那是她，绝不是她！

    人与人之间还是不同的！

    江心谣突然觉得她已经明白她要说些什么了。

    她心底发痛，手指抚在了肚子上。

    孩子，为什么？你偏偏要在这个时候来到妈妈的肚子呢！

    “因此，心谣，你是聪明人，能猜得到我要说些什么吗？”宁湘敏突然扭头看向她，眸光温暖却又有些刺眼。

    江心谣对视着宁湘敏的眼睛，眸光淡然却又隐隐透着无比坚韧的光：

    “奶奶，您放心，你让子骄大大方方娶汪佳雨吧，一则，他们本就相爱，原本就是我的错，二则，汪德宇在商界影响不小，他有能力让华宇集团锦上添花，也能让子骄的事业更上一层楼，您不用顾虑到我的。”

    宁湘敏深远的眸光轻轻落在江心谣的脸庞上，眸光里有疼惜，也有一丝无奈。

    “心谣，你应该知道我们华家的祖宗牌位上早就将你的名字刻进去了，你永远都是子骄的正妻，只要你不计较这些，相信我，风雨过后，一定是睛天，只是需要等待。”

    “不，奶奶，您真的不用考虑我的，我与子骄已经离婚了，只要他能答应长期给我妈妈供药，我没有任何想法的。”她唇角浮起抹微笑，正好，这个协议的事，她当着宁湘敏的面说清楚，免得华子骄不承认，这是她的软肋，如果能解决掉，她也会走得安心。

    三年前，她自知自己身份卑微，收起所有做女人的骄傲和锋芒，努力做好华太太，现在，她一定要努力不当华太太。

    原来在与华子骄欢愉时那种复婚的念头在此刻再也没有一点点了，她只想尽快离开这里。

    “其实心谣，在南城，目前的豪门中，男人有几个女人几乎是被默认的……”宁湘敏无奈地开口。

    “不，那是别的女人，绝不是我，我是不会走这条路的，哪怕我再爱这个男人，也不可能如此大度的，我其实就是个庸人，也不羡慕豪门大宅的生活，我适应不了这种生活，连最起码的表面大度都维持不了。”江心谣从没有如此大声地对宁湘敏说着话，连骨子里的忤逆都迸发了出来。

    她说完不待宁湘敏说话，转身跑了出去。

    宁湘敏靠着墙壁站着，苍眉皱成了一团，无奈地摇了摇头。

    这时文慕青走了进来。

    她向她点了点头。

    文慕青会意，立即走了出去。

    宁湘敏的手扶着额头，满脸都是疲惫。

    心谣，以后你会理解我的苦心的，但愿你能挺过去！

    江心谣刚跑出暖香阁，却在大门口撞到了一个人身上，她抬头，竟然是华子骄！

    她推开他就跑。

    “心谣，跟我走。”华子骄上前来一把抓住了她的手臂。

    “放开我。”江心谣厉声喝。

    华子骄凛冽的眸光看着她，突然，打横抱起她朝外面大步走去。

