    “说得没错，如果失败了就会被混沌钟摄入不可知时空……基本上没可能再回来。”

    大殿内，青罗妖神望着白歌正色道。

    接着，他又伸手指向刚到的余化一行人，“他们都是这些年误入青要之城的人族修士，将会和你一起行动。”

    白歌瞥了一眼众人，发现这些人族修士道行有深有浅，但最差的也是玄仙，最强的一个已经是金仙后期。

    毕竟青要之城位于十万大山最中心区域，能够到达这里的人族修士肯定都是有两把刷子的。

    在白歌打量着这些人族修士之时，他们也在打量着白歌。

    其中一个身形清瘦、须发皆白的金仙修士微微皱眉道：“收服混沌钟是个凶险万分的差事，不是什么人都能参与进来的。城主大人为何让这么一个小小的真仙加入我们的队伍？他能扛得住劫气侵蚀吗？”

    “通明上人说得不错，本座也觉得不妥。万一他被劫气侵蚀，变得敌我不分，岂不是对吾等不利？”

    “没错。城主大人还是三思而行！”

    ……

    这些后来的人族修士纷纷开口，对白歌加入团队全都持反对意见。

    高居主位的泰蓬妖神迟疑地望了一眼武罗妖神，后者上前两步，望着一众人族修士正色道：“诸位道友不必担忧，这位白歌道友虽然只是真仙之境，但他和你们一样都已通过了本座的惑音术考验，所以他是不会在短时间内被劫气侵蚀的。”

    通明上人有些怀疑地道：“他真的通过了武罗大人的惑音术考验？”

    武罗妖神微微颔首，“这是自然。”

    通明上人这才如释重负般地松了口气，“既然武罗大人已经考验过了，那就没什么好说的了。虽然真仙是弱了点，但多一个人也多一份力量，至少也可以帮忙清理一些失去理智的凶兽。”

    他似乎在这一群人族修士中很有分量，见他这么说，其他人也都安静下来。

    这时，白歌有些好奇地道：“既然收服混沌钟那么危险，为何诸位还要前去？”

    话音刚落，便听那七首将军余化冷笑道：“看来你还没搞清楚状况……并非是我等执意要去帮他们收服混沌钟，而是不得不去！”

    白歌听出了他话里的意思，转头望向三个妖神，微微皱眉道：“所以，如果我拒绝帮你们去收服混沌钟，会是什么样的下场？”

    青罗妖神沉声道：“青要之城是密都，关于混沌钟回归之事更是我妖族的绝密，这些秘密是绝对不能外泄的，所以你们这些误入青要之城的人族修士只有帮我们去收服混沌钟这一条路可选……”

    白歌面色微沉，“这么说，只要进入青要之城就没有离开的可能了？”

    他想到了前不久刚刚离开的哪吒三人。

    如果按照这样的说法，他们恐怕也离不开此地。

    武罗妖神似是猜到了他的想法，开口道：“你那三个部下现在已经回到了青要之城，如今正在本座的道宫内静修。他们现在还没有资格和你一道去面对混沌钟。

    不过你也不用担心，无论你成功与否，他们不会有任何危险。当然，本座也不会放他们离开。他们会和其他的居民一样在青要之城生活，直到混沌钟被收服。”

    白歌微微颔首，这个结果和他所料想的差不多。

    他想了想，望着武罗妖神问道：“我想知道，我该如何帮你们收服混沌钟？”

    “大约三日之内，混沌钟就会降临青要之山顶峰，届时这里的时空都会变得扭曲混乱，上古时代的时空碎片会降临，几乎笼罩覆盖整个十万大山。

    到时本座和泰蓬妖神、青罗妖神会联手打开一条通往混沌钟本体所在的道路，你们只需顺着通道靠近混沌钟本体，将附着在钟体的戮妖剑气机彻底抹去，之后的事便不用你们出手了。”

    说到这里，她的目光扫过所有的人族修士，正色道：“只要诸位道友能帮我们收服混沌钟，青要之城就将是你们永远的盟友，届时诸位道友便可以任意出入青要之城，而且每人都还有一件上品后天灵宝作为报酬。”

    “呵——”

    人族修士中不知是谁轻轻冷笑了一声。

    武罗妖神顿了顿，淡淡地道：“本座知道，和混沌钟这样的先天至宝相比，一件上品后天灵宝毫无诱惑力可言，但本座必须要提醒你们，混沌钟是我妖族圣器，至今还有妖皇陛下的气息残留，不是你们人族能够染指的。

    若是你们妄图将混沌钟据为己有，只会引起混沌钟反击，届时你们只有死路一条！”

    “武罗大人放心便是，我等知道该怎么做。”

    通明上人淡淡地道。

    看得出来，这群人族修士对武罗妖神的话并不怎么认同。

    这也是难免的，毕竟那可是先天至宝混沌钟啊！

    若是能够将之收服，别说这一个青要之城了，就算是整个洪荒天地，那也是肆意纵横，无论何时何地，都是想来就来想走就走！

    白歌心里暗暗思忖了片刻。

    眼下的局势已经很明朗了。

    泰蓬、武罗等妖神为了守住混沌钟和青要之城的秘密，一直将进入此地的修士扣留下来，利用他们去磨灭混沌钟上残留的戮妖剑气机。

    从最开始到现在，已经不知道过去了多少元会了，只是从未有人成功过。

    这其中的危险自然不用多说。

    但人族修士们不答应也不行，逃是不可能逃得掉的。

    单是武罗和青罗这两个太乙金仙境的妖神便足以镇压他们所有人，更何况还有一个大罗金仙后期的泰蓬妖神。

    这位才是真正恐怖的大能。

    有他在，误入青要之城的这些人族修士中没人能翻出什么大浪来。

    白歌也没有尝试反抗的打算。

    一来他不觉得现在的自己能够和大罗金仙抗衡，二来哪吒、邓婵玉和落星还落在武罗妖神的手中。

    虽然武罗妖神口口声声会保证他们的安全，但白歌很清楚，这是在他配合的情况下。

    如果他想要做点什么东西，对方肯定会拿哪吒等人的安全问题来胁迫他。

