    血色暴熊在群山的碾压下转眼间支离破碎，而烟雾形成的群山却是丝毫不止。这群山似乎从遥远的虚空而来，没有根源，亦无尽头。

    陆小天身形向侧翼暴退，这无山老怪虽然真身未至，不过实力绝非寻常合体后期可比，若是待到其本尊赶到，到时候便算是想走也走不了了。

    此时两人才交手之下，陆小天便感到了莫大的压力，此时不走，更待何时，至于退路，陆小天也早就想好了，实在被逼无奈的情况下，便走幽暗妖冢，当初陆小天深入魔族大军腹地，亦是有这个打算。只不过他救了罗屏儿，情形也未恶化到无法掌控的地步。

    哪怕无山老怪对他真对了杀心，只要赶在对方本尊赶到之前进入幽暗妖冢，还是有一线生机的。只是赤月荒漠，一时间怕也回不去了。以无山老怪的地位和身份，还不至于会跑到赤月荒漠去拿其他人出气。

    “这小子倒是好手段。”无山老怪见陆小天轻易接下了他一击，丝毫未损不说，还有着足够的能力后撤，看似败退，实际上毫无损伤。他这一击，可不是寻常的合体后期能接得下来的。

    无山老怪神识一动，虚空中浮云崩裂，形成一座独峰，直接从陆小天头顶压下，来势之快，让人避之不及。

    陆小天伸掌一托，直接托住那峰底，嗖嗖嗖...十二道玄火飞针自掌心喷吐而出。玄火飞针惊人的洞穿力直接洞穿了独峰。

    转眼间独峰便在玄火飞针的穿刺下千疮百孔，陆小天掌心法力一吐，那独峰轰然散开再次化为云雾。

    原本陆小天距离鹫龟妖，姬渊主一行并不算太远，只是陆小天修为在这些人之上，刻意隐匿身形之下，这些人也根本无从察觉。只是此时激斗渐起，这些人不聋不瞎，哪里还感应不到这剧烈的波动。

    浩翰而精练的法力波动，无相玄火的气息，使得鹫龟妖，姬渊主一行无不色变。

    “无相玄火的气息，这是陆丹王在与人斗法。看样子那人实力犹在陆丹王之上。”姬渊主沉声道。

    “姬渊主见识过陆丹王的手段？再说陆丹王不是一直在混乱妖域吗，为何会突然出现在此地？”玄尊讶声道。

    “陆丹王的无相玄火神通出至佛宗，又胜于佛宗。在混乱妖域多次动用，老夫自然有所听闻。”姬渊主道。

    “那动手之人气势似乎不在陆丹王之下，以陆丹王通天般的手段，混乱妖域何人能是其对手？”鹫龟妖奇道。

    “怕多半是玉清仙宫的前辈出手了。”此时司空见道声音有些干涉，他虽是在进入混乱妖域之前便听说了陆小天近乎传奇般的经历，凭这气息波动，应该是无山老怪出手无疑，多半非其本尊。

    只是哪怕是其一道虚影出手也是非同小可了，手段非等闲合体境强者所能揣度。可看眼下的架势，无山老怪虽是占据了一定上风，陆小天却也并未失去反击之力。两股截然不同的法力，夹杂着稍弱的血罡之力，竟是斗得如火如涂。

    “司空道友的前辈？”鹫龟妖，玄尊以及姬渊主几个均是面面相觑。

    就算司空见道比起他们实力差一些，可能被其尊称为前辈的，自然也只有大乘期的老怪物。

    他们自然想法也跟司空见道差不多，哪怕只是大乘期老怪的部分手段，陆小天能正面匹敌，都是合体后期，陆小天却几乎达到了他们无法比肩的层次。

    “此战万载罕见，既然是司空道友的前辈。想必咱们去看看也是不影响的。”姬渊主眼神闪烁地道。

    鹫龟妖与玄尊两个也大为意动，这种层次的斗法可遇而不可求，他们几个修炼到现在的境界，多年未有寸进，已经不是苦修能轻易提升实力了，还需要一定的机缘，境遇。

    像陆小天与大乘期老怪的部分手段激斗，如果能从中受到启发，就算无法突破至大乘境，如果实力能更进一步，达到，或者是接近陆小天的层闪亦是一件天大的喜事。

    “那便去看看吧。”此时司空见道也早已经是心痒难熬，正如这几个老家伙所说，这种场面可遇不可求，毕竟数万载以来像陆小天这样的怪胎也难出一个。哪怕他在玉清仙宫地位超然，错过了眼前，怕也是再难有机会碰到了。

    虽然司空见道也不清楚单冰师妹跟陆小天到底是什么关系，可两者以前必然有着一定的纠葛。

    方才单冰师妹正是向着眼前的方向而去，无山师叔此时就跟陆小天斗起来，司空见道也想清楚其中具体发生了什么。单冰师妹的性子他再清楚不过，既然上次能违抗师门之命与陆小天联手击杀了叶千寻莲花分身，等闲状况下如何会坐视无山师叔与陆小天如此激斗？

    区区数百里，对于一行合体境强者，也不过须臾之间。

    而陆小天此时正向他们这个方向激退而来。远远的便能看到陆小天身着一件青色战甲，虚空中云雾聚集而成的尖刺接连打在陆小天身上，却是被那青色战甲所阻，纷纷被反震而回。

    此时一个白发老者的影子虚空盘坐，手指连弹，几个进入到这里，仿佛周遭空间的灵力都被抽之一空。

    无山老怪虽非真身所至，可那沉凝如水的压力却是无处不在。哪怕并不是针对他们而来，可出自大乘期老怪物的威压依旧是让他们一阵心惊肉跳。

    跨跃了一个大境界的压力是极其可怖的，一些意声力稍弱的，未战便已先怯上几分。他们只是远远的感受这股压力便已经这般难受。更遑论处在核心的陆小天承受的压力有多大。可此时的陆小天却是丝毫未受影响，举手投足之间，威势有所不及，却每每都能将无山老怪的攻击化为无形。

    “咱们三个便算是一起上，怕也不过如此。”玄尊喉咙间一阵干涩。

    “大乘期以下第一修士名不虚传。”鹫龟妖点头深以为然。

    唯有姬渊主此时面色更显凝重。

