    “啧啧，没想到元力可以延展到这个程度！”

    白青恒深吸了口气道：“可惜，你只有九成之上可控，如果皆为可控，那就自然多了！”

    “这也不错，至少你现在碰到奇门家族的高手，都有一战之力！”

    “没错！”

    白青池的声音响起道：“如果你可以将离火全部融汇，或许你的内力全部可以转化为元！”

    江小白在听到白青池的话后，目光带着异色。

    开始他也认为是这个，但现在他感觉没有这么简单。

    基础篇第三种，号称元即为源！

    以源相引，内力可化元力。

    他体内有源能，但是为何他内力并没有完全转化？

    而且他这还是实实在在的融汇。

    另外，上边还介绍说，倘若掌控源，以源为种，那么转化的更加精纯。

    那这么说来，他的条件更加符合了。

    但是为何只有九成之上触及元力呢？

    是他体内的离火太强？

    还是这细致的介绍本身就存在问题？

    亦或者是别的原因？

    这他都不解。

    所以此刻他也将这个问题说了出来。

    江小白五位师傅，听着不免陷入到了沉思当中。

    最后白青恒开口道：“按照你这么说，的确存在不同，但这东西我们五人都没有接触过！”

    “你想要知道答案，必须要找奇门家族的人问问才行了！”

    “找还不能找年轻的小辈，小辈懂的必然不多，所以还得是老一辈的高手才行！”

    “有点难度，但试着找找吧，但记得一定要保密，谨慎而行，万一你身上有那玉佩的事情曝光，后果不堪设想！”

    “没错，一定要小心谨慎，必须找寻能信得过的人，或者是问了，就把那家伙杀了！”

    “这不是过河拆桥么！”

    江小白苦笑了下道：“我自己研究下吧，不行了再说吧！”

    他后边术的进阶篇和术的高级篇，他都没有看，研究研究再说吧。

    万一在书中找到答案呢？

    就算找不到，再考虑别的也不迟。

    其次，不管如何，他至少九成之上，他已经有了全新的认识。

    现在掌控运用起来也更加强悍。

    就上次那个燕粟，再给他一次机会，同样九成二的力道，虽然不能让对方直接飞，但绝对能让对方退的更远。

    “走吧，去凉亭那边说！”

    这时白青恒说了一句，同时离开了此地，回到了凉亭中。

    简单针对元力和内力简单闲聊一番后，白青恒看着江小白道：“对了，你打算什么时候回江陵？”

    “就这两天吧！”

    江小白说话间目光带着异色。

    他父母前两天已经回江陵了，而他这边因为林诗韵辅佐白妍将公司搞定，所以还要耽误两天。

    另外，从燕京回来，这前后耽误的时间已经近一个半月多了。

    所以他就算回江陵，怕也待不了多久，便该回燕京了。

    “可以！”

    白青恒点头道：“那术别落下了，全部看完它！”

    说着白青恒声音一顿，低声道：“尤其是那个玉佩，一定要保护好了，奇门家族的人大部分都是冲着那块玉佩来的！”

    “没错，现在被你握在手中，自己也研究研究，看看里边有没有啥秘密的！”

    “对，有秘密的话，记住，不行了把玉佩给毁了，神不知鬼不觉！”

    “这主意好！”

    “一定这么办！”

    五人一言一语，江小白苦笑了下，轻轻点头应承下来。

    其实虽然如此，但他内心却没有这个意思。

    不能他学了，就毁。

    那这又要遗失在历史长河中了。

    在和几人闲聊了一番后，江小白开车选择了离开。

    两天后。

    申城火车站。

    白亭，乔玲，白妍，沐轲，三人都在。

    那目光看着江小白五人，都带着异色。

    当然不止他们三个，可以看到路过的人，都会投来目光。

    太惊艳了。

    四个美女，结伴而行。

    啧啧，少见。

    绝对的少见。

    “你们早点回去吧，我们走了！”

    江小白的声音响起。

    “嗯，去吧，武院一段时间后，我会尽早找你的！”沐轲的声音响起。

    他自己实力差一点。

    他打算在武院好好磨练磨练。

    争取让自己变得更强。

    江小白看向白亭三人示意了下，带着苏锦瑜四人进了车站。

    “走吧，咱们也回去了！”

    这时白亭说完，带着三人也离开了。

    两个多小时的时间，五人走出了江陵，那里一个胖子在那里等待着，不是别人，正是沈青。

    这时沈青开着一辆七座商务车。

    看到五人后，沈青挥着手。

    当五人靠近，沈青顿时满脸恭敬道：“参见少爷，参见四位少夫人！”

    声音落下，苏锦瑜表现倒是没什么。

    但林诗韵三人，脸蛋还是表现出了些许红润。

    尤其是林诗韵有些好奇，这个小胖子就是江小白家族的人么？

    当四人上车后，沈青开车行驶了出去。

    同样两个多小时的时间，他们开进了山区。

    这时林诗韵看着四周，满脸异色。

    这边真的很漂亮。

    渐渐，当车子停靠在家族外围的停车场时，沈青突然想到了什么，看向江小白道：“对了少爷，咱们家昨天来了一位客人，专门找你而来！”

    “找我？还专门？”

    江小白听着顿时诧异了下道：“谁啊？”

    “不认识！”

    沈青摇了摇头道：“您见到就知道了！”

    江小白听着，更加好奇。

    当下走过水桥，朝着家族内走去。

    这个时候，他并没有着急去找寻那位客人，而是带着四人来到了他们原本的住处。

    而在入门的时候，江小白脚步停顿了下。

    目光中带着异色。

    他好像知道是谁了。

    在他刚想到这里得时候，他所住的门口方向，一道身影走出。

    一头蓝色长发，一双蓝色双眸，那精致的俏脸下，此刻浮现出笑容。

    瞬间，江小白体内的冰蛊，异常翻滚起来……

