
　　温特·格拉玛号。

　　一场下午茶，气氛融洽。

　　龙安静的不说话，萨博一直与菲克闲聊。

　　两人都没有谈论正事，只是聊一些有趣的小事。

　　萨博作为革命军参谋总长，小时候接受贵族教育，非常健谈。

　　而菲克，也是爱好交友之人，在海军学过交际技能。

　　两人天南海北的胡扯，从往事聊到神话故事、历史传说、音乐漫画，无所不谈。

　　“哈哈，你应该没去过北海吧？”

　　“北海的关于杰尔马66的漫画，真的挺有趣哦！”

　　“说到音乐，菲克你创作的《我的好兄弟》，感觉很不错呢！”

　　“第一次听到这首歌，我简直都不敢信是你创作的。”

　　萨博没有拿捏什么贵族架子，毫无形象的大笑。

　　“我也没想到，会传播的那么广。”

　　菲克不好意思的摇摇头，略显无奈。

　　他在海军时，就录制了这一首歌，也不知道是谁传播出去的。

　　如今，基本海贼开宴会，都要唱这首歌。

　　一唱完，哐哐哐，干个三瓶朗姆酒。

　　白胡子海贼团给他送行时，就唱了不知几遍。

　　“那个世界歌姬乌塔，菲克你认识吗？”

　　“最近忽然冒出来，出了不少爆火的歌曲。”

　　“据说，是个美少女哦！”

　　两个大男人聊天，总是不免会提到美女。

　　世界歌姬乌塔，从未露面，却是目前最知名的明星。

　　“不错，有听说过，创作的歌曲非常好听。”

　　乌塔，菲克还真有所耳闻。

　　红发香克斯的绯闻女儿，目前居住在圣地玛丽乔亚。

　　正当此时，一道蕴含杀气的眼神，从旁掠来。

　　其杀气之浓烈，让菲克都不由心惊。

　　而正想继续聊下去的萨博，更是立马额头密布冷汗。

　　菲克扭头瞥了眼，正是二嫂克尔拉，以死亡之眼直视着萨博。

　　“呃……”

　　萨博赶紧端正了坐姿，尴尬的一笑：

　　“菲克，你我真是一见如故，相见恨晚啊！”

　　擦了把冷汗，萨博撇开了话题。

　　“对了，菲克你们三人，这是要去哪啊？”

　　不再聊闲话，萨博适时的转入了正题。

　　继续聊下去的话，他怕是要活不过今天了。

　　“哼……”

　　克尔拉这才从鼻子发出一声娇哼，转移开了视线。

　　一直专心泡茶的龙，也抬头看向菲克。

　　菲克收敛起脸上的笑意，斟酌着道：

　　“嗯……也没什么目的地，就是想随处走走。”

　　说起正事，就该好好考虑，什么该说什么不该说了。

　　毕竟，他是海军，对方是革命军。

　　“随处走走？”

　　萨博不禁眉头一蹙，继而又灿烂的一笑：

　　“那么，我是不是能理解为，你已经脱离白胡子海贼？”

　　白胡子海贼团，刚经历一场大战。

　　目前依旧是四面受敌，哪能让菲克随处走走？

　　唯一的解释，就是菲克不是白胡子海贼团的人了。

　　菲克轻轻点头，并未过多解释。

　　萨博自然不会过问原因，只是发出了邀请。

　　“没什么目的地，不如去我们革命军总部玩玩，怎么样？”

　　“我们两人这么谈得来，我可是很想跟你多聊聊。”

　　没有明说让菲克加入革命军，似乎仅算是萨博的私人邀请。

　　“不错，你们年轻人可以多多交流。”

　　龙也点点头，很赞同萨博的话。

　　革命军，名声不怎么好。

　　如果直接邀请，很容易被菲克拒绝。

　　让菲克先看清革命军，再发出邀请，这才是好办法。

　　菲克的实力，如今大海谁人不知？

　　如果有菲克加入，他就能着手在新世界建立分部了。

　　菲克对此并不感到意外，假装出思考的模样。

　　无论怎么说，他都是受到三位四皇、外加黑胡子邀请的人。

　　革命军邀请他加入，再正常不过。

　　如果他选择加入革命军，估计世界政府五老星都会狂喜。

　　革命军，绝对是五老星最想干掉的组织。

　　可惜，革命军总部，连CP组织都找不出来。

　　“不好意思，我是一个海贼。”

　　面对龙与萨博期待的眼神，菲克摇了摇头。

　　五老星狂喜的事，他能干吗？

　　不可能。

　　菲克承认自己是海军，但不觉得自己是世界政府的下属。

　　天龙人的德性，菲克认识的很清楚。

　　龙低下头，不再多言。

　　而萨博则是一脸可惜之色，但也并未强求。

　　“哈哈，不说这个了。”

　　洒脱一笑，萨博绝口不提邀请的事。

　　“那个，妮可·罗宾怎么没有跟着你？”

　　萨博瞥了眼旁边的桌子，看似好奇的发问。

　　罗宾，是跟着菲克一起加入白胡子海贼团的。

　　既然菲克离开了，罗宾也该跟着才对。

　　罗宾的重要性，菲克应该很清楚。

　　如果菲克有志于海贼王，就应该将罗宾牢牢掌控住。

　　该不会，菲克与白胡子海贼团，发生了什么不愉快的事吧？

　　如果菲克与艾斯反目成仇，他或许需要帮艾斯一把了。

　　提到罗宾，所有革命军的目光，都放到了菲克身上。

　　罗宾是‘革命之灯’，绝对不能出问题。

　　菲克没有因此而紧张，摇头笑道：

　　“我当海贼，并不是以海贼王为目标。”

　　没有正面回答，但无疑是解开了萨博的疑惑。

　　只是，萨博反而再次皱眉，就连龙都奇怪的看了眼菲克。

　　不以海贼王为目标，这样的海贼可很少。

　　而且，既然不想当海贼王，那为什么要带着罗宾。

　　罗宾的身份，绝对是一个大麻烦。

　　各方势力，要么想杀罗宾，要么想得到罗宾。

　　“有趣，你真是个矛盾的人。”

　　沉默了一会，萨博忽而大笑。

　　随着萨博的笑声，气氛也缓和下来，众人不再注视着菲克。

　　“矛盾吗？或许吧！”

　　菲克也随之一笑，不做解释。

　　他保护罗宾，主要是罗宾身世可怜，而且也不是什么恶人。

　　此外，其实也算是有好处。

　　最起码，直到现在，从未有人怀疑过他是海军卧底。

　　为何？因为他身边跟着罗宾啊！

　　白胡子海贼团知道他与卡普有联系，都没有因此怀疑他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么，我也不久留了，多谢招待。”

　　菲克将热茶饮尽，起身告辞。

　　革命军不是专门来找他的，只是偶遇而已。

　　聊了闲话，拒绝了邀请，就差不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百八十三章 矛盾的菲克免费阅读。https://xs.23sk.com 