
　　刘范被刘成派遣手下兵马，以可粗暴的方式给抓走的事情，在长安这里，引起了不小的轰动。

　　轰动的主要所在，就是那些自以为还有良知存在的读书人，与自认为忠于朝廷的官员等人中间。

　　刘成成为屯田中郎将，然后对荀攸刘范等一共十一人进行征辟，使他们成为屯田从事的事情，不是什么秘密。

　　这些自誉为清流、自诩为正派的人，对这个最是在意。

　　想要看看都谁能够在这样的事情下，坚守本心，不向强权低头，不屈身从贼。

　　结果，一番观望之后，却发现这样的勇士，只有刘范一个，其余的人，都叛变了。

　　就连顾雍顾元叹这个家伙，都从了贼！

　　在这样的情况，刘范就显得格外的难能可贵了。

　　想要不吸引到这些人的目光都不成。

　　他们在为刘范这个勇士感到赞叹的同时，也在等着看刘成这个贼子，会如何对待刘范这个汉室宗亲，益州牧刘焉的长子，是不是还敢冒天下之大不讳，凶残出手。

　　然后刘成的实际行动就来了，并没有让这些人失望。

　　“贼子啊！贼子！这样的贼子，必定不能与之两立！”

　　“怎能如此迫害忠良啊！”

　　阴暗的角落里，有人破口大骂，有人痛心疾首，恨刘成不死。

　　在做这些事情的同时，对于刘成的恨意以及无耻与无法程度，有了一个更大更深的了解。

　　毕竟那正在做着残民之事的刘成，在缉拿残害刘范这个不肯屈身侍贼的勇士的时候，所给出来的理由，居然是刘范是残民之贼！！

　　真是无耻啊！

　　如果刘范这样的人物，都成为了残民之贼的话，那他刘成岂不是就更加的成为了残民之贼？！

　　勇士，从都都不缺少，尤其是现在的大汉朝，距离灵帝去世，汉室开始衰微才不过一年的时间。

　　忠于大汉朝的人，还是非常多的。

　　一些自认为乃是忠贞之事的文人、官员这些，被刘范的事迹所感动，更被刘成的行为所激怒，他们不顾自身危险，开始行动起来了。

　　这些人，一开始是想要去司空荀爽那里，求荀爽出手对刘范进行营救，不让刘成这个屠夫，再对刘范这个忧国忧民的勇士进行迫害了。

　　但是想起荀爽之前的时候，在对待迁都之时的态度，以及他的孙子荀攸也应了那刘成的征辟，去从了贼的事情之后，也就改变了主意，将荀爽这个司空给丢到了一边。

　　稍稍的思索之后，就将主意打到了新任司徒王允王子师头上。

　　前司徒杨彪，以及太尉黄婉，因为反对董卓迁都，而得罪董卓，让董卓对他们怀恨在心。

　　哪怕是司空荀爽，当时就站出来打了圆场，也一样是不成。

　　董卓虽然不曾杀了二人祭天，但还是没有将二人轻轻放过。

　　他指使手下之人，对二人进行弹劾，然后将两人给免了官。

　　司徒之位，由王允王子师来做。

　　王子师这人，性格也是很可以的。

　　而且，还是当朝司徒，找他来营救刘范，应该还是可以的！

　　于是这些人，在定下计划之后，就一路急匆匆的朝着王允那里赶去……天籁小说网

　　此时时间已经过了中午，有从人一路急匆匆的来到王允所居住的院落，径直去找王允了。

　　格外的慌张与急迫。

　　……

　　“什么？！”

　　听到这从人所说的话，王允一下子就从椅子上站了起来，口中发出惊呼。

　　而后一把握住这从人的手臂，满是急切的出声相询。

　　“你所说的这些可是真的？！”

　　从人连连点头。

　　“我一开始也是不信，但那里之后，亲眼看看到之后，也相信了！”

　　“已经有超过十个屯、一万人被安置了下来，最先被安置下来的那个屯，那些百姓都跟疯了一样，不管不顾的就是在那里的不停的翻地，都舍不得的停下歇息……

　　在为我离开的时候，第一个屯，翻出来的土地，就也已经不下十亩之多了！”

　　“其余百姓们，现在都看起来都有了劲，一些原本躺在那里奄奄一息都快要死了的人，这时候，居然是站了起来！”

　　“百姓们也没有再抵触的人了，一个个翘首期盼，只盼望着安置屯田的人，能够早点过去，给他们安置下去……”

　　这王允派出去的人，语速很快的说着，神情带着激动。

　　“效果居然这样明显？！

　　效果居然这样明显！！”

　　王允撒开从人的胳膊，满是激动的说着。

　　“想不到刘皇叔推行的屯田安民之策，不仅不是胡闹，效果还这样显著！

　　这样下来，到了秋天的时候，就能够收上来很多粮食！

　　真是天子之福，社稷之福！！”

　　“走！！

　　随我一起出城，我要亲自去城外看看屯田之事！！”

　　王允满是激动的说着，抬腿就往外面走，居然是连衣服都来不及换！

　　……

　　“司徒！司徒！司徒出来了！”

　　王允满是激动的走到门口，结果就看到一些人从远处正急匆匆的往自己府上而来。

　　见到自己之后，立刻就呼喊了起来，一样极为激动。

　　“司徒可是已经知道了那刘皇叔所做出来的事情，正要为此事而去？！”

　　这些对刘成格外愤怒的人，见到王允之后，立刻就一路小跑的上来了，有人开口询问。

　　看来，知道刘皇叔屯田出了大成绩的事情，可不仅仅只有自己啊！

　　这些人，以往看起来有些迂腐，现在看来，倒也不是不知道轻重缓急，昧着良心说瞎话的。

　　王允心里这样想着，当即就笑着点头：“嗯，正是要为此事而去！

　　诸君看起来也是知道了皇叔做出来的事情，可愿意随我前去一探究竟？”

　　王允笑着望向他们。

　　这些人自是求之不得，闻言纷纷应允。

　　于是，两伙说的根本就不是一件事情的人，就这样非常愉悦的一起朝着城外而去！

　　这些对刘成有着极大意见的人，跟在王允身后，看着神情比他们还要激动的王允，心中不由大定。

　　今日有了王司徒在，刘范必然是能够救下的。

　　说不定自己等人，还能够随着王司徒一起，当面对那刘成贼子好好指责一番！

　　这样的事情，想想就让人觉得激动！

　　有了这样的一番作为之后，自己等人在今后，一定会被人在史书上好好的记上一笔！

　　毕竟，敢如此面斥刘成残民之贼的，可不多！

　　“司徒公，那刘成行事简直目无王法，十足的残民之贼！

　　司徒公这次过去，可一定要对其好好斥责一番！”

　　行走了一段儿距离之后，有人忍不住的开口说道。

　　“就是就是，那刘成贼子……”

　　有人赶紧帮腔……

　　正骑在马上，带着这些人往前走，心里面为所听到的屯田之事感到震撼的王允，闻言不由一愣，然后转身望向了身后的这些人……

　　事情，好像有些不太对劲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二三六章 事情好像有些不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 