
　　一下子就损失了八个弟子，这让赤龙宗主和他带来的两名老者，都是脸色阴沉无比。

　　但是他们并没有选择对罗修出手。

　　“这家伙又强了！”

　　秦焱的目光，凝视着罗修的背影。

　　实际上他能做到轻而易举的斩杀八个赤龙剑宗的弟子，毕竟那八个人的修为都不算强，大道境界的感悟也都一般，不是赤龙剑宗实力最强的人。

　　但是罗修毕竟才修炼了不到两万年，这才是他身上最恐怖的地方。

　　“厉害！”燕无敌大笑起来，如果刚才罗修不出手的话，他肯定会冲出去教训教训那些赤龙剑宗的家伙。

　　相比起天地门诸多弟子这边的振奋和兴奋，赤龙剑宗的那些弟子，一个个鸦雀无声。

　　因为就在刚才，他们还对罗修不屑一顾，一个劲的嘲笑和讽刺。

　　但罗修却出手之间，轻而易举就斩杀了八个赤龙剑宗的弟子，就像是一个响亮的耳光，狠狠的打在了他们每一个人的脸上。

　　“生死之战，各凭本事，真是不好意思，门下弟子下手没轻没重的，让赤龙剑宗损失了八位天才，真是不好意思啊。”

　　天地门主呵呵一笑，尤其是在天才那两个字上，故意咬得很重。

　　显然，天地门主的意思很简单，如果你们赤龙剑宗被一瞬间杀死的八个人也算天才的话，那么你们赤龙剑宗的所谓天才，就是一群垃圾而已。

　　这让挖坑自己跳进去的赤龙宗主差点一口老血都要喷出来了。

　　“别太得意忘形，他所杀死的，不过是我们赤龙剑宗实力最差的弟子而已，有什么值得炫耀的？”赤龙宗主咬着牙说道。

　　“没错！”

　　就在这时，一个赤龙剑宗的弟子踱步走出，冷然说道。

　　此人走到赤龙宗主的身边，目光凝视着罗修，“我代表赤龙剑宗，你可敢和我一战，生死战！”

　　此人身材魁梧高大，身后背着一柄大剑，火焰缭绕。

　　并且在他的脑后，也悬挂着一道赤红色火焰凝聚的轮盘，轮盘之上，插着成百上千把火焰长剑。

　　“乔荣！”

　　“乔荣师兄出手，此人必然不敢应战！”

　　看到这名青年，赤龙剑宗的弟子顿时振奋起来。

　　因为乔荣这个名字，在赤龙剑宗之中，就像是秦焱在天地门中。

　　而即便是在天地门这边，也有不少人听说过这个名字。

　　尤其是最近一些年，为了进入成道遗迹做准备，赤龙剑宗几乎是倾尽所有，提升乔荣的修为和实力。

　　如今的乔荣，一身修为已经踏入了证道九重境巅峰。

　　尤其是他的大道境界的感悟，也将火焰大道提升到了成界大圆满初期的境界！

　　此外，乔荣修炼了九万多年，相当于年轻一代的极限，再过一些年，他就超过了十万年，不再属于年轻一代了。

　　可以说，乔荣无论是修为还是境界，都达到了年轻一代中最鼎盛的时期。

　　不仅如此，赤龙剑宗的传承，需要结合火焰大道与剑之大道。

　　乔荣的火焰大道达到了成界圆满之境，他的剑之大道也不弱，达到了成界小成之境，趋近于成界大成！

　　若是将两种大道之力结合在一起，他的实力更强！

　　所以当乔荣站出来的时候，赤龙剑宗这边的诸多弟子，就有种扬眉吐气的感觉。

　　他们认定，那个天地门的罗修肯定不敢应战，何况还是生死战？

　　以天地门这边各脉之主的修为和境界，自然可以看的出乔荣的实力。

　　证道九重境巅峰的修为，成界圆满的火焰大道。

　　不说别的，光是这份修为和境界，就足以让任何一个年轻一代的天才心生悚然和忌惮。

　　即便是罗修的实力很强。

　　但罗修的修为毕竟才刚突破到证道八重境巅峰。

　　这将是一场跨越大境界的战斗，纵然曾经越级打败过秦焱，但却未必就一定可以越级打败这个乔荣。

　　事关生死，这样的事情，谁也不敢有绝对的把握。

　　所以天地门主看到乔荣的时候，就犹豫了。

　　罗修对于天地门很重要，他不可能让罗修去送死。

　　“很好！”天籁小说网

　　看到乔荣走了出来，赤龙宗主的脸色顿时就好看了许多，他相信这个弟子一定可以为赤龙剑宗洗刷刚才的耻辱。

　　“我觉得没有这个必要。”

　　却在这时，阳门之主踱步走出，来到了天地门主的身边，目光冷漠的扫视着对面的赤龙宗主，还有他身后的那些弟子。

　　“元阳，你算什么东西，也有资格与我对话？”赤龙宗主眸光一缩，不屑一顾的说道。

　　“如果我没记错的话，十几万年前，你的纪元大劫降临，你虽然勉强抗住了，但也身受重伤，差点死掉。”

　　赤龙宗主冷哼一声，“不想死的话，就滚开，我和元罡说话，轮不到你插嘴。”

　　元阳，是阳门之主的名字。

　　元罡，是天地门主的名字。

　　他们两人，曾经是师兄弟，都是孤儿，亲如兄弟，就连名字，也都起的一样，以元为姓氏。

　　“很抱歉，你恐怕要失望了。”

　　元阳摇了摇头，目光看向其他三脉之主，“此次成道遗迹事关重大，少一些竞争对手，我们得到道种的机会就会更大，我想不用说，你们也都应该知道怎么做吧？”

　　元阳的此言一出。

　　顿时让三脉之主的眸光一凛。

　　就连天地门主元罡都不由得一愣。

　　不过下一刻，三脉之主就做出了反应，身影一闪，各据一方，将赤龙剑宗的这些人围住，同时截断了退路。

　　“元罡，元阳，你们这是什么意思？”

　　赤龙宗主的脸色一变，“莫非以为仗着人多，就能吃下我和两位太上长老吗？”

　　说话间，赤龙宗主带来的两名老者，身上弥漫出强大的气息波动。

　　身为太上长老，这两位老者的修为都很强大，修为起码都是证道十二重境的祖尊。

　　“嗡！”

　　与此同时，赤龙宗主的身上弥漫出汹涌的火焰。

　　在漫天的火焰之中，一柄神剑的虚影，透发出凛冽的寒芒，撕裂粉碎虚空。

　　此外，在赤龙宗主的身后，浮现出了五道岁月之轮。

　　一道岁月之轮，代表着他扛过了一次纪元大劫。

　　也就是说，这位赤龙宗主，乃是一位五劫祖尊，是仅次于成道境的存在。

　　因为六劫祖尊，在传闻中，就已经是相当于成道者的境界了。

　　罗修对于这一境界，也并不陌生。

　　因为当年他也见过云梦之主和北青之主展现的修为，也都是这一境界的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百九十七章 五劫祖尊免费阅读。https://xs.23sk.com 