    姜卿卿感觉到自己被温暖包围，情不自禁地笑了起来。

    “好，有小珩和宁宁在，妈咪不会害怕的。”

    在说话的时候，她的目光凝视着御司廷，从御司廷眼里看到了信任的肯定。

    随后，姜卿卿就被工作人员通知去演播厅准备录制。

    御司廷还是能在现场安排VIP座位，带着两个孩子坐在这里陪她。

    期间，他因为不放心，偷偷联系过沈家管家，知道姜卿卿今天要做的事情。

    通完电话后，御司廷随即就联系到宫泽。

    “宫泽，让御家宣传部都准备好，接下来要控制我老婆的新闻舆论。任何诋毁诽谤她的错误报道都要压下去，尤其是她代表沈家的身份，不管她做什么事情，加大正面的宣传报道，有什么情况可以直接联系我。”

    虽然姜卿卿没有直接说，但是御司廷还是要在背后默默守护。

    这时，姜星珩从里面走出来，看着爹地说道：“妈咪就要登场了，爹地快过来。”

    “好，我现在回来。”

    御司廷迈着长腿走回去，坐在沙发上，看着两个孩子看老婆的新闻采访。

    与此同时。

    姜卿卿在最后出场前和新闻导演见面。

    “导演，我知道新闻节目邀请我，也是公众想要知道沈家药业的安排。这一次我代表沈家参加医药学的采访，是很荣幸的事情。所以我也想趁着这次机会正式回应所有的讨论话题，但是我在台本的采访问题里并没有看到提起沈家的明星药。

    我在想，节目组可能不太清楚我的立场和想法，应该是出于对沈家的尊重考虑，所以没有写出来。”

    听到姜卿卿说这句话，新闻策划导演还不太确定。

    “沈小姐的意思是，明星药的话题也可以公开谈论吗？”

    “我相信节目组邀请沈家也是尊重和信任，爷爷将这份责任交给我，我就能代表沈家发言。”

    此刻，新闻导演有些喜出望外的说道：“既然沈小姐都同意的话，那真是太好了，确定，沈家的明星药才是公众最关注的事情。我们节目是具有权威性的专业采访，是官方也想要沈家能够给出回复。”

    在后台耽误了时间，这边耳机里，就已经在催促姜卿卿准备登场。

    姜卿卿已经没有时间再看增加新问题的台本，她最后说道：“希望节目组能代表公众提问，什么都可以问，我都会回答。”

    这是唯一的机会，她能代表沈家公开自省。

    就算后果严重，也要阻止沈如晚。

    这一刻，姜卿卿从黑暗里走向光明的录制现场。

    她的脚步同样代表着沈家的决心。

    导演看着姜卿卿的背影，急忙在幕后修改采访问题，并且在耳机里通知主持人省略第五段的视频介绍，把时间都留给姜卿卿的采访。

    这时，姜卿卿接过主持人递来的话筒，正在微笑地自我介绍。

    同时主持人听到导演的提醒，虽然改流程的安排有点突然，但是她的专业性能顺利控场。

    “很荣幸今天能邀请到姜卿卿小姐代表沈家药业，我们今天就来聊一聊医药学的发展和未来。”

    不得不说，新闻节目的采访确实非常正规。

    姜卿卿优雅的坐在沙发上，认真听着主持人说话，她还保持着微笑的弧度，尽管背脊微微有点紧张的僵住。

    节目前半段，还有好几位权威教授回答问题，姜卿卿并不需要说太多。

    于是，姜卿卿的视线朝着台下望过去，现场是坐满了观众。

    她的目光缓缓望过去，在二楼的位置看到了御司廷，还有挥手的小珩和宁宁。

    今天她要做的事情确实不容易，这是她背负着沈家药业的声誉。

    所以，她才会这样直接说出来需要御司廷的支持陪伴，有家人在身边，她才能更好的保持内心。

    直到其他嘉宾退场，后半场，都是姜卿卿代表沈家的采访。

    这时，主持人已经收到导演组送过来的新提问，她看了一眼，已经没有时间给姜卿卿看。

    毕竟是正式的官方新闻，问题里，并没有任何涉及到姜卿卿私人话题的内容。

    但是，对沈家药业的提问也是非常的尖锐直白。

    导演在耳机里提醒说道：“问吧，这是沈小姐亲自同意的，她说过都会回答。”

    “好的，接下来我们有收集到公众对沈家的提问，在这里问问沈小姐。”

    终于到了入正题的时候，姜卿卿深呼吸，笑容愈发镇定淡然。

    可是，新闻节目组突然改提问的事情，不知怎么就被在这里安排了眼线的沈如晚知道了。

    沈如晚要禁止姜卿卿在节目里代表沈家谈论明星药的事情，她是直接通知律师去联系电视台发出警告。

    “沈家不会回应明星药的话题，姜卿卿也没有资格在节目里公开讨论。”

    然而，沈老爷子似乎早已经预料到沈如晚会用沈家名义起诉电视台。

    他既然已经为姜卿卿铺好路，那么，也已经防备到。

    沈如晚的拦阻，根本就没有出现在姜卿卿面前，就已经被沈老爷子的表态挡回去了。

    尽管沈如晚已经坐到沈家家主的位置，但是在外界的印象里，沈老永远都是沈家的代表，这是沈如晚做不到的。

    这件事情，姜卿卿正在录制节目并不知道。

    主持人的第一个问题就是谈论沈家药业恢复老药方的事情。

    “沈家公布的几种老药药名都是由我亲自修改，现在已经安排制药厂开始生产。而且沈家也已经收到医院的邀约供药，如果有需要购买的患者可以直接去医院，并且同步到医保报销账户里。”

    说到这里，姜卿卿顿了顿，补充说道：“沈家药业创立到现在，始终都不会改变想要制药救人的初心，虽然很困难，但是我相信能做到。这是我从爷爷手里接管沈家药研部对他的承诺，也是我对每一位病患者的承诺。”

    这件事情听起来简单，但是沈家能在这么短的时间内实施执行。

    观众们的心里都很清楚姜卿卿付出了多少，这也是她回到沈家以后，振兴沈家药业的行动。

    就像现在，姜卿卿坐在镜头前，温柔又坚定的强大。

