    听懂了。

    伊南雪说的东西并不是什么晦涩难懂的大道理，而是小学生都明白的八字真言。

    自知之明，量力而行。

    当然，他的力量不弱，甚至如果他肯豁出去的话，大概率可以影响这场战争的走向。

    .....

    战争开始，没有一方是胜者，只要置身于战争，前方的路便充满了未知。

    伊南雪真正想让他懂的，是他是否做好了面对未知的准备，以及，认直思考置身于未知的理由。

    仅仅因为看不顺眼就想插手吗，是的，这太可笑了。

    世界上不公平的事情太多太多，又或者说，你之所以认为它是不公平的，只是因为你参照了自己内心中的“公平”。

    东国封闭的制度和落后的国情早已经被这个世界淘汰，纵观历史，战争或许只是一个改变东国的转折点。

    几年后，几十年后，可能没有人会记得西宫家，没有人会记得樱武家，没有人会记得，东国曾经畸形的三足鼎立。

    源石科技的爆炸式崛起，会彻底改变这个偏僻的岛国。

    .....

    傍晚。

    夏风一直坐在西宫家为他安排的房间发呆。

    因为有直升机，他没有急着回家，当然，他也不知道为什么自己要留在这里。

    不想起身，不想思考，甚至不想睁开仅有的一只左眼。

    不知不觉，外面的天已经完全黑了，喧嚣了整个下午的府邸也安静了下来。

    很显然，所有的宾客包括伊南雪和林洪在内，都达成了自己的目的，离开了。

    西宫凌没有再过来见他，换位思考一下，身为家主的西宫凌现在肯定被深深的绝望和自责包围。

    或许此刻正和他一样，一个人呆在漆黑的房间里。

    “咯吱~”

    门被推开，红刀面无表情的站在门口，朝里面的夏风出声道。

    “夏风，我们该回家了。”

    夏风惆怅的舒了口气。

    “恩，回家。”

    .....

    走出房间，将门关好，夏风迈着缓慢的步伐行走在西宫家的府邸中。

    现在前线战事紧张，武将们都已经奔赴边境，或许是感受到了压抑的气氛，下人们也都没有出来走动，整个府邸有些死气沉沉。

    走了没几步路，夏风忽然隐隐听到一丝啜泣声。

    声音很微弱，但在无声的夜晚，还是被他捕捉到了。

    目光越过院落的石山，他看到在花园旁的墙边，站了一个瘦弱的人影。

    “红刀，你先走吧，去直升机上等我。”

    “你......”

    “我很快就会跟上。”

    “好吧。”

    ....

    红刀离开后，夏风没有任何防备的走向了阴影中的那个人，之所以没有防备，是因为他已经察觉到了那个人是谁。

    这个人，是几次三番去南海岸找他求援的西宫彦士。

    夏风没有故意隐藏脚步声，他就一步一步走到墙边，站在了啜泣中的西宫彦士旁边。

    “彦士先生......”

    西宫彦士抬起头，随后抹了一把脸上的眼泪。

    明明已经一把年纪的人了，却只能自己躲起来哭，说实话，这个举动在夏风看来十分的凄凉。

    看到面前的人是夏风，西宫彦士马上拱手。

    “夏风阁下，原来您还没走。”

    夏风叹了口气。

    “彦士先生，我们也是老熟人了，就不用和我这么客气，我正打算回去，偶然路过时看到了你，你这是.......”

    西宫彦士又抹了抹脸，挤出一个苦笑。

    “抱歉，我这个不中用的老东西，让您看笑话了。”

    “我不认为这是个笑话，我也笑不出来。”

    看到夏风的表情，听着这句发自真心的话，西宫彦士的嘴唇再次颤抖了。

    回想起白天会客室内发生的一切，夏风无疑是在场众位宾客中，唯一将西宫家当“人”看的人。

    “夏风阁下.......”

    “哭泣没什么丢人的，遇到无法挽回的绝望，我也会哭，就比如当初，我失去了最重要的兄弟。”

    西宫彦士低下头，肩膀发出颤抖。

    随后，整个人泣不成声。

    .....

    .....

    夜风很冷，阴云遮月。

    夜色中，哭过后的西宫彦士和夏风说了很多话。

    和之前在樱武林的院子内不同，这一次，夏风听的很认真。

    到最后，西宫彦士沧桑的叹了一口气。

    “哎，都怪我这个老东西不中用，凌家主还年轻，根本应付不来那些吃人不吐骨头的商界大佬，如果被前线知道了这个结果，恐怕会寒了龙平将军的心。”

    突然听到一个陌生的名字，夏风轻声问道。

    “龙平将军？”

    很显然，这是一个令西宫彦士十分敬畏的人。

    “龙平将军已经年近60岁，是我西宫家在军中的顶梁柱，也算是嫡系的本家人，呵，说来也很讽刺，经历过多年前的那种事，明明龙平将军可以置身事外，撒手不管，但继他之后，却无人可以挑起军中大梁。”

    说到这里，西宫彦士的神情透着一股无法掩饰的悲凉。

    “本意化解内乱，却因能力出众成为众矢之的，失去妻儿，却仍要为本家征战沙场，如果前线的龙平将军知道了今天会议的结果，不知道心要被绞成什么样。”

    听到这个好像很有故事的龙平将军，夏风也微微有些好奇。

    当然，他也不算太好奇，只是他觉得，西宫彦士好像很想倾诉这些憋在心里的话。

    特别是在西宫家族曾经发生的往事，即将要被外界剥削所蚕食掉之前。

    夏风出声问道。

    “彦士先生，这个龙平将军，到底经历过什么？”

    西宫彦士做出十分落寞的回忆状。

    “龙平将军他........”

    随后，他一边像是为了回答夏风的问题，一边又像是陷入深深的自我回忆般，悠悠的说了起来。

    .....

    .....

    西宫龙平，西宫家族天赋异禀的本家将军，为人仗义，爱兵如子。

    其实按辈份算，西宫龙平应该算是西宫凌的叔叔。

    西宫凌与他的儿子同年出生，从小时候开始，西宫龙平便对这个侄子非常疼爱，视如己出。

    可惜的是，世事无常，人心难测。

    20年前，西宫家的老家主突然病逝，那个时候，正是西宫家与龙门初步展开贸易往来的重要时间点。

    当时所有本家人都心知肚明，只要与龙门的贸易交互走向正轨，西宫家肯定就此崛起，成为东国第一家族，力压樱武家和神野家。

    也正因如此，人心对权力的渴望，悄然胜过了亲情。

