    第50章 张良献计，将计就计！

    在刘邦眼里看来，秦国应该是真的在辽东死灰复燃了，不过复燃的火不大，只是一团随手就可以扑灭的小火，燕国完全有能力镇压，所谓的秦军全歼一万五千燕军，也有可能是燕国夸大其词，把秦军歼灭几百人说成一万五千人。

    而这么做的原因，就是为了让他放弃扑杀章邯，调兵北上镇压秦国，给章邯喘息的机会。

    “汉王推算的并不道理，我也觉得这是臧荼救章邯的计谋，可我们要是不去援救，项羽定会借此大张旗鼓的宣传，说我们假仁假义，起兵反秦只是为了夺取天下，而非反秦！”

    “甚至还会说我们与秦国狼狈为奸，我们若是去救，又恐怕会中了臧荼的圈套，给了章邯喘息的时间，也给我们埋下了祸患，不利于我们日后攻城略地。”张良侃侃而谈道。

    萧何听完这些话，不禁说道：“若此事真是臧荼救章邯的计谋，那可真是不得了，这是无懈可击的阳谋，以臧荼能力，根本想不出这个办法，其背后定有高人指点。”

    “什么阳谋！”刘邦不屑道：“臧荼不是想让我出兵吗？行，我出兵，不过我能力有限，只能出兵五千！”

    刘邦也不管那么多，打定主意调派五千汉军北上镇压秦国，在天下人面前做做样子，省的被项羽抓住小辫子，说他没有反秦之心。

    见招拆招！

    至于抽走五千大军之后，会不会影响攻杀章邯，那不会，现在的他可是拥兵十三万的大诸侯，区区五千兵力不过是大军总数量的零头，调走了并不影响攻杀章邯。

    “汉王不可！”张良伸手否定道。

    “为何？”刘邦皱起眉头。

    张良神情肃穆的俯身作辑禀道；“在下有一计，可让汉王即能镇压秦国，取得声誉，也能让汉王平定燕国！”

    萧何和刘邦顿时来了精神。

    刘邦迫不及待的问道：“什么计？”

    “将计就计！”张良缓缓道出四个字。

    “将计就计？”刘邦颇为疑惑的重复一句，随而问道：“我没有听懂，这个将计就计到底是怎么个办法？”

    张良不紧不慢的解释道：“燕王臧荼夸大秦国实力，欲使汉王放弃攻杀章邯，北上援燕攻秦，那么汉王就将计就计，撤掉一部分围杀章邯的军队，派遣数万大军北上援燕灭秦！”

    “如此一来，天下之民都能看到汉王反秦之决心，也能看到汉王以大局为重的格局，待汉王灭掉死而复起的秦国之后，便调转兵锋，给燕国杀一个回马枪，荡灭燕国，这与假道伐虢的意思相同。”

    “荡灭燕国之后，北上汉军与汉中汉军两面夹击攻打赵国、魏国，进行两军会师，至此，天下之北皆入我汉旗之下！”

    “妙，妙啊，真是太妙了！”萧何忍不住发出赞叹声，被张良的计策给惊艳到。

    这计策要是成了，大半个天下就落入汉王手中了。

    “子房，我刘邦这辈子能交到你这样的朋友，乃之大辛！”刘邦也如萧何般，被张良之计所惊艳。

    张良俯身作辑低头，以示谦卑。

    “汉王，子房之计可成！”萧何连忙表态，支持张良的计策。

    刘邦面带笑意的点了点头，“好，就应子房之计，派遣五万大军北上援燕攻秦，最后再来一个假道伐虢！”

    此时刘邦的心情颇为激动，似乎已经看到大半个天下落入他手中的一幕，也似乎看到了项羽得知汉军控制大半个天下后的憋屈之色。

    “汉王，您准备派谁率五万大军北上？”张良这时问道。

    刘邦想了想回道：“让韩信去吧，他的能力，我放心。”

    如今的韩信即是韩王，也是汉军大将军，此时正在废丘包围章邯。

    张良听刘邦打算让韩信率军北上，便摇头说道：“汉王，虽然我们接下来会将重心转移到燕国，但我们不能放弃攻杀章邯，章邯一日不灭，关中一日不定！”

    “因此在下建议，韩信继续留在废丘，率领剩余的大军围困章邯，在我北上汉军灭掉秦国之前，让韩信抓紧时间将章邯消灭，随后再让韩信率军攻打赵魏两国，与北上汉军形成一南一北两面夹击之势，最终会师邯郸！”

    刘邦听完便问道：“那派谁去？”

    “可派樊哙周勃二人率军北上！”张良回道。

    樊哙，刘邦麾下第一猛将，善于冲锋陷阵，骁勇善战！

    周勃，刘邦麾下智将之一，深得兵法之奥妙！

    刘邦思索良久，转眼看向萧何问道：“你觉得呢？”

    萧何淡然笑道：“樊哙将军勇冠三军，汉军之中无人出其左右，为我汉军第一先锋大将，不过脾气大了些，有时候也非常鲁莽，而周勃将军性子冷静，泰山崩于前面不改色，熟读兵法，深得兵法奥妙。”

    “樊哙将军和周勃将军能力互补，两人在一起领兵打仗，能发挥出意想不到的效果，所以我赞同让樊哙将军和周勃将军率军北上！”

    刘邦听完点了点头，“好，此次北上援燕灭秦，就由樊哙和周勃率军前去！”

    “汉王英明！”

    张良萧何俯身作辑奉承。

    刘邦露出灿烂的笑容，心情不是一般的好。

    “那我去废丘一趟吧，把这事告诉韩信大将军以及樊哙、周勃两位将军！”萧何说道。

    “嗯，去吧！”

    很快，萧何离开栎阳宫，回到住处简单收拾了一下，随后立刻出发前往废丘！

    废丘位于雍州陇西郡西部，紧挨羌地，距离栎阳八百里，目前是雍王章邯的都城，如今雍王章邯也在此被韩信包围。

    始皇帝曾在咸阳与废丘之间修了一条秦直道，秦直道道路笔直平坦，八百里的路程，萧何仅用两天时间就进入废丘地界。

    进入废丘地界后，萧何直奔废丘城外的汉军大营，韩信、樊哙、周勃三人得知萧何来了，立马将萧何请入中军大帐。

    汉军大营、中军大帐！

    中军大帐内，正前方的帅位上，坐着一位威风凛凛，器宇不凡的将军，正是大名鼎鼎的韩王信！

    (本章完)

