    “你才不像是他的女儿呢！你成绩不好，这一点就最不像！”

    “切，谁说我成绩不好了？我只是不想学，想学分分钟碾压你！我家里资产万亿，干嘛要像你们这些穷光蛋一样奋斗？再说你学习很好吗，已经考上清北了吗这么嘚瑟？”

    “不好意思，我回来之前已经清华录取了！”

    “不可能，你不是才16岁吗？”

    “十六岁就不能清华录取了？你以为人人都像你这样笨蛋的吗？”

    作为三十岁不到就获得菲尔兹奖、转身又被奉为理论物理学界泰山北斗、科学之神继承人的苏陌的女儿，十六岁考进世界前三的大学很了不起吗？

    考不进才奇怪吧？哼，果然是个废物二世祖！迟早败光家产！

    “原来这么厉害啊，真不愧是班长的女儿。”一道幽幽的声音飘了过来，林悠冉不知何时走到苏月舒身后。

    与此同时，苏月舒遍体恶寒，一种凉意从涌泉直冲天灵盖：“老妈，我觉得吧，成绩的好坏并不能说明什么，一个人存在的价值如果单单用学习成绩来决定，那绝对是偏颇的！”

    “你说的很有道理，那么你的优点是什么呢？”林悠冉幽幽地问。

    “我的优点有很多啊……呃……”苏月舒仔细回想着自己的优点。

    她是一个乐观自信的人，但是此刻真要她列举自己的优点，她还真不知道怎么说。

    有钱算是优点吧，但那是老爸老妈的，显然不能跟老妈这么说。

    会毛笔字是优点吧，但是她也就练了几个月就不写了，啥水平现在的老妈也清楚。

    会骑马是优点吧，但是她骑术也不精。她嫌那奥运冠军长得不够帅，于是某次从马上一屁股摔下来之后就再也没碰过了。

    除此之外呢……善良人品好算是优点吗？

    “……会投胎？”苏月舒可怜巴巴地眨了眨眼，妈的除此之外她好像还真没有什么能拿得出手的特长了！

    “好了你不用说了。”林悠冉轻轻地叹了口气，她对于自家女儿是个废柴这件事，已经有了充分的了解了。她能怎么办呢？只能加大力度地调教。

    “尹琳琅，班长，好久不见了。”林悠冉转了个身，大大方方地冲尹琳琅和蓝素诗笑了笑，目光重点在蓝素诗身上。

    她早就知道尹琳琅会是她的“情敌”了，所以对于尹琳琅她已经有了充分的了解。

    但是对于这个两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的蓝素诗班长，她了解的不多。虽然原本在十六中的时候她们是前后桌，但并未怎么放在心上。

    不过当她得知蓝素诗有个女儿出现的时候，她心里只有对苏陌的恼怒，但是并不奇怪和震惊。

    因为她在十六中的时候就察觉到了，当她上课和苏陌打闹调情的时候，对方的目光总是不自觉地停留在他们两人身上。而她月考没怎么考好，说不定便是这个原因。

    蓝素诗也曾经去林悠冉的女仆店里打过工，林悠冉问她为什么要来，她很诚实地回答因为要给苏陌买生日礼物。后来送的蓝牙耳机和书签，应该就是那个周末的打工费。

    蓝班长应该是个缺钱的人，但是周末只去过那么一次，想必她对自己的未来有着明确的目标，不想因为打工而耽误学习，尽管那工资非常丰厚。

    尽管如此，她还是愿意为了苏陌耽误一个周末的学习时间……要说她对苏陌没有什么特殊感情才奇怪。

    真是绝了，严格说起来，情敌给自己老公买生日礼物的钱还是自己出的。想想看还真是好笑。

    “嗯，林姐好久不见。”尹琳琅微微低头，脸带惭色。面对林悠冉她有些不好意思，因为当初她还“自以为是”地想要说合两人，现在却站在了她的对立面。

    其实她也用不着惭愧，因为她在这里也没有做错什么。只是尹琳琅脸皮薄，总感觉自己做了小三似的，有些对不起林悠冉……虽然从某种意义上来说，林悠冉更像是小三插足。

    而蓝素诗就淡定地多了，她心里的想的是林悠冉尹琳琅是女儿妈，她也是女儿妈，她们本质上都一样。无非就是家里不够有钱，成绩比林悠冉差一些。

    “你好。”蓝素诗点头说，一板一眼地坐在沙发上。她没来过这么高级的地方，现在更担心把人家这么软的沙发坐坏了要赔。然而她目力所及并没有看见木椅子，不然她也不会坐沙发了。

    这么软的沙发坐起来真不踏实，它可千万别陷下去。她没有钱赔，到时候又得让苏陌出血……不过也没准呢，说不定林悠冉不要苏陌赔钱呢，那就皆大欢喜。

    蓝素诗心里胡思乱想着，屁股下面渐渐有了底气，镇定地和林悠冉对视。

    与尹琳琅和林悠冉不同，蓝素诗并没有经过任何打扮，脸上既没有化上淡妆，身上穿的还是十六中土气校服。这让她看上去不像是来抢老公的，而是来开学习会的。

    林悠冉觉得蓝班长很有意思，不过最大的对手还是尹琳琅。她知道尹琳琅是苏陌的白月光……如果不算上那个柳雨梨的话。

    “你是班长的女儿？叫什么名字？”林悠冉淡定地问着这个房间里唯一的陌生人，语气带着一丝长辈的口吻。

    “我，我叫苏林兰。”苏林兰有些畏缩。她想鼓起勇气，可是在林悠冉面前气势总是上不来。

    未来的林悠冉就是她相当敬畏的人，更何况现在她俩还不熟，更随意不起来，总有点束手束脚的感觉

    “林悠冉的林？”

    “……夫芷兰生于深林，非以无人而不芳。”

    “这样啊，挺好的一句话，出自《荀子》吧。”

    “嗯。”

    “大人说话，你们三个人去别的地方呆一会儿吧。”林悠冉挥手撵人，这套总统放好几百平方，客厅都不止一个。

    “好的，那我们就到隔壁房间玩了，不打扰你们了。”苏礼诗微笑着站了起来，微微弯腰，然后一手拉着一个。

    苏林兰有些不太乐意，可是被苏礼诗拉着也不好反对。只好目光复杂地看着蓝素诗，心道没有自己，她妈妈这么呆可怎么斗得过林悠冉嘛，还有那个暂时看不清实力的尹琳琅。

    林悠冉深深地看了苏礼诗一眼，只是微微点头。苏礼诗真是个聪明的人，可惜她是尹琳琅的女儿，不能交换。虽然她也不怎么想交换。

