    第1540章囚养（45）

    “……”云姒觉得一定是哪里出现了问题。

    看着面前纯粹无暇的神力，她倏然转身，捧住了他的脸。

    盯着他的眼睛看，像是要透过那双眼睛，看到什么。

    “你……”

    “你什么时候会用法术的？”

    男人温柔的眼眸微微一弯，自然无辜又带着点异样的阴霾。

    他也学着捧起她的脸，轻轻回：“你……猜？”

    “猜对了，有奖励哦。”

    “……”云姒瞪他，“秦卿！我没跟你开玩笑！”

    到底是哪里出了问题，他一个神识沉睡的人，怎么可能唤醒了神力？？？

    这，这根本不可能。

    秦卿安静看着她，微笑。

    微笑而不语。

    对上他温柔而又晦暗不明的眼睛，云姒忽然一愣。

    脑海中像是有什么画面一闪而过般，她一下子松开了他，后退了一步。

    “你——”

    昨晚的事情，到底是梦……还是时空？

    云姒的脸有些僵硬。

    街上……酒瓶……他……

    是梦，还是……真实发生的……曾经的时空？

    如果是真实发生过的……

    那就意味着，他见过她，还在那一天夜里……

    看到了她消失的全过程。

    他那么聪明，自然知道这不可能用常理来解释。

    只要再稍加一推测，甚至再验证一下……

    “……”云姒抬眼看他，手指有点抖。

    “你……到底跟了我多久？”

    男人微笑地看着她，缓缓逼近，一步一步。

    “从我们的第一次见面开始，我们……就再也没有分开过。”

    “你相信吗？我一直在你的身边，无论是白天……还是黑夜。”

    他都一直在，永远没有离开过她。

    正如她所说的，只要他能好好活着……

    他就能得到她，永远，永远。

    “……”云姒直接被逼退到了床上。

    他俯身，捏住她的下巴，抬起来，温柔地说：“你真的很可爱。”

    “乖乖吃饭，乖乖睡觉，还乖乖地和男人们保持距离。”

    “每天晚上抱着你睡觉时，你还会乖乖地抱住我，任由我亲。”

    真是……

    乖极了。

    “……”这些话，细思极恐。

    云姒的背后阵阵发凉。

    他说：“我喜欢给你穿漂亮的裙子，喜欢给你扎头发，编辫子。”

    “你太可爱了，所以我每天都有对你说我爱你。”

    “……”云姒一把捂住了他的嘴。

    “别说了！”

    她真的害怕了。

    脸颊有些苍白的人儿紧紧捂着他，“我不想听了，你……你正常点，别再说了。”

    他温柔地凝着她，微笑。

    似乎很听话。

    云姒这便像是烫着一样，收回手，躲开他的视线。

    “以……以后，不许用法术。”

    他黑漆漆的眼珠子动了一下，微笑，却不说话。

    只轻轻地拿起她的手，放在唇边亲，动作无比熟稔。

    像是做了成千上万遍。

    云姒缩了缩手指，低头看他。

    “你答应我，别这样了。”

    她软了声音，求他。

    “我真的害怕……”

    他仰着头，安静地凝视着她。

    被他爱上的可怜人儿，抱住他，放软姿态，“别这样，好不好？”

    (本章完)

