    “徐檀兮。”这是戎黎叫的。

    他来了，他揣着一缸蹙来了：“你给我过来。”

    那只橘猫撒丫子就跑了。

    蹲在地上的徐檀兮慢半拍似的，呆呆地看了他一会儿，才站起来，走过去，又呆呆地看了他一会儿，然后手握拢，蹭蹭他的手背，再蹭蹭。

    戎黎给萧既扔了个冷眼，拉着徐檀兮就走，他把她领回了自己店里。

    “你出去溜一圈再回来。”这话是对王小单说的。

    王小单也察觉出氛围不对了，赶紧腾地方，溜了。

    “徐檀兮，”戎黎与她面对面站着，“你是要气死是吧？”

    他也不知道那姓萧的跟她在干嘛，就看见他俩隔得很近，还听见她学了一声猫叫。

    她目光不躲，看着他，眼神清澈无辜。

    戎黎深呼吸了两下，告诫自己，要忍住，不要吓到她……他忍不住了：“你干嘛跟那个野男人靠那么——”

    她突然合上眼，毫无预兆地，往后面倒。

    “杳杳！”

    他伸手接住了她，她身体软绵绵的，靠在他怀里一动不动。

    戎黎哪里还记得吃醋，整个人都慌了神，手脚无措地把她抱起来，放到懒人沙发上。

    他蹲着，小心翼翼地摇了摇她的手：“你别吓我，我不说你了。”

    她一点反应都没有。

    戎黎脸色瞬间惨白，手哆嗦着，摸到手机，打了120：“这里是玉池县，祥云镇，花桥——”

    他还没说完，她忽然睁开眼。

    “先生。”

    戎黎手机掉了，咣的一声，屏幕碎了。

    电话的那头是医院的护士：“喂。”

    “喂。”

    听不到回应，护士问：“听得到吗？”

    还是没人回应，护士语速很快得说：“这里是玉池县人民医院，请问听得到我说话吗？喂？患者具体在什么地方？现在是什么情况？患者有意识吗？”

    徐檀兮把手机捡起来：“不好意思，打错了。”

    护士：“……”就很烦人，“有病啊！”

    护士挂掉电话了。

    “先生。”

    徐檀兮叫了戎黎一句，他还没缓过来。

    她又叫他名字：“戎黎。”

    戎黎唇上没什么血色，被她吓的：“你哪里不舒服？头还晕吗？”

    徐檀兮有点云里雾里：“我刚刚怎么了？”

    “我们先去医院。”他扶着她的腰，“能站起来吗？”

    徐檀兮自己站起来了：“为什么去医院？”

    “你刚刚晕倒了。”

    她一脸困惑。

    戎黎把碎了屏的手机拿过去，拨了程及的电话：“我女朋友身体不舒服，你送我们去医院。”

    程及一个字的废话都没有：“在哪？”

    “我店里。”

    “三分钟就到。”

    这次是程及先挂的电话。

    徐檀兮还没缕清发生了什么，不确定地问：“我刚刚犯错误了吗？”

    她神色很不安，像做错了事的小孩子，小心地等他处置。

    戎黎心疼、后悔、还有心有余悸：“没有，是我凶你了。”

    “戎黎，我不记得了。”她很茫然，“我只记得我睡着了。”

    如果是别的姑娘被男朋友逮到后这个反应，估计都是要“打”一顿才乖。

    徐檀兮不一样，她不会撒谎。

    “我们去医院检查一下。”戎黎牵着她往外走，“现在有没有哪里不舒服？”

    “没有。”

    刚好，程及到了：“上车。”

    戎黎扶着徐檀兮上了车，她对主驾驶的程及点了点头。

    “麻烦你了，程先生。”

    程先生把车掉头：“没事，回头我找你男朋友要钱。”

    风太大，戎黎把车窗关上，只留了一条很小的缝，他没有心思分给程及，一颗心还悬着，装的都是徐檀兮：“你靠着我睡会儿。”

    徐檀兮靠着他，但睡不着。

    程及开得很快，不到半个小时就到县医院，他把车停在门诊前面：“我在外面等，不进去了。”

    戎黎敷衍地应了一声，带徐檀兮进去了。下午人比较少，他们挂了内科的号，不需要排队。

    进了诊室，戴着老花眼镜的医生打量了一眼，确定了哪个是患者之后，问她那里不舒服。

    患者端正地坐着：“我晕倒了。”

    “还有没有别的症状？”

    她想了一下：“我不记得我晕倒了。”

    老医生：“？？？”

    这是什么症状。

    老医生撑了撑鼻梁上的老花眼镜：“现在头还晕吗？”

    “不晕。”

    “恶心吗？想不想吐？”

    徐檀兮摇头。

    “有没有腹痛的症状？”

    “没有。”

    老医生怀疑她是贫血或低血糖：“先做个血液检查。”

    徐檀兮自己也是医生，知道症结在哪，她细细道来：“我原本在睡觉，不记得怎么出去的，也不记得怎么晕倒了，醒过来后，身体并没有不舒服。”

    听着像梦游症啊，老医生加了项检查：“再做个脑电波看看。”

    徐檀兮颔首道谢。

    戎黎始终紧锁眉头，比徐檀兮还不安。两人先去了血液科，随后去做脑电波。

    从放射科出来，徐檀兮说：“结果没有那么快，让程先生先回去吧。”

    戎黎给程及打电话：“你先回去。”

    程及问他：“徐檀兮怎么样了？”

    “结果还没出来。”戎黎说，“把车留给我，你回去。”

    “在哪呢，给你送车钥匙。”

    戎黎把具体的方位报过去。

    徐檀兮边走边寻思：“会不会是梦游啊？”

    戎黎对梦游没有什么了解，他问徐檀兮：“你以前这样过吗？”

    “印象中没有。”徐檀兮不闲逛了，在放射科的外面找了个位置坐下，“梦游的人应该也不知道自己梦游吧。”

    她以前也没听姑姑说过她有梦游的毛病。

    戎黎思忖了片刻：“你小时候，”他生怕说错了话会惹她难过，问得很小心，“有过很不好的经历吗？”

    徐檀兮摇头：“虽然我跟父母不亲，但祖母和姑姑都待我很好，我多数时候都是跟姑姑一起生活，没受过什么委屈。”

    会不会跟那记忆空白的五年有关？

    戎黎有不太好的预感，心里七上八下，脑子里胡思乱想。

    下午五点多，检查结果都出来了。

    血液检查的检查报告，徐檀兮都会看，但还是拿去给内科医生看了。

    医生说没什么问题。

    脑电波的检查结果拿去了神经内科。

    是位女医生，看完报告之后，她重新问了一下徐檀兮症状，问完后说：“检查结果没什么异常。”她问病人家属：“她以前有过类似的情况吗？”

    她觉得有可能是梦游，如果是梦游的话，患者可能自己不知道。

    戎黎回：“我们不住一起。”

    女医生看徐檀兮：“以前这样过吗？”

    徐檀兮也不确定：“应该没有。”她补充，“我不确定。”

    女医生了解后又问：“最近睡得好吗？”

    “不太好，睡的时间很长，但醒来还是有一点累。”

    如果不是梦游的话，就可能是其他心理问题。

    “有没有什么烦心事？比如工作上？的”女医生瞟了戎黎一眼，“比如感情上的。”

    徐檀兮摇头。

    “可能跟你最近的睡眠质量有关，我给你开点安神的药物，另外，每天睡前放松一下，听听音乐，适当做一点运动。”女医生开完了处方，嘱咐徐檀兮，“让家里人多注意注意，如果类似的情况发生得很频繁，再来一趟医院。”

    “好。”徐檀兮道，“谢谢。”

    拿药的地方人还挺多的，两人排队拿了药，外头太阳落山，天已经黄昏了。

    出了医院，徐檀兮说：“天色有点暗了，我来开车吧。”

    “嗯。”

    戎黎一路都没说话，在用手机查梦游症的资料，搜梦游症就出来一堆新闻，标题都是这样的——

    【梦游跳楼高位截瘫】

    【梦游割腕家人哭断肠】

    【梦游吃饭撑进医院】

    【王某梦游时刺了丈夫四刀，是否应该被判刑】

    戎黎越看越心惊胆战。

    “杳杳。”

    徐檀兮开车看路：“嗯？”

    戎黎神情认真：“我们同居吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    多重人格其实很罕见，能查到的资料有限，而且杳杳病情特殊（后面会写），就当言情小说看哈，不要过分考究医学问题。

