    “什么鬼！这跟宗教有什么关系？”饶晨万分的不解。

    当然，你要是想早日去往极乐，顺着电线杆往上爬，摸摸电线，那绝对好使。

    可电线杆是无辜的啊！

    饶晨噼里啪啦的打字。

    “为什么说电线杆跟宗教有关系啊？”

    对方没有说话，直接甩过来一个链接。

    点击进去，出现在饶晨面前的，首先是一个圆形的logo。

    logo下面，用鎏金的字体写着‘地球研究院’五个大字。

    然后，就是一篇研究文字。

    “经过我院考古专家刑榕对于地球文化的深入探索，在位于东土大陆西侧，发现了具有历史代表意义的珍贵文物...”

    “此文物高越六米，通体由水泥与钢筋混合而成，在以往的研究中，它并没有太多的含义...”

    “由于考古初期的资料不完整，加上此物出土太过频繁，专家们错误的将它命名为‘路基承重柱’...”

    “不过，在最新的一次出土过程中，刑榕专家发现了它的最新用途，它的意义，不是简简单单的承重...”

    “而是和古代土地上的宗教有莫大的联系...”

    “它将改写我们对东土大陆的认知！”

    “将会是今年最伟大的发现！”

    “我院计划在三天后于直播平台进行在线直播！揭露文物背后的历史含义！”

    “届时，欢迎各位热爱考古的朋友光临直播间，刑榕专家将会在线回答观众的问题！”

    饶晨看完，在风中凌乱。

    这他妈什么跟什么啊！

    你不是已经研究出正确的答案了吗？路基承重柱，这个名字已经是对的了啊！

    现在竟然还改了。

    还有，那个刑榕是谁啊？电线杆和宗教有关，亏他想的出来。

    哦，合着是要把对的答案丢掉，换上错误答案才心满意足啊！

    在这篇文章的下面，还有许多路人的留言也是极尽吹捧。

    “不愧是地球研究院，有胆子把自己以前得出的结论给完全推翻！”

    “这才是考古的意义啊！一个阶段的发现的东西，就有可能给出全新的解释！地球研究院加油！”

    “之前不是说在东土大陆上宗教很少吗？难道刑榕专家真的有什么惊天动地的发现了？”

    “我一直支持地球研究院，就算曹浩实专家上次失误了，我还是一直支持！”

    对于地球研究院，饶晨没有什么太多的了解。

    只知道这是一个最权威的考古机构，从里面发布出来的成果，就是对文物最终的解释。

    像这样的机构，应该是最谨慎的，这才能让世人信服。

    现在，说什么电线杆与宗教有关？

    这得是多大的脑洞啊！

    搞得他都十分期待三天后的直播了。

    自己四十米的大刀已经准备好了，等他们播完，就会毫不留情的朝后者头上砍去。

    ...

    饶晨知道。

    在现实的社会中，具有一定宗教含义的东西有很多。

    特别是在华夏，人们往往遵循着古老的传统，祭拜一些看似普通的东西。

    比如说黄鼠狼，在东北，那叫黄大仙。

    又像是关二爷，走江湖的人往往信的是他。

    可是，从来没有听说过电线杆跟宗教扯上关系的啊！

    这已经不是什么胡乱猜想了，完全就是瞎扯淡！

    正好，叮咚一声，任务来了。

    【因为文明断层，未来人无法理解‘电线杆’的真正用途】

    【请宿主尽快开启直播，帮助未来人类了解‘电线杆’】

    【任务奖励：100积分，一个随机宝箱】

    【因为文明断层，未来人对于古代华夏国宗教已经陷入误区】

    【请宿主尽快开启直播，帮助考古专家弄清楚古代‘华夏’的宗教信仰知识】

    【任务奖励：100积分，一个随机宝箱】

    好家伙，一直都不来，一来来两个！

    饶晨开心极了，可随即又有些忧虑，在他的眼中，第一个任务可以说是非常简单，网上查查资料就能讲了。

    但是第二个任务，要讲解华夏的宗教信仰，这个方面涉猎的就有些广，饶晨是个无神论者，他也不太了解这方面的内容。

    看来要好好准备一番了。

    他首先找来了电线杆的资料，没有什么太多复杂的东西。

    后面，又继续开始查找过于宗教方面的文章。

    这个，对于饶晨来说，就有些困难了。

    华夏的本土宗教为道教，道教的东西全是一些玄妙难懂的，光一篇道德经，就看得饶晨欲仙欲死。

    还别说有什么三皇五帝，洪荒神话了。

    外加上历史悠久的佛教，各种佛经佛文化。

    简直就是难上加难，饶晨差点没知难而退。

    不过嘛，系统给出的任务奖励还是很吸引人，再加上心里有一点点小小的想要炫耀的想法，饶晨做这些事颇有些积极。

    他在房间里看了会道教历史，又把道德经翻出来读了一遍。

    还有佛经，他以前没有读过，现在读起来，配合着注释，却能够读的下去。

    要是有方丈在此，怕是会捂着他的头顶，说他有慧根了。

    读书本来是件好事的，但是光看一些宗教方面的书，有人就产生了重重的误会。

    饶苏下班后回到家，刚换好鞋子，还没等她歇口气，就听到饶晨的房间里传来了一阵阵奇怪的说话声。

    还想感叹一句小屁孩终于长大了呢，仔细一听，发现内容有些不对。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观...”

    “佛言：当念身中四大，各自有名，都无我者，我既都无。其如幻耳...”

    “天之道，损有余而补不足。人之道则不然，损不足以奉有余...”

    这好好的怎么在房间里面念佛经道德经起来了？

    饶苏看向饶音音，今天是周末，她一天都在家里。

    看着姐姐疑问的目光，饶音音放开白金，神秘兮兮的跑到饶苏的面前，小声的道：“姐姐，锅锅今天出大事了！”

    “怎么回事？”饶苏皱起好看的柳眉，难道是病情又加重了？需要依靠信仰去缓解疼痛？

    “锅锅今天一天都在房间里不知道念些什么，中午吃饭的时候，他都一副傻傻的样子，我跟你说姐姐...”

    饶苏弯腰，饶音音把嘴巴凑到饶苏的耳朵旁边，另一只手还挡住一侧。

    “我怀疑锅锅想要出家当和尚了！”

    PS.感谢‘轮回者10086’的一张月票；感谢‘方便发挥’的一张月票；还有许多书友的推荐，我都很好奇，你们咋有那么多的推荐票...

