    “这么久了都还没有得到任何消息，会不会出什么问题？”南宫舞皱眉问道。

    “应该不会有什么问题。

    如果真的有问题的话，那么他们早就已经没有性命了，也不会等到现在。”

    闻言，南宫舞微微点头，玉临风的这句话的确很有道理。

    只是在这样的情况下，她更加心疼百里红妆罢了。

    从百里红妆来到无极宫到现在，她从来没有古流露出半点伤感的情绪，仿佛一切都没有发生过一样。

    但是，她心里很清楚，这一切都藏在百里红妆的内心深处。

    “好好对待百里红妆吧，这些年来，她过得也不容易。”

    玉临风幽幽一叹，当初的他已经算是十分不幸的，但是没想到百里红妆的身世竟是比他还要凄惨。

    身为百里红妆的长辈，他亦是决定好好疼惜百里红妆。

    因此，他所能够给予百里红妆的帮助，他都不会有半点犹豫。

    听着玉临风的话，南宫舞深深的看了玉临风一眼。

    这她对于玉临风的心情也有着一定的了解。

    若非如此玉临风也不会让百里红妆前往天梯修炼，这可是玉临风的一大秘密。

    光是这一点，玉临风便已经承担了巨大的风险。

    不过，她的想法和玉临风一样，百里红妆值得她们冒这样的险。

    “我会好好对她的。”南宫舞出声道。

    ……

    夜里，百里红妆和帝北宸再度前往了天梯修炼。

    在这里修炼对他们的帮助实在很大，修炼一天相当于在外边修炼很多天。

    三只兽兽在这里修炼同样感到了不小的进步，尤其是今天与百里红妆在风峡谷修炼了一整天之后，此刻在天梯上修炼它们只觉得效果更好。

    接下来的日子里，百里红妆白日在风峡谷中修炼，夜里便前往天梯修炼。

    在这样的过程中，百里红妆的进步速度亦是极快。

    她不断的分析着如何能够在风峡谷坚持更长的时间，一边不断的实践着。

    无极宫的核心弟子们在见到百里红妆的进步之后，他们的心中一直充满了骇然。

    犹记得他们刚开始在风峡谷中修炼的时候，前一个月也不过在里边坚持半个时辰罢了。

    然而百里红妆，不过用了几天的时间便能够在里边坚持一个时辰。

    这修炼速度以及理解能力，简直让他们惊叹。

    若不是他们谁都没有告诉百里红妆在这里修炼的秘诀，他们只认为百里红妆是了解了方法之后才会有着如此之大的进步呢！

    最让众人无语的是不光是百里红妆的进步神速，就连那三只契约兽在风峡谷坚持的时间也越来越长了，这一点也让他们太难以接受了。

    他们可是修炼者啊，竟然比不过三只妖兽，这也太受打击了。

    虽然众人心头一阵无语，不过他们表面上也并没有将其展现出来。

    这一日，当众人见到百里红妆的实力已突破到了绿境三阶的时候，他们已经彻底无语了。

    “我就想不明白了，这百里红妆究竟是怎么修炼的，突破速度竟然如此之快。”

