    韩非哼哼，心说：我都看完了，闭眼就闭眼呗。

    片刻之后，韩非只感觉烈焰灼灼，夏小蝉似乎是使出了全力在打通通道。可当她伸手去抓那块石头的时候，忽然大叫了一声。

    韩非连忙睁开眼，却见夏小蝉一只手已经被冻成了冰块，体表也快速凝结，身体在以肉眼可见的速度变成冰雕。

    韩非大惊，快速地闪到夏小蝉身边，一手伸向那幽蓝石头。

    只不过他和夏小蝉几乎没什么差别，手指刚刚触碰到，整个人都给冰起来了。那瞬间的感觉，他的手都快废掉了。

    “收！”

    好在，在韩非即将变成冰雕的前一秒，幽蓝石头被收进了炼化天地。

    当然，其结果就是，炼化天地里变成了冰天雪地。除了灵泉池，所有的东西都给冻成了冰块。

    而外面，韩非和夏小蝉大眼瞪小眼，两尊冰雕在互视。

    夏小蝉身体燃烧着熊熊火焰，足足过了数分钟才将体表的冰层全部融化。

    融化后的夏小蝉，第一时间闪烁到了韩非背后：“不准回头，再拿一套衣服出来。”

    韩非无语，幸亏她们的衣服多，都塞在了自己这里。否则，这会儿还真是拿不出来。

    而这处冰山中，没有了那块幽蓝石头，温度也就没有那么冷了。虽然他们的衣衫上同样是凝结了一层冰霜，但总不至于被冻成碎片。

    片刻后。

    冰山外。

    夏小蝉和韩非俩人都没说话，气氛似乎有那么一点点的微妙。

    足足过了半晌。

    夏小蝉忽然开口：“这件事不准说，跟任何人都不准说。那石头，你自己留着吧，不要再拿出来了。”

    韩非无语：“那你要是再发作呢？之前，你就跟个火球似的，这冰山差点儿都给你融了。”

    夏小蝉小脸通红：“那……那也不行。那你就把那石头给我，你自己走开。”

    韩非嘟囔：“哎！其实也没什么，咱还未成年……”

    “噗……”

    下一秒，韩非就被捅了一刀。只是，这一刀让俩人都十分意外，匕首竟然捅穿了韩非，而且捅进肉里两寸。

    “嗷呜……你谋杀亲夫啊你？”

    夏小蝉美眸怒瞪：“闭嘴，12岁成年礼都过了……我，不是故意的。”

    韩非无言以对。也是，这个世界因为人口消耗迅速，所以普遍早熟，12岁就算成年了。而今大家都14岁了，确实不能算是小孩子了。

    韩非脸色微变：“你啥时候突破的？”

    夏小蝉微微摇头：“醒了后就突破了。”

    韩非连忙给自己施展了神愈术：“你先别捅我了。不行，你先回去，我去刚刚那个小秘境突破一下。”

    夏小蝉愣了一下：“那我在外面等你。”

    韩非：“你等什么啊？你回去把他们带过来就行了，可别让他们俩出事。这小秘境里又没敌人，没危险的。”

    夏小蝉迟疑了一下，没有反驳。数次和韩非尴尬的接触，让她有点懵，此刻竟真的乖乖听话回去了。

    韩非一头钻进刚才的小秘境，盘膝而坐，快速突破。

    韩非的心里是慌的一批，自己竟然挡不住夏小蝉了。这可如何是好？自己堂堂的不灭体，竟然挡不住她的匕首？

    韩非心里还在吐槽：啥玩意儿的不灭体啊？连这都挡不住，看来还是修炼不到家啊！

    一个时辰后。

    只听“咔擦”一声。

    炼化天地里的灵泉正在飞快地减少。

    韩非只觉得身体膨胀得厉害，经脉变得宽阔，血肉、骨骼之上竟然多了一层晶莹，肉身力量正以不可思议的速度在增强。

    只不过，当这一次韩非突破垂钓者境界时，他感觉灵气的消耗陡然大增。在大钓师境界时，他曾计算过，平均50万点灵气就可以让自己晋升一个小境界。

    可这一次，竟然一个小等级就需要50万点灵气的淬炼，一个小境界竟然消耗了近150万点的灵气。

    就这，还没算突破时消耗的百万点灵气。如果都加起来，自己这次突破一下垂钓者，消耗掉的灵气都超过了250万点了……

    韩非下意识地咽了口唾沫：修炼，似乎越来越难了啊！

    如果按照《虚空垂钓术》第三层的灵气摄取量来计算，理论上，自己想突破垂钓者境界达到悬钓者境界，竟然需要足足五年的时间！

    这还是在日日苦修的情况下。若是如自己这般三天打鱼两天晒网的，岂不得七八年？

    韩非连忙看了一眼炼化天地里的灵泉。原本还是小半截条小河，此刻竟然只剩下不足一尺深。恐怕加起来，也就不到500万点的灵气。

    韩非差点儿眼泪就要掉下来了。想当初，灵泉多到炼化天地都能塞满。这才过去区区的一年，竟然只剩下这么点儿了。

    就这些，都不够《虚空垂钓术》第四层推演的呀！

    又过了一个时辰，韩非才堪堪地稳固了境界。大量的灵气堆砌之下，体魄稍稍有一些上升。韩非尝试着又把驮石龟身上拔下来的棍子拿了出来。

    这一次，这棍子轻了很多。如果说以前，这棍子拿在手中，像是托着一座小山一样。此刻，最多就是举着一块巨石。

    韩非甚至尝试着，用它耍了一套棍法。当棍子落地瞬间，竟然连地面都砸出了裂痕。

    “不错！拎是拎得动了，只是速度有些慢，还不够顺手。如果能再轻点儿，就好了。”

    就在这会儿，夏小蝉从外面跑了进来，看见韩非拎着棍子，微微一愣道：“这是……那根棍子？”

    见到韩非没事，她第一时间就把目光落在了韩非手里的棍子上。

    韩非点头：“刚刚尝试了一下。”

    夏小蝉：“我试试？”

    韩非手一伸，松开。

    夏小蝉接过，可随及脸色就变了。她整个人抱着棍子，可依旧被压得往地上躺去。

    夏小蝉连忙道：“快拿走，拿走……”

    韩非随手将这棍子拎起来，稍微甩了一下，就往炼化天地里一扔：“这棍子确实有点重，用来砸人是不错，用来打架就还是差了点儿。咦！你怎么下来了？”

    夏小蝉眼神有些闪躲：“我下来看看不行啊？你……再让我捅一刀试试。”

    韩非哭笑不得：“哎！夏小蝉，咱不闹。”

    “谁跟你闹了？”

    说着，夏小蝉一刀就捅了过去。这一刀和之前那一刀的力度大致相当，只不过这一次仅仅能捅进韩非体内一寸不到。

    韩非咧嘴：“虽然我可以自我治疗，但是我疼啊！”

    夏小蝉白了他一眼：“活该。”

    ……

    钓舟上。

    韩非上来之后，虾日天就哧溜一下跑了过来，硬邦邦的脑袋蹭着韩非的小腿。

    韩非一脚把它踹走，看向曲禁南和泠鸢俩人：“呦，都突破了啊！”

    泠鸢眨巴着眼睛，看着韩非：“恭喜韩非师兄突破垂钓者。”

    韩非微微一笑：垂钓者啊！他还记得，当初五个人合力对战萧战时的场景。一个垂钓者，可以把五个天才大钓师按在地上摩擦。结果，这会儿自己也成垂钓者了。

    夏小蝉坐在船顶喊道：“快升空，回校了。”

    曲禁南麻溜地跑去操控钓舟，而韩非也不再摆弄火锅了，也爬上船顶，看了夏小蝉一眼，传音道：“你晋级垂钓者后，还会犯病么？”

    夏小蝉脑袋一斜，撇着韩非：“你很希望我犯病么？”

    韩非连连摆手：“当然不是……我是怕你要是再犯病，我可能扛不住你捅了。”

    夏小蝉嘴角微微翘起：“那真是太好了。”

    韩非：“……”

