    苏瓷看了她好一会儿，才认出对方是谁。

    　　微微掀起长睫，红唇软软的吐出一句话：“跟你没关系。”

    　　吴娴被她甩开手，更加错愕了。

    　　她不敢相信，苏瓷竟然敢这样对她！对方以前在她家的时候，别说是跟她动手，连说话都不敢大声。

    　　吴娴不由得冷笑一声。

    　　她刚进学校不久后，就听到苏瓷是如何的出风头，先是长得漂亮被男生追。然后就是拿到了奖学金，再然后就是运气好上了节目，跟朝影帝说话。

    　　吴娴一开始只是以为同名同姓，她看到电视上的女孩，有些怀疑有些不敢相信。

    　　毕竟少女以前不太爱说话，在她家里的时候，也总是低着头。而跟朝影帝说话的女生，长得漂亮清纯不说，单是看模样，就知道会是大部分男生喜欢的类型。

    　　直到现在，吴娴才确定！

    　　这真的是在她家寄人篱下的那个苏瓷！

    　　吴娴可真是嫉妒死了，她粉了朝舟几年，周围的人都知道她的偶像就是朝影帝。吴娴曾经想要报考影视，但爸妈就是不同意。她不得已才放弃的，但她从来没有放弃过接近朝舟的梦想。

    　　但如今，苏瓷却是跟朝舟说上话了不说，两人还靠得那么近。

    　　苏瓷凭什么！那可是她崇拜恋慕的男人！

    　　吴娴心中涌出一股邪火，嫉妒得不行。

    　　“站住！”

    　　吴娴拦住了人的去路，她看着人，讥讽道：“苏瓷，你到底是哪里来的钱上大学，你又住在哪里？你该不会是被老男人给包养了吧。”

    　　“见到了堂姐也不打声招呼，这就是你爸妈给你的教养吗？”

    　　苏瓷停了下来，看过去。

    　　她微掀长睫，一眨不眨的看着人，软声道：“堂姐？我没有堂姐这种东西。”

    　　吴娴的脸都给气歪了，少女竟然说她是个东西！

    　　她抬起手，准备扇一巴掌过去。

    　　却被少女给稳稳地抓住。

    　　吴娴恼恨的说：“苏瓷，是谁在你父母离开之后收留你的！你这个白眼狼！要不是我爸妈给你吃的给你喝的给你穿的，你现在早就饿死在外面了，你到底有没有良心，就算是一条狗都比你懂的感恩，可怜我爸妈，竟然养了你这么一个玩意！”

    　　“闭嘴。”

    　　少女目不转睛地看了过来，微抿着唇。

    　　吴娴继续道：“你做的丑事你还怕我说出来？苏瓷，我爸妈是怎么对你的。供你吃喝，供你上学，你现在不认我也就算了，你连我爸妈也不想认了.....”

    　　“啪！”

    　　一个清脆的声音响起。

    　　吴娴捂着脸，瞪大了眼睛，不可置信的看了过去。

    　　苏瓷竟然打了她！

    　　系统：“崽，崽！你怎么亲自打人啊！痛不痛？QvQ。”

    　　苏瓷认真地回道：“嗯，皮有点厚。”

    　　她放下手，看向吴娴，软软的说：“他们吞掉了赔偿金跟房子不够，帮我退学，还把我给赶出来，我是不是还要对他们感恩戴德？痛哭流涕？”

    　　吴娴微微僵硬住身体，猛地抬起脸，看了过去。

    　　苏瓷怎么会知道的？

