    秦风陷入沉思当中。

    娜塔莎一直盯着秦风和张麒麟，正在等待着他们回答。

    对于娜塔莎来说，这可是唯一一个机会。

    “闷油瓶，此事你怎么看。”

    秦风把目光投向张麒麟，张麒麟的表情非常淡然，很平静的说道：“我听你的，你想杀就杀。”

    “如果你想拒绝，我也无所谓。”

    秦风苦笑着摇头，张麒麟这也太听话了。

    思来想去很久之后，秦风最终还是答应了。

    熊猫国和漂亮国之间，本来就是所谓的仇敌。

    等到进入超时空禁地之后，彼此发生的摩擦也不会小。

    如果能够在之前把琼斯给解决，这也是一件好事。

    听见秦风和张麒麟亲口答应，娜塔莎这才如释重负地吐出一口气。

    秦风对着娜塔莎说道：“希望别忘记你答应过我们的，如果你敢有任何猫腻的话，那我必然不会放过你。”

    秦风的眼中全是冷意。

    张麒麟也紧紧握着黑金古刀，他虽然没有说些什么，意思已经很明确。

    娜塔莎笑着说道：“两位放心吧，我肯定不会轻易欺骗你们的。”

    “那你知道琼斯在什么位置吗？”

    娜塔莎点点头，马上把琼斯的具体位置，跟秦风和张麒麟说了一遍。

    娜塔莎竟然想要杀了琼斯，自然会对他进行很深的了解。

    琼斯当前所在的位置，也是黑角域。

    一处酒店当中。

    秦风略作思考后，对着张麒麟说道：“闷油瓶，等会我假冒服务员，把琼斯暗杀掉。”

    “至于你的话，就在外面负责接应我吧。”

    “如果我有什么特殊情况的话，你也能够知道。”

    张麒麟摇摇头，“暗杀的任务还是交给我吧。”

    对比之下，选择暗杀的那个人，面临的危险毫无疑问会更大。

    秦风很郑重的说道：“这种事情你就不要跟我抢了，我比你更了解怎么暗杀。”

    两个人一番争辩后，最终秦风还是拗不过张麒麟。

    晚上。

    琼斯正在房间内休息。

    旁边还有几个妙龄女郎的陪伴。

    琼斯这个人，除了对机甲有着研究之外，对女人也很有偏爱。

    他基本上到任何一个地方，身边都离不开女人。

    咚咚咚……

    敲门声音响起。

    琼斯紧皱起眉头，询问道：“这么晚了，是谁？”

    张麒麟开口说道：“服务生，刚才楼下反应漏水，我想检查一下你这间包厢的水龙头。”

    “那你进来吧。”

    房门打开，张麒麟缓缓走了进来。

    琼斯看了一眼张麒麟，莫名感觉不太对劲，张麒麟身上的气势，可不是一个寻常服务生能够拥有的。

    “你别靠近我！”

    琼斯立刻开口。

    张麒麟皱了皱眉，难道他被发现了吗？

    此时的张麒麟，戴着口罩和鸭舌帽，从面部表情来看，应该是发现不出来的。

    “你是什么人？”琼斯冷冷地开口问道。

    最后他按下了一个按钮，但是有好多漂亮国的高手出现，把张麒麟围得水泄不通。

    琼斯沉声说道：“我就知道来到黑角域之后，一定会有人想对我下手。”

    “你这可真是自投罗网。”

    眼看暗杀不成，张麒麟没有办法，只好抽出黑金古刀，主动对着琼斯攻击过去。

    不过这时候，琼斯拿起旁边的一个钢铁箱子。

    把这箱子往地上一摔，瞬间演变成一个血红色的战甲。

    血红色的战甲像是有着意识似的，主动爬上琼斯的身躯。

    为琼斯穿戴好战甲。

    铛！

    琼斯伸出手，凭借着战甲的超强防御力，挡住了张麒麟的这一刀。

    周围的那些漂亮国人看到这一幕，顿时有人开口：“这是黑金古刀，张麒麟的武器。”

    “眼前这家伙是熊猫国的张麒麟。”

    琼斯微眯起双目，沉声喝道：“熊猫国的人竟然敢暗杀我，胆子真是太大了。”

    “不能放过他，立刻把他抓住。”

    张麒麟二话不说，主动发起攻击。

    连续挥舞了好几刀。

    张麒麟的黑金古刀坚不可摧，打在琼斯的战甲上，都让战甲出现了一些伤痕。

    但并没有什么太实质性的伤害。

    琼斯冷笑一声，“这可是我研究出来的超强战甲，就凭你一个人类，本身的力量再强，也抗衡不了的。”

    这话说完之后，琼斯一拳轰出。

    张麒麟毫不犹豫地选择用拳头对碰。

    砰！

    伴随着一声巨响，张麒麟的身体向后倒退几步。

    琼斯也不好受，即便是穿着战甲，也被张麒麟的力气震的后退。

    琼斯不可思议的喊道：“好强大的力量，怪不得你能出入那么多禁地，果然有两下子。”

    “一起上。”

    周围的那些漂亮国人，已经拿出枪械，对着张麒麟疯狂发起攻击。

    张麒麟凭借着身法，躲避了那些枪械子弹。

    在这种情况之下，其实张麒麟可以催动秦风的钢铁战衣。

    但张麒麟害怕钢铁战衣受到伤害，毕竟那可是秦风亲手给他打造的战衣。

    而此时。

    正在酒店下方的秦风，耳朵动了动，听见一些声响。

    他毫不犹豫的开启Mark3，身体化为一道流光，立刻朝着上空而去。

    目光一扫，秦风看到其中一个房间内，张麒麟正在被一些人围攻。

    枪械实在太多，导致张麒麟的身上都受了一些轻伤。

    “这帮该死的混蛋。”

    秦风毫不犹豫地冲过去。

    “闷油瓶，我来了。”

    听见声音，所有人的目光转过去。

    只见秦风张开手掌，掌心处有一颗炮D飞出。

    不仅速度快，力量也极为强大，轰隆一声巨响，就有好几个漂亮国的高手死于非命。

    秦风现身，帮着张麒麟挡住了所有的攻击。

    琼斯的目光落在秦风身上，不可思议的惊呼道：“你这是什么战衣？看起来材质不错。”

    秦风打量着琼斯身上穿着的战甲，也很意外，这战甲的能力虽然不如Mark3，但也不是简单之物。

    “少废话，今天敢伤害闷油瓶，我要把你这身战甲给扒了，踩的稀巴烂。”

    秦风咬着牙冷哼一声。

    对于秦风来说，张麒麟就是他的逆鳞。

    无论是谁敢伤害张麒麟，秦风都不会轻易放过的。

    站在秦风身后的张麒麟，听见秦风这话，心中顿时一暖。

