    “当然有。”满玉满脸凝重的点了点头。

    “九转血咒，一般都是圣级血脉的大家族内流传的秘法，因为圣级血脉的妖兽并不是像是神级血脉一般，一旦诞生便是圣境修为，圣境血脉的妖兽出生不过大乘修为，所以为了快速度过幼年期，一般由家族内强者出手，挥挥手就能收集所有精血。”

    “但这一点对于你来说，就是最大的问题，你如今的修为不过天境四层，四层之下的精血你还可以自己收集，或者说我出手，天境七层以下的精血我都能可以，可天境八层九层这只能依靠你自己。”

    “如此无法收集呢？”袁大宝皱眉道。

    “九转血咒一旦修炼，便永远不可能停下，也就是说除了吸收精血外，你自己修炼的一切甚至是你本身的力量，都会被九转血咒吸收，要么九转突破，要么一辈子实力都丝毫无法进步。”满玉咬牙道。

    这话一出，王海是拼了命的摇头。

    “不行不行，此时不行，绝对不行，大宝偷摸的修炼好歹还有增加一些修为，多一丝修为就等于多一丝机会，远远好过你这血咒。

    九转血咒九转不成，实力丝毫无法精进，那大宝若是九个月后无法吸收九转精血，那岂不是说大宝到时候只有四层天的实力，那进入东帝之坟必死无疑。”王海急声道。

    “不行不行，绝对不行。”

    王海接连摆手。

    而袁大宝则是低着头陷入了沉思之中，满玉的这个办法，乍听起来完全不可能实现。

    这九转血咒，说白了就是那一种鸡肋的功法。

    何为鸡肋，能够收集九转精血的，那必然实力要到天境圆满，也就是说都有天境圆满的实力了，谁还修炼九转血咒？

    因此这一类功法，说白了就是鸡肋，一般人稍微有点天资的不会用它，用它也是那一种大家族。

    比如不想慢慢修炼或者说天资不够，长辈出手强行提升实力。

    而如果是孤家寡人，实力又不够，修习这九转血咒就是自寻麻烦，毕竟吸收精血的前提是你得杀死妖兽啊，天境九层的精血那只有天境九层的妖兽才有啊。

    终归一句话，这功法鸡肋。

    但现在这最鸡肋的功法，恰巧真的是最能帮助袁大宝的。

    夜君看中自己的雷劫力量，把自己当成炸弹用，那夜君是绝对不可能看着自己实力飙升的，换句话说夜君要吃死了自己，才会信任自己。

    倘若无法掌控自己，那结果不言而喻。

    因此如何能瞒过夜君，又在最关键的时候，能够脱离夜君的掌控，那这九转血咒就是最好的办法。

    “我要练！”袁大宝猛地一抬头。

    “大宝！”王海猛地抬起头，眼睛猛地一瞪。

    别说，这一眼还真的吓住了袁大宝，毕竟袁大宝是王海从小带大的，对于王海的敬畏那不是修为，不是实力可以改变的。

    “师傅，我必须练。”袁大宝咬咬牙抓着王海的手。

    “师傅，现在没有别的选择，我们落在了这里，就注定了要经历这一切，那些一开始死的人只是一个开始，我们每一个人都随时可能会死在这里。

    不冒险就等于没有了任何机会，相反若是有一丝一毫的机会，那都必须抓住。不仅仅是我，更是所有人都是这样。”袁大宝低声说道。

    “可是九转血咒太难了啊，你不过天境四层的修为，五层，六层，乃至天境九层的精血你如何得？”王海厉声问道。

    “总要试一试，如果这一关都过不了，那夜君，夜君背后的夜华族，更是天堑。”袁大宝苦笑道。

    死死的沉默。

    王海一双眼睛凶狠的渗人，袁大宝满脸苦笑，气氛一瞬间降到了冰点。

    半响。

    王海闭上眼睛深吸了一口气，直接转身踏了出去，那袁大宝记忆中永远提拔的背影，此时一瞬间似乎佝偻了下去。

    “你师父现在心中的无力，怕是不下于你，他的性格很温和，但最为大男子主义，如今看到你这个徒弟孤身……”满玉低声呢喃道。

    “总要有人站出来才行，九转血咒修炼方法交给我吧。”袁大宝眼中带着坚定看着满玉。

    “不后悔？”满玉一挑眉。

    “呵呵……”袁大宝轻笑了一声，而眼中的坚定硬如磐石。

    见状满玉也不啰嗦，一招手只见一道讯息，直接穿入了袁大宝的脑海里。

    好半响。

    袁大宝悠悠的睁开眼睛，同时双手结印，之间一股猩红色的光芒，凭空在袁大宝的手心出现，下一秒，那光芒猛地印入了袁大宝的眉心之中。

    “成功了？”满玉关切的问道。

    “嗯，这九转血咒倒是不难，但却是刻了灵魂之中，果然难缠，那九转血咒就像是一个精纯力量的旋涡，怪不得九转之后能够让人修为暴涨，但相应的，这旋涡若是不填满，不管怎么修炼力量都会被旋涡吞噬。”袁大宝眼中闪过一丝了然。

    说玄妙，这九转血咒是真的算不上玄妙，但对于现在的袁大宝来说，这偏偏又是最为适合的。

    “你现在可是开弓没有回头箭咯。”满玉拍了拍袁大宝的肩膀。

    “接下来怎么做就看你的了，我负责保护剩下的人，照你所说，怕是那夜君现在得死死的盯着我了，毕竟只要我一突破，我和实力就差不多了，因此这也算是你的机会，争取这段时间有所作为。”满玉低声道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，起身离开山谷直接飞回了树洞。

    现在九转血咒在身，袁大宝最好的选择绝对不是留在八宝山，而是要趁着这一段时间努力的提升自己，若是能够将九转血咒给修炼完毕，那说不定还能来一个扭转乾坤。

    ……

    树洞里。

    “米莉，接下来九个月的时间我要在外面了。”袁大宝一把抱着米莉，而这一开口的话就让米莉直接愣住了。

    “大宝哥，这外面那么危险，你出去干什么啊。”米莉一把拉着袁大宝，小脸上满是紧张，同时抓着袁大宝的衣服死死的不撒手。

    “傻丫头，不能因为外面危险我就不出去啊，相反，我能强大一点，就多一丝实力保护你们，听话，现在的暂时分别都是为了以后，相信我，另外妞妞。”袁大宝转身招呼了一声妞妞。

    飞升上来这三个多月，妞妞比起以前老实的很多很多，或许是这和以往完全不同的残酷社会吓到了妞妞，妞妞现在那股子刁蛮劲都消散了许多倍。

    “爸爸。”妞妞小声的喊了喊。

    “妞妞，这段时间委屈你，都是爸爸没用，不过你要相信爸爸哦，爸爸以后一定会给你们带来好的生活的，现在你要听话，照顾好妈妈和弟弟，知道么？”袁大宝宠溺的摸了摸妞妞的头。

