    第226章 胡列娜请战

    听到月关的禀报，比比东握着权杖的手猛然紧握，直接就在那由精金打造的杖身上留下了一道手印。

    这就是她想组建武魂帝国的原因，虽然她想要毁灭天使一族，可是对于平民，她也是真的关心，毕竟她也是体验过平民生活的，但是帝国贵族真的没有将平民当过人看。

    怎么说呢？

    比比东的眼界很开阔，她想要实现的其实就是那种共和国的道路。

    只是无论是实力还是什么的都不允许，魂师与平民这间，相隔的是天堑般的距离。

    “算了，只要没有耽搁今年的觉醒仪式就行！”

    比比东再次挥手谴退月关，就这么一只手支着下巴思考了起来。

    武魂殿这次的损失不小，无论是魂师的损失还是财务损失都挺大，可是那些真正的贵族却完全没有任何损失，看来我的决定还真没有什么错误的地方！

    比比东的眼中闪过一抹精光，经过这次的灾难，虽然武魂殿损失不小，但是在民间，武魂殿的声望却再次达到了巅峰，只是……

    “哎！”

    再次叹了口气，那调皮捣蛋小家伙的身影又一次从她脑中闪过。

    “老师！”

    就在这是，一道稚嫩中又带着一丝丝魅惑的声音传来！

    比比东猛然想起来这里还有一个徒弟呢！笑了笑，比比东看这胡列娜道：“娜娜，有什么事吗？”

    胡列娜见到自己老师终于注意到自己了不由得翻了个白眼。

    对于陈乾坤的事她原本还挺担心的，可是比比东之前给她说了一下有关于神考的事，也让她知道了陈乾坤这圣子之位其实就是个虚职，人家也不可能看上教皇这位置。

    所以在她看来，以陈乾坤那实力，还有家里的保护他是绝对不会遇到什么危险的。

    当然，那是鉴于比比东没有告诉她神考危险性之前了。

    “老师，那个，全大陆高级魂师学院大赛不是就要开始了吗！我可不可以跟着去看看啊？”

    胡列娜有些小心翼翼的问道，虽然她是武魂殿的圣女，可是就连比比东都不能四处乱跑，她这么可能那到处乱跑？

    “嗯，全大陆高级魂师大赛？”

    比比东有些疑惑，时间到了吗？自己这么不知道？

    “那个...”

    胡列娜有些怪不好意思的，然后朝着月关递了个眼神。

    月关微笑着摇了摇头，向前走了一步道：“教皇大人，圣女殿下的意思是，她打算以替补的身份去参加这一届的高级魂师精英大赛，但是哪怕是以圣女的身份，我们武魂殿战队的领队也不能在没经过您的允许下私自加人，所以……”

    听着月关的话，比比东倒是突然想起来了。

    她才刚接手武魂殿不到九年时间，上一届的魂师大赛虽然也是武魂殿获胜，可是那给她压根没有任何关系，全都是武魂殿的长老负责的。

    上一届的比赛是在天斗帝国举行的，按照推算，这一次应该是轮到了星罗帝国了。

    “怪不得，我就说他们怎么那么好说话的派人来帮我们一起清理暴动魂兽呢，原来是在这里等着我们啊！”

    比比东眼中闪过一抹狠色，她终于明白为什么星罗帝国那么配合了，明年就到他们举行全大陆高级魂师精英大赛了，不先把自己领地清理干净，他那来的心思举行大赛。

    而且那些参与武魂殿镇压暴动魂兽的高级学院也是打着帮忙口号在着训练学员呢。

    回过神来，比比东控制着脸色温和了一些道：“既然娜娜打算参加，那就去吧，当然，娜娜你要是愿意的话，顺便将邪月和焱一起带去吧，正好让你们感受一下魂师大赛的氛围！”

    胡列娜在这几个月里魂力并没有再次突破，依旧是三十七级，但是邪月与焱都已经三十九级了，马上就可以突破四十级，参加魂师大赛倒是有资格了，加上他们的武魂都十分高级所以比比东才答应胡列娜加入武魂战队的。

    再加上比比东准备接手武魂战队了，所以胡列娜她们正好可以成为她入手武魂学院的一个突破口。

    “谢谢老师！”

    胡列娜听到比比东答应了连忙笑着应道，一直在武魂城里面晃悠，她都感到有些无聊了，正好下一次的魂师大赛是在星罗帝国举行，这正好满足她的一个小心愿。

    比比东点了点头道：“邪月和焱的修为应该已经达到三十九级了吧？”比比东看向胡列娜问道！

    “嗯嗯！老师，有什么事吗？”胡列娜连忙点头！

    “还有一年时间，娜娜你们争取在大赛开始前突破到四十级吧，那样正好以正式成员的身份参加明白吗？”

    比比东微笑着道，毕竟在她看来这基本上就没有什么压力，一年时间，别说魂尊了，就是魂王都能提升两级好不？

    “知道了老师，我们一定可以的！”

    胡列娜眼中精光直闪，虽然这一次的主导权不可能教到自己手上，可是下一次呢？

    就像老师说的那样，这一次先积累经验，等下一次自己突破魂王的时候，一定要让他们下巴都掉下来。

    正常天赋高的魂师的修炼速度大概是三十级前一年提升个近2.5级就不错了，三十级到六十级一年提升速度最高就只有2级，而六十级后，那就要看你武魂的底蕴了，底蕴高的可以在七年内突破七十级获得武魂真身，然后八年突破魂斗罗，最后再十年内突破封号斗罗，所花时间大概四十五年左右。

    这还是天赋极高的魂师突破等级所花的时间，当然，要是遇到像比比东唐三这样的，在吸收每一个魂环时都吸收极限魂环的，时间还可以再提升一些。

    但是不是谁都像比比东和唐三那样有实力吸收极限魂环的，所以时间还要在往后推很多。

    “嗯，娜娜，那你就先下去吧，争取今年突破四十级，到那个时候老师送你一个好东西！”

    比比东笑着挥了挥手，准备让胡列娜先下去休息，能起怎么大早来求自己这么个事还真是有些为难她了哈！

    本章完

    (本章完)

