    吴俊简单地给妖皇处理完腿伤，将他背起朝着山下走去，一边说道：“老伯，我看你好好地，怎么就不想活了？”

    “若是好好地，谁会不想活呢。”

    妖皇应付着吴俊，心里一阵的忐忑。

    他一点也不想变成瘸子，现在的他只想立刻、马上，把吴俊给他接上的腿，再重新的接上一遍！

    可又怕动用了妖力后，被吴俊给看出破绽，因此心中十分的纠结。

    吴俊则是继续的追问道：“听你这话，好像是遇到了什么难处？”

    妖皇看了眼他的后脑勺，抛去脑中杂念，仔细的编起了故事。

    “我是一个江湖中人，十八岁闯荡江湖，结识了一帮兄弟，创下了不小的基业。但就在我达到人生最顶峰的时候，我自认为最好的兄弟却出卖了我，害我修为尽失，只能隐姓埋名，在这里当个樵夫。”

    “以前的我力能扛鼎，纵横江湖罕逢敌手。现在呢？只轻轻跌了一跤，就摔断了腿，你说我活着还有什么意思？”

    吴俊惊讶的说道：“没想到你还有这种经历，你就没想过东山再起，去找你那兄弟复仇吗？”

    妖皇沙哑着嗓音，有些落寞的说道：“我修为尽废，又势单力孤，想要报仇谈何容易，除非……”

    妖皇说着，已经将话引到了正题上，想要哄骗吴俊修炼他的《万寿皇极经》。

    吴俊却冷不丁打断了他，接话道：“除非你有奇遇！我这里有一本《如来神掌》，学成之后可唤出佛祖金身替你战斗，只卖十文钱一本，老伯你有兴趣吗？”

    妖皇：“？？？”

    十文钱一本的秘籍，可以召唤出佛祖金身？

    这特么骗鬼呢吧！

    妖皇不由自主的抽搐了两下脸颊，强压怒火道：“不必了，我练的是刀法。”

    吴俊道：“刀法我也有啊，然木刀、修罗道、五虎断魂刀、小李飞刀，买三本还送一本，十文钱你买不了吃亏，十文钱你买不了上当……”

    妖皇直接就被他给气笑了，说道：“你还是留着自己练吧！”

    吴俊乐呵呵一笑，说道：“所以说笑一笑就对了，虽然我对你的经历无法感同身受，但只要人还活着，总能找到办法的……”

    妖皇听着他的安慰，眼神中流露出一丝的玩味：“是呀，只要活着，总能找到办法的。”

    说话间，吴俊已经在妖皇的指引下来到了樵夫的里。

    将妖皇放下后，吴俊长出了一口气，说道：“老伯你好好休息吧，我去给你熬药，顺便再做上一副拐杖，争取让你一个月内能够下床。”

    妖皇从怀中掏出一本书来，说道：“现在我落魄了，身上没有什么值钱的东西，唯有这本秘籍还算不错，你拿去练吧。”

    吴俊拒绝道：“不用，习武实在太费精力了，我不想分心占用学医的时间，所以这本秘籍你还是自己留着吧。”

    妖皇立刻便冷起了脸，做出一副倔强老头的模样：“既然你看不上我的功法，那我也不喝你的药，你可以走了。”

    吴俊不由得瞪起了眼来：“你这老伯，真是一点道理都不讲啊！”

    妖皇沉默不语，不为所动。

    看着这个孤傲的老头，吴俊只感觉一阵的无力，接过秘籍，说道：“事先说好，我可不是什么万中无一的绝世天才，学不会可不能怪我。”

    妖皇脸上露出一丝自信的笑容：“我会让你学会的。”

    吴俊撇了下嘴，找了个陶壶，去到门外，一边翻看那本《万寿皇极经》，一边熬起了药来。

    不多时，吴俊熬好了药，盛在碗里端了进来，说道：“老伯，喝药了。”

    妖皇看了眼吴俊手里冒着热气的药，说道：“你先练一遍我给你的功法，我看完了再喝。”

    吴俊一脸无语的道：“我都没有书上说的真元，怎么练给你看啊？”

    妖皇指了指吴俊的胸口，眼含期待的说道：“你的真元就在这里。”

    吴俊低头看了眼自己的胸口，冒出了一脑门的问号。

    妖皇解释道：“武道有六大境界，分别是炼体、凝元、先天、宗师、绝顶、武圣。对于普通人来说，需要修炼到凝元境界，才能凝聚出真元，但有些人天生就有真元，可以直接跨过炼体境界。”

    妖皇说着，眼神炙热的看向了吴俊：“其实你刚刚说错了，你就是那种很少见的——万中无一的绝世天才！”

    听着妖皇的夸赞，吴俊不禁虎躯一震，瞬间感觉自己整个人都高大了不少，眼神明亮道：“原来我这么厉害，那我需要修炼几年，才能炼道武圣境界？”

    “……”

    妖皇一阵的沉默，看着眼前的吴俊，心里直恨不得把他当场捏死。

    还几年能修炼到武圣，说的跟吃饭睡觉一样简单。

    这世上都多少年都没出现过武圣了？要是这本《万寿皇极经》能炼到武圣境界，那不早把侠魁他们拍死了，还用冒着瘸腿的风险，在这里忽悠你玩？

    不过转念一想，他来就是忽悠吴俊，也就不再郁闷了，转而一脸认真的说道：“武道之上满布荆棘，就算以你的天资，恐怕至少也要十年功夫，才能修炼到武圣境界。”

    吴俊闻言，瞬间便没了兴趣，说道：“看来习武果然没那么容易，那你说说我应该怎么调动真元吧，我根本就感觉不到它的存在。”

    妖皇盯着吴俊的胸口，看到了他气海之中一动不动的凤凰真火，说道：“你闭上眼睛，集中精神，想象你的气海之中有一团火苗，然后试着调动它的力量，按照行功路线运行。”

    吴俊嗯了一声，依照他的说法做了起来，很快的，吴俊便感受到胸口多出了一团火焰，并且微微有些发烫，开口道：“好像可以。”

    妖皇的眼神瞬间明亮了起来：“好，别分心，继续行功！”

    吴俊猛地睁开了眼睛，指了指放在床边的药碗，说道：“喝药，再不喝就凉了。”

    妖皇毫不犹豫的抓起药碗一口饮尽，神情激动的催促道：“你继续！”

    吴俊见他把药喝光，满意的一点头，又重新闭上眼睛，按照《万寿皇极经》的行功路线，运行起了胸口那股微烫的热流。

