    “你们都站在这干什么？”一个略显尖锐的声音响起。

    百里云听这声音，知道是百里卓的父亲百里百里贵。心下暗笑，知道百里贵定是藏在附近，此刻见百里卓不敢出手，才出来圆场，好让百里卓下台。

    果然百里贵的声音又响起道：“百里云，百里卓你们两干什么，兄弟之间难道还要动手吗？”

    说着走过来一把拉开百里卓，挡在他们两人中间道：“百里云，你作为哥哥怎么可以和弟弟动手！”

    百里云知道百里贵一向仇视自己这房的人，也懒得和他理论，淡淡笑道：“二叔你多心了，我只不过和弟弟们聊聊天而已，哪里要动手，难道二叔以前经常和兄弟动手！”

    “你胡说什么？有你这样和长辈说话的吗？.......”百里贵被百里云反唇一击，立刻拿出长辈的身份来训斥百里云。

    不过百里云却是充耳不闻，绕过他朝自己的小院走去，背后还隐隐传来百里贵的指责。

    “大哥，改天我们再亲近亲近！”一直不说话的百里卓又开口高声说道。

    百里云闻言心里一震，想着必是百里卓明白过来，知道他之前只是虚张声势。心下虽然担心，但是他没有表现出丝毫的异状，依然向前走去，头也不回地道：“你啥时候能够不依靠你父亲再说吧！”

    “大哥何必逞口舌之利，到时希望大哥的身手也如嘴上功夫这般好！”

    背后又传来百里卓自信满满的声音。

    百里云向后挥了挥手，示意不必多言，然后继续朝自己的小院走去，不再理会百里卓等人。

    此刻百里云心中修炼五行之气的想法前所未有的强烈，他已经明显地感觉到，若不能突破平衡之体的限制，将来受辱的恐怕不止他，连他的父母，爷爷都会受到连累，毕竟父辈都会慢慢老去，他们将来需要他来守护。

    但是若是失败呢？又该怎么办？他们又由谁来守护？

    直到走到卧室门口，百里云依然没有拿定主意，只是静静地站在门口。

    突然只见他咬了咬牙，沉着地推开门，缓缓地走到床前，又盘膝坐下。先将瓷瓶中的五颗“聚灵丹”全部倒在手中，静静地看着闪烁着青、黄、白、赤、黑色彩的丹药，又稳了稳略微有些颤抖的手，然后一把将丹药塞入口中。

    此丹入口即化，庞大的五色灵气瞬间冲向百里云体内的五脏以及对应的经络，如同五条小蛇在体内快速地游动。凡是阻挡灵气的地方，这五条小蛇都无情地冲击，似要破开一切，自由翱翔。

    百里云身体急剧地颤抖着，有些地方已经渗出鲜血。这是因为“聚灵丹”灵力十分庞大，运行所需通道远超他体内现有的经络通道，所以一经运行，原来的通道就会显得拥堵，自然会冲击阻塞，拓宽经络，如此就会造成一些小血管破裂，渗出一些鲜血。

    这本来也是以前常发生的事情，不过这次百里云一下子将五颗丹药全部吞服，而且是五种不同属性的丹药，相互之间互不统一，伤害自然不是简单的扩大五倍。

    百里云早就考虑到这种状况，但当真的发生的时候，他才发现自己依然低估了这种破坏力。此刻他别无他法，只得紧咬牙关，守住灵台的清明，慢慢地引导灵气按照经络循环。不过此刻的灵气太过庞大，根本就没有按照他的引导运行，而是肆无忌惮地四处乱窜。

    “拼了！”百里云心里暗吼一声，不再引导灵力，只是守住灵台的一丝清明，然后全力吸纳五行之气，让他们入体筑气。

    空中隐隐闪现出五色的气体，争先恐后地朝百里云体内涌去。

    此刻百里云已经下定决心，决定破釜沉舟，背水一战，若不成功，便成仁。

    因“聚灵丹”本身就有吸纳五行之气的能力，他一下子吞服了五颗，比平常多了将近十倍，而现在他又以平衡体质全力引导，毫无分别地全部吸纳。在如此叠加下，即便是冲击琴心境的强者也不能炼化如此多的五行之气，更何况是连筑气都没有成功的他呢！

    顷刻间，百里云就如血人一般，全身上下到处都渗透着鲜血，几条经络也越来越凸出，似乎下一刻就会爆裂。

    百里云却依然没有放弃，顽强地守着灵台的一丝清明，不让自己陷入昏迷。同时心中也暗暗惊讶，根据以前的经验，此刻早就因体内五行失衡而吐血昏迷，但现在居然还能坚持，而且五脏内似乎都有一丝丝五行之气在游动，看来同时吸纳五行之气的想法虽然异想天开，却也是能够保持体内平衡的方法。

    想到这里，百里云更加疯狂地吸收五行之气，空中的五行之气也越来越浓，渐渐地将他完全包裹。

    “砰！”

    一条经络终于承受不住无穷无尽的五行之气的冲击而爆裂，一蓬鲜血随着爆裂喷射而出，与此同时流经此处的五行之气也有些随着溢出。

    “不好！”

    百里云感受到第一股五行之气的外溢后，顿时发现其他四股五行之气变得更加凶猛，这是五行失衡的第一步，接下里恐怕其他经络也会爆裂。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接连三声，又有三条经络爆裂，与之伴随的也是五行之气的外溢，体内的失衡更加严重。

    以前单修一种五行之气，受损的也只是一个脏腑，伤害都足以让他昏迷，现在五个同修，损伤之大可想而知。不过百里云却不甘心，依然苦苦地坚持着，因为他再也不想那样窝囊地活着。

    “砰！”

    最后一条经络也爆裂了，五行之气欢快地在百里云体内进进出出，愉快地玩耍。

    “我终于还是失败了！”百里云脑中最后闪过这个念头，便失去了知觉。

    “嗡！”

    一道白光从百里云体内闪出，紧接着一块白色的玉佩飘了出来，缓缓地飘到他的头顶，散发出耀眼的白色光芒，将他全身笼罩。

    这些白光不仅将那些外溢的五行之气逼回到体内，而且引导五行之气按照一定的顺序运行，修复着原本受伤的经络。

