    第23章 蟠桃失窃

    孙悟天在听见孙悟空这话，他知道孙悟空变了，变得不再狂妄了，时间已经把孙悟空身上的棱角彻底的被磨平了，想想也是。

    孙悟空被镇压了五百年，该知道的他都已经知道了。

    报仇？

    孙悟空就是一个金仙的修士，他拿什么报仇？

    拿命吗？

    他的命陨，也什么都做不了。

    到了最后。

    还会被人给取而代之，死的是不明不白的。

    ......

    孙悟天：“小弟，你放心吧！”

    “大哥竟然说报仇，那自然就是有备而来的，你应该懂大哥的，大哥不是那种莽撞之人，竟然说要报仇，那自然是早就安排好一切了。”

    “小弟，你听大哥给你说....如此如此，这般这般.....这般如此，如此这般......”

    孙悟天把一切都告诉了孙悟空，关于西游的一切。

    孙悟空闻言后。

    猴脸懵逼。

    脑袋空白一片。

    孙悟天告诉他的一切，太过匪夷所思了，太过梦幻了，一时之间根本就消化不了，他得需要时间去消化一切。

    过了许久后。

    孙悟空终于是消化了一切。

    嘴角忍不住浮现一抹自嘲的道：“没想到，俺孙悟空还没有出生就被算计了，真有特么的，这满天神佛都是混蛋。”

    “把俺老孙当成猴耍！虽然俺真的只是一只猴，但他们还是欺猴太甚了。”

    “大哥，你可一定要给兄弟俺报仇呀！”

    刚才还不愿报仇的孙悟天，这一刻恨不得自己提棒子杀了那些满天神佛，不把猴当成猴，孙悟空也是知道，就这样子这垃圾的实力。

    想要找这满天神佛报仇，根本就不可能，只能把希望放在自己的大哥孙悟天的身上了，对于自己的大哥孙悟天孙悟空是绝对的相信的。

    这个世界上。

    谁都会抛弃他。

    但是他相信自己大哥孙悟天绝对不会抛弃的。

    这个世界上。

    他可以不相信任何人。

    但是他唯独会相信自己的大哥孙悟天的。

    孙悟天拍了拍孙悟空的肩膀道：“小弟，你放心吧！你的仇就是我的仇，敢欺负算计我兄弟，大哥会让他们付出代价的。”

    “小弟，只是这段时间还得需要委屈你一下了，委屈你继续被镇压在五指山之下，大哥相信用不了多久，佛门那些王八蛋就会把你放出去的。”

    “嗯！”

    孙悟空：“没事的大哥，俺老孙已经被镇压了五百年，在被镇压一段时间，对于俺老孙来说根本就无关痛痒。”

    “嗯！”

    孙悟天拍着孙悟空的肩膀道：“小弟，委屈你了。”

    “你放心！”

    “今天你所受的委屈，会有那么一天，大哥会让这满天神佛加倍奉还之的。”

    “嗯！”

    “我相信大哥！”

    孙悟空对于孙悟天是绝对的相信。

    他相信自己的大哥不会骗自己的。

    “小弟，这是蟠桃，是大哥特意去一趟那天庭的蟠桃园给你摘的。”

    孙悟天凭空出现一个蟠桃。

    送到了孙悟空的面前。

    孙悟空接过蟠桃：“多谢大哥了。”

    孙悟空吃了起来。

    被正压在五指山这些年中，他一直吃的都是铜丸，喝得都是铁水，都快忘记其他东西的味道了，尤其是桃子，大口大口的吃着。

    孙悟天见状，一阵心疼。

    作为孙悟空的哥哥，他一直都是在各大世界修炼，根本就没有照顾好孙悟空，他有罪！

    现在他回来了。

    他不会在离开了。

    佛门要西游。

    那他就有仇的报仇！让那些算计孙悟空，欺负孙悟空的人都付出代价。

    ......

    孙悟天：“小弟，慢慢吃，大哥这里还有很多！”

    说着。

    孙悟天的手中凭空出现了一枚漆黑的戒指，这是一枚纳戒，这是孙悟天在一个叫“斗气大陆”的位面之中历练之时，得到的空间宝物。

    此时这一枚纳戒之中全身蟠桃。

    王母的蟠桃园中的蟠桃早就孙悟天给神不知鬼不觉的给搬走了。

    孙悟天把这一枚纳戒送给了孙悟空，叮嘱的道：“小弟，这纳戒之中蟠桃多的是，以后你想要吃蟠桃，就从这纳戒之中取就是了。”

    孙悟空也是没有客气，直接从孙悟天的手中接过了纳戒，带在了手上：“多谢大哥！”

    “自家兄弟，不由谢！”

    “小弟，大哥还有事情，就先离开了。等你脱困离开五指山的时候，大哥再来看你。”

    “好！”

    ......

    孙悟天离去，孙悟空并没有阻拦，他知道自己的大哥，还有很多的事情要去做！

    而他却是什么忙都帮不上。

    孙悟空感觉自己好差劲。

    感觉自己是一个废物。

    明明都是从一个石头里出来的，可现在大哥已经是甩开了他很长一段距离。

    ......

    孙悟天离去。

    来到了双叉岭，这里乃是唐三藏的第一难，而他就要成为这唐玄奘西天取经的第一难。

    刚好。

    他的系统觉醒了扮演模式，可以隐藏自己的身份，由另外一个身份出现在三界之中，让得整个三界因为这一场西游量劫，彻底的颤抖吧！

    孙悟天这一难要扮演的就是斗气大陆之上的炎帝，萧炎。

    被人称为玩蛇的男人。

    孙悟天已经身着黑袍，但是在孙悟天的身后浮现漆黑的巨尺，孙悟天摘下黑帽，露出了还算清秀的脸，但是和在看这本书的书友大大们比起来，什么都不算。

    孙悟天出现在老虎精的洞府之中，直接镇压了老虎精，整个双叉岭现在他说算，就连这里曾经的霸主老虎精都成为了孙悟天的小喽喽。

    炮灰的那种！

    ......

    就在孙悟天彻底掌握双叉岭，坐等唐玄奘上门之时。

    天庭。

    瑶池。

    蟠桃园的蟠桃都不见了，蟠桃园的土地被吓得出现了瑶池之中，连滚带爬的道：“娘娘不好了，蟠桃园的蟠桃全部都不见了。”

    王母池瑶在听见了土地这话，眉头皱起道：“土地，你应该知道欺君之罪吧？欺骗本宫和欺骗玉帝的下场可是一样的。”

    土地被吓得爬在了地上，瑟瑟发抖：“小臣不敢欺骗娘娘，那蟠桃园的蟠桃一个不剩，全部都消失不见了，还请娘娘明察！”

    作为蟠桃园的土地，蟠桃园的蟠桃一个不剩，他是要负很大的责任的。

    可他偏偏什么都不知道。

    （求推荐票！）

    (本章完)

