    这个带着金色面具的修士，有一种让他熟悉的感觉。

    但是因为禹胜仙在星空之中征战得太久，得罪的仇人不计其数，即便是禹胜仙，也不能够确定，眼前这个带着金色面具的修士，到底是谁。

    此时两个人的法则之力，竟然不相上下。而两个人的武道意志，在这一刻相互轰击，强势无比的武道意志，开始对冲，这一刻天地之间变得一片的朦胧。

    而周围观战的生灵，此刻心底已经彻底的麻木了，他们真正的开始重视起来了这一场绝世之战，诸多的修士开始直播，让诸多的星空网络之中的生灵，尽可能的知晓此次的大战精彩一幕。

    “震拳！”

    就在陈朽和禹胜仙僵持不下的时候，陈朽这一刻开启了震拳。

    一股更加恐怖的气息，从陈朽的身上发出。原本陈朽可以开启第四层次的震拳，但是因为此时的陈朽的境界已经到了金仙境的第九重，武道境界提升得迅猛，他瞬间就领悟到了震拳的第七重层次。

    每领悟一重震拳，陈朽的实力，就会翻上一倍。

    而现在，陈朽领悟到了震拳的第七重层次，那么陈朽的实力，便翻上了七倍。

    试想，原本陈朽的战力，就可以和禹胜仙周旋，那么此刻陈朽的实力，猛然之间提升到了七倍之后，是何等的炸裂？

    当震拳提升到了第七层之后，陈朽的周围空间，已经被一层模糊的力量扭曲，他只是轻轻的挥动着起源之拳，就会有无边的恐怖力量，从虚空之中降临，轰击在禹胜仙的身上。

    “噗！”

    禹胜仙的嘴角溢血，在陈朽七倍的战力之下，他即便是仙王，也没有任何的意外，直接嘴角溢血，身上出现了龟裂的血迹。

    “你到底是谁？”

    此时禹胜仙的眼神之中满是震撼，他无法接受，一个金仙境九重天的修士，竟然可以在举手投足之间将他打败，这种力量真的让他感觉到了颤、栗。

    “要你命的人，你禹皇族作恶多端，你作为地球之中的领路人，罪大恶极，今天我就要将你处死！”

    陈朽此刻的起源拳意恐怖无边，这一刻笼罩住了禹胜仙，这禹胜仙感觉到了宏大的武道之意，正在一点点的压迫于他，让他感觉到了一阵阵生命的威胁。

    “真是笑话，和禹皇族完美的继承了上古禹皇族的道统，你们这些人族的弃民，竟然还有脸说自己是正统，现在我给你机会，投靠我禹皇族，否则的话，你必将被我杀戮！”

    就在这一刻，禹胜仙的嘴角露出了一丝残忍的笑意，随后对着身后的二百名烈焰军团的修士道；“结阵！”

    二百名金仙境巅峰的修士，在一瞬间就将陈朽包围起来，这种恐怖的战阵，将这二百名金仙巅峰境的修士气息，统摄在了一起，全部施加在了陈朽的身上，让陈朽的身体，瞬间承受了一股强大的压力。

    “你以为你足够天赋？笑话，个人的力量，在军团的力量面前，根本没有任何的作用，别说你是一个金仙境的九重天的修士，就算你是仙王，也同样被我们禹皇族的烈焰军团都打败！”

    此时禹胜仙的眼神之中透出了一丝的狰狞之色，似乎刚刚陈朽几拳下去，将他身体打得吐血，让他感觉到了异常的愤怒。

    此刻二百名的金仙巅峰境的烈焰军团开始结阵将陈朽围困，这一刻禹胜仙这个禹皇族在地球之中的统帅，终于找到了一丝莫名的安全感。

    二百名的烈焰军团开始围困陈朽，让陈朽此刻的力量开始受到压制，随后一股恐怖至极的力量，开始复苏，想将陈朽压垮。

    这是大阵的力量，也是二百名金仙境的修士合击的力量，这种力量恐怖到了极致，让陈朽的眼神之中瞬间释放出来了光芒。

    “要破区区战阵，又有何难？”

    陈朽此刻的眼神之中满是不屑之色，随后手中出现了几支黑色的阵旗，被陈朽随意的仍在了大阵之内，顿时一片朦胧的氤氲升腾而起，让这里的空间神识和能量都无法通过，宛若是形成了一片禁域之地。

    而这一刻，陈朽的眼神之中爆发出来了璀璨的光芒，他身体之中的大吞灵诀，开始全力的运转，这一刻宛若是一道吞噬的黑洞一般，正在远远不断的吞噬着周围的一切能量。

    此时陈朽动了，在迅速的抓住了周围的一个金仙境巅峰强者的手臂，顿时这个金仙境强者便动弹不得，被陈朽震拳无比恐怖的力道，直接镇压，只能乖乖的任由陈朽开始汲取体内的能量和法则之力。

    禹皇族的这个修士脸上的表情惊恐万分，但是由于此刻被陈朽抓住了手臂，恐怖的大吞灵诀开始疯狂的流转到了他的身体之中，让他无法发出声音，更无法用神识示警，所以此时这个禹皇族的巅峰修士，只能是任由陈朽抓住了手臂，根本没有任何的反抗力量。

    源源不断的力量，开始冲入到了陈朽的身体之中，这一刻陈朽体内的能量，再一次的被黑色的诡异魔源消融，只留下了最为精纯的能量，在大吞灵诀的作用之下，变成了银白色，如同水银一般沉重，霸道无比。

    “快，一定要快！”

    陈朽此刻在心里焦急的喊道。

    他此刻施展出来了震拳的第七重，只能是坚持二十分钟。

    如果二十分钟过后，陈朽的实力，就会归于原形，那个时候，他面对的将会是禹胜仙和这二百名烈焰军团的修士联手攻击，那个时候，陈朽就处于绝对的下风了。

    当然，陈朽不但是独自一人，还有禹盈盈，还有秦度，云多星。

    甚至还有原始神族的云灵宗圣子瑞斯。

    不过，这些人都不能够消耗在这场战役之中，和禹皇族对耗力量的话，陈朽是绝对吃亏的，以禹皇族数万年的底蕴来看，他们根本就不在乎这点高手。

    但是陈朽就不同了，这可是他刚刚找到了小班底，自然不想内耗在这里。

    此时陈朽加快了体内大吞灵诀的运转，更加恐怖的汲取着诸多修士体内的能量，这二百名禹皇族的修士气息相连在了一起，本意是要相互流通力量，将二百个烈焰军士的能量流转到了一起，但是现在的话，全部都便宜了陈朽。

