    斜坡处。

    半个时辰前。

    在刘仁轨第一次挥动旗帜后，李承乾便果断下令让骑兵上马奔赴支援。

    结果也是显而易见的。

    在野战中，步兵根本不敢与骑兵正面硬碰，可以说轻而易举的解了甬道之危。

    甬道内是什么情况不好说，但确实是极大的鼓舞了斜坡处将士的士气。

    包括青壮。

    第一波解围，李承乾出动了八百老兵与剩下的二百青壮。

    拼杀一阵后，老兵淡然，青壮们却像充血的小鸡。

    那一个个嗷嗷叫的，恨不得下马在敌营中反复冲杀。

    李承乾亦是满面笑容的对他们进行了口头表扬，表示青壮没有给自己丢脸。

    但随着时间的流逝，李承乾蓦得感觉到了不对。

    半个时辰，甬道已挥旗三次。

    几乎可以说是骑兵们刚解围一波，待城外党项士兵聚集好再次攻击时，甬道又开始挥旗。

    这是什么意思？

    靠他们自己已经完全守不住了？

    甬道内出问题了，这是李承乾第一时间的判断。

    这种情形，与最初他们的预估有着极大区别。

    按照李承乾与刘仁轨的计划，骑兵几时出动要看党项人的动静，但其中间隔时间，一定是接近大半时辰。

    每次出动后哪怕只有片刻时间休息，那骑兵也能冲击十多次。

    但如果按照这种节奏下去，四五次后速度骤减，七八次后战马疲累无法奔跑。

    “太快了。”秦怀道向前两步靠近李承乾，有些疑惑道：“求援速度太快了，这样下去战马扛不住的，甬道内应是出现了问题。”

    “嗯。”李承乾皱眉点头，轻声应和。

    “战场上变化多端，什么问题都有，当务之急必须要弄清原因，否则......”程处默收起时常挂在脸上的笑容，十分严肃。

    原因？

    到底是什么原因？

    李承乾眉头几乎要皱在一起，他心中明白，这个原因一定就是自己之前感觉忽略的那点。

    但，到底是哪点？

    就在这时，程处默惊呼出声，让众人脸色大变。

    “老刘，扬旗三面了。”

    三面旗？

    这代表的含义，普通士兵不清楚，但这群二代们却是明白。

    一面表示支援，三面表示放弃。

    这才未时末（下午3点），就要放弃了？

    可要知道，敌人的总攻，近乎午时才开始。

    战斗不过一个时辰，刘仁轨要放弃了？

    “老刘到底在想什么？草。”性子急的程处默破口大骂。

    “看来一定是大问题。”秦怀道平稳的表情不再平稳，眯着眼睛问道：“乾儿哥，咱们怎么说？是撤是战？”

    撤......

    放弃甬道，放弃数百将士，自己逃跑？

    但是跑的出去吗？

    此地距离岷州城是不远，但骑马也得一两日才能到达，迟早被吐谷浑的骑兵追上。

    除非自己再放弃眼前士兵，一人三骑才有一线生机。

    放弃他们？

    看着眼前面对数十倍敌人表情依然坚毅的老兵，和那群满怀战意的青壮，自己放弃他们跑路？

    一面在甘露殿中说着‘大明一朝，当不和亲、不纳贡、不割地，天子守国门，君王死社稷。’的豪言壮语？

    一面又在遇到危险时，做着‘既抛弃，又放弃’的事？

    眼前景色逐渐朦胧，似乎浮现出战争前的情形。

    “怕死吗？”

    “怕。”

    “还打吗？”

    “打！”

    .

    “哈。”

    李承乾晒然一笑，看向众二代问道：“你们怕死吗？”

    众二代一愣，随即怒道：

    “怕死？怎么可能。”

    “乾儿哥瞧不起谁呢？俺会怕死？”

    “乾儿哥这话确实错了，当罚酒三杯。”

    “戚，俺都懒得搭理这种问题。”

    ...

    在这叽叽喳喳的回应与推攘中，李承乾甚至感觉到有谁偷摸了一把自己屁股。

    草！

    要不是时间不对，非得把这变态找出来不可。

    恶狠狠的盯了众二代一眼，李承乾扬起嘴角，手指城门道：“老刘不行没事，从现在开始，我们接管战斗。”

    “程处默，你骑术最好，这次你带领骑兵突击。”

    程处默眼睛一亮，当即大声应下，说完就要跑去牵马。

    “等等，慌个求。”

    李承乾一脚踢在程处默屁股上，沉声道：“这次任务非常关键，不已杀人为主。”

    “我要你从侧面突进时，尽可能靠近城墙边的战壕，到城门处时你下马，冲进甬道。”

    “我会让骑兵把战线拉长，这样你开始在最前方，减速下马时后面的骑兵可以为你掩护。”

    “目的很简单，我就给你一柱香的时间，弄清楚甬道内到底出了何事。”

    “一柱香后，我会让骑兵再次冲击，你让老刘配合骑兵，送你出来。”

    “明白了吗？”

    李承乾的含义很简单，就是要搞清楚甬道内到底出了什么问题。

    程处默不傻，很快领悟到重点，坚定点头。

    .

    甬道内。

    当西瓜头丁时挥起三面旗帜时，众多将士不知道其中含义并未受到影响，但刘仁轨心中却是松了口气。

    放弃，当真是轻松无比啊。

    刘仁轨不再看向斜坡，因为他知道......

    援军，不会再来了。

    甬道内的将士，估计也会很快发现这一点，并且崩溃吧。

    脚下是鲜红的血液流淌在黑褐色血液上，层层叠叠。

    眼前是沉默地唐军拼杀着嘶吼地党项人，泾渭分明。

    自己死便死了，就是对不起这些将士，对不起殿下的信任。

    刘仁轨嗓子已经哑了，杵着长枪站在甬道内，依然尽力调度着将士们的攻守站位。

    可以输，但不能败。

    甬道可以失守，但党项休想轻易进来。

    战斗到现在，大唐方面将士阵亡已经一百余人，其中伤者极少。

    党项方面，伤亡加起来已经一千大几。

    但不得不说，哪怕战损差距巨大，但党项人依然密密麻麻不停的进攻，反而是甬道内空旷了不少。

    “第一队、第三队解散，编入其余三队。”

    “第二队变第一队，四五队变二三队。”

    “现在一队守前，二队守后，三队先休息。”

    正当刘仁轨重新分配队伍时，耳旁似乎又传来哒哒哒的马蹄声。

    越来越大。

