    见面开了句玩笑，两人不约而同地停下脚步，站在码头边望向某个方向的海平面。

    “我还以为你已经去追多拉格了。”维达尔叹道。

    “有想过，但我的任务是驻守G-1支部，不能擅离职守。”萨卡斯基沉下来脸来，腰间的双拳紧紧捏在一起。

    多拉格是他在泽法特训营时期的一年舍友，虽然两人由于正义观上的不同，时常发生争吵，甚至在Z岛上大打出手。

    但在他的心中多拉格依旧是自己的好友，未来面对穷凶恶极之徒，将会并肩作战的战友。

    所以多拉格的叛离，带给他的愤怒和惊愕可想而知。

    “那就是个蠢货，我没想到他的心智会脆弱到这种程度，亏他还是海军英雄之子！”

    听到萨卡斯基这低沉的怒语，维达尔叹出一口气。

    其实他也不好说多拉格算是坚定，还是脆弱。

    要说坚定吧，短短两年的玛丽乔亚的经历，就让他三观尽毁。

    可要说脆弱吧，他又迅速重塑了自己的三观和目标，然后几十年如一日地造天龙人的反。

    “维达尔，你呢？”

    这时萨卡斯基忽然看向身边的另一个好友，维达尔莫名其妙地问道：“我怎么了？”

    “你刚在玛丽乔亚住了两天一夜，而且本身驻地还是香波地群岛，和天龙人接触的时间也不短吧？”

    “哦——你是在担心我啊！”维达尔恍然大悟，随即调笑道：“没看出来，你还挺关心我的，怎么，怕我也像多拉格那样叛离出去？”

    “你！”

    萨卡斯基没想到这么严肃的话题下，这混蛋竟然还能如此不着调，但又怼地自己一时无语，只能脸色黑红的扭过头。

    “我是不想有一天亲自讨伐你！”

    其实维达尔很想来一句，你打不过我的嘲讽，但还是一本正经地回答了他。

    “放心吧，我和多拉格不一样。”

    “之前在马林梵多的食堂就说过，我是要成为海军元帅的男人，所以只要那些天龙人不妨碍我这点，我们就可以友好相处，相反，任何阻碍我晋升元帅，和我争夺元帅的人都是我的敌人。”

    说到这里，维达尔眼神瞥向萨卡斯基，同时脸上再次出现笑容，用调侃的语气警告过去。

    “你也一样，我知道你未来八成也是海军大将，希望你到时候不要阻碍我，否则别怪我不顾情面，你应该很清楚被人妨碍执行自己正义会有多么愤怒。”

    萨卡斯基明白他的意思，就像有人阻止他清理眼前的海贼，那一定会让自己非常难受和恼火。

    不过他却不吃维达尔的这番警告，冷哼一声，“那要看你做的怎么样！”

    听到这话，维达尔瞳孔转了转，笑道。

    “这样，我和你做个约定，要是我当了元帅，这新世界的基地任你挑一个，并且让你放手去干，你爱打哪个海贼就打哪个，不用怕闹出大场面。”

    “我这边完全支持你清理整个新世界，到时候什么飞天海贼团，BIGMOOM海贼团，白胡子海贼团，就交给你全权负责！”

    果然，他这大饼在空中一画，萨卡斯基的眼神顿时变了，那是对未来的浓浓向往。

    他似乎看到了自己晋升大将后，统管新世界的所有海军力量，与那些大海贼势力奋力拼杀的场面。

    “哼，希望你到时候别忘了今天说的话！”

    话音刚落，萨卡斯基面无表情地转身走向军舰。

    但维达尔却大概领会了对方的意思，这让他嘴角翘了起来，心情变得愉悦了不少，随即紧跟上去。

    “那说好了啊，只要你不妨碍我，到时候我让你爽个够！”

    “我可什么都没说！”

    “就当你说了！”

    “没说！”

    周围的海兵一头黑线地看着他俩斗着嘴走上军舰，这一位准将，一位少将，怎么看起来这么孩子气呢？

    军舰缓缓驶出泡泡吊舱站港口，朝着不远处的G-1支部而去，维达尔站在甲板上看吹着海风，一边在脑海思考接下来的事情。

    马上就要见到贝加庞克了，那除了参观科学部队之外，肯定还要聊点干货啊，聊点科技脑洞什么的。

    这个当然没问题，不就是黑科技吗，这个他太熟了，要是聊真科技，他才扛不住。

    说真的，黑科技这东西，维达尔只怕贝加庞克做不到，不怕自己想不到！

    但他不能这么做。

    因为他的屁股实际上没有真的和世界政府坐在一边。

    贝加庞克作为一个纯粹的科学家，只要世界政府能给予他，其他势力给不了的最大科研支持，那自然就会站在世界政府那一边。

    所以自己要是提前把一些未来的东西，或者一些未来并不存在，但他的确能做到的黑科技脑洞说了出来，百分百会提高世界政府这边的实力。

    科技这个东西的潜力，在这个世界，可能哪怕是贝加庞克，都没有自己了解。

    可如果一点有用的东西都不说，那想必会在贝加庞克心中，对自己的关注度会大大降低。

    这才是要思考的地方，维达尔必须把握好一个平衡。

    既能拿出干货吸引贝加庞克的兴趣，又不能让这个干货对世界政府的科技实力提升过大。

    那么首先要考虑贝加庞克喜好哪方面的科技。

    这对了解未来的维达尔来说，只要回忆一下对方以后弄出来的那些东西就行。

    想想他都做过什么。

    一，将动物半机械化，为改善故乡未来王国·巴尔基摩亚的居民环境，建造了超大型的暖气炉。

    二，在庞克哈萨德制造和饲养了一头神话中的喷火巨龙。

    三，人类巨大化实验。

    四，发现动物系恶魔果实中的血统因子，并制造了第一颗人造恶魔果实。

    五，将巴索罗米·熊改造成活体人类兵器，后来完善出获得了波鲁萨利诺的闪光束招式的和平主义者。

    从这个科研顺序来看，很明显最后的和平主义者就是一系列的最终融合产品。

    半机械化，人类巨大化，恶魔果实的血统因子，甚至是还未知的将果实能力者的能力复制和转移的技术。

    所以这位贝加庞克博士，严格来说是专精于恶魔果实研究和半机械化研究的科学家。

    当然，他在生物，能量和人工智能方面的成就也相当了得。

    所谓的和平主义者，就是先将一个健壮的男人巨大化，然后半机械化内部构造，同时将外貌设置成熊的样子，毕竟王下七武海的样子还是相当有威慑力的，再用血统因子技术，将波鲁萨利诺的闪光束能力复制上去，最后装上一个弱人工智能装置，用来识别敌我身份，听从命令以及多台联机作战！

    “对了，没必要纠结不能提高世界政府实力吧，理论上海军也算是世界政府的战力之一，那能不能拿出一个能提高海军实力的干货？”

    维达尔只觉得眼前一亮，如此一来，看起来是提高了政府实力，但最终只是提高了海军实力。

    那有什么东西主要是海军拥有的呢？

