    生育专家所说的辅助治疗，除了身体方面的辅助，还有心理方面的辅助，二合一进行。

    霍铮让林秘书去调查了一下这个生育专家，没发现什么问题，便和江晚晚按照他所说的去做。

    这天晚上，江晚晚是和霍铮在一个房间睡觉的，她不答应也没办法，因为霍铮实在是太黏人了。

    自从撒娇被夏文静和江宝宝看到后，便一发不可收拾，完全就没有收敛，随时随地都在肉麻。

    霍铮脸皮厚，是故意在夏文静面前秀恩爱的幼稚心态，他不觉得不好意思，但江晚晚时常被闹得大红脸，只能答应他。

    霍铮这才消停了，没再作妖。

    江晚晚特别不好意思地对夏文静说道：“文静，我晚上不能陪你了，霍铮他实在是……算了，我都不知道该怎么说他了，一天天没个正形。”

    “我看啊，我要是再霸占你一天，恐怕他能把房子给掀了。”夏文静笑嘻嘻地调侃江晚晚，“我可不敢再做你们的电灯泡，你们多努力，争取早日怀上孩子。”

    她一边说还一边摸了摸江晚晚平坦的肚子，“也不知道会是男孩还是女孩，但是可以肯定的是，你和霍铮的基因组合，生出来的孩子肯定颜值高。”

    江晚晚被夏文静说红了脸，“现在还没有怀上呢，你就想着是男是女的问题了。”

    夏文静道：“想想还不行吗？行了，你快去找霍铮吧，别让他等急了。”

    江晚晚脸红红地就回到了主卧室，霍铮像只大狗似地，把她抱到怀里亲了一通，“老婆，我好想你……”

    江晚晚无语地说道：“我们才一天晚上没有在一起，你别那么夸张好不好？”

    霍铮紧紧地贴着她，“你没听说过一句话吗？一日不见如隔三秋，我一晚没有和你待在一起，也是如隔三秋。”

    江晚晚无奈地说道：“服了你了，你以后能不能不要总是针对文静？”

    霍铮委屈地告状，“我没针对她，是她针对我，她还想把你抢走。”

    江晚晚哭笑不得道：“她怎么可能把我抢走，她喜欢的是男人，又不是女人，你别这么小心眼了。”

    霍铮顺口问道：“那她喜欢谁？”

    江晚晚没说，“这是她的隐私。”

    “没关系，反正我也不关心这个问题，晚晚，时间不早了，我们还是快点睡觉吧。”霍铮翻身就把江晚晚压在身下，低头吻住她柔软的唇瓣。

    “唔……”江晚晚被吻得迷迷糊糊，下意识地勾住了霍铮的脖子。

    也就是在这个时候，外面突然响起了不合时宜的敲门声，“咚咚咚！”

    江晚晚瞬间清醒过来，推了霍铮一把，“有人在敲门。”

    “不管他。”霍铮这一会儿只想和江晚晚继续亲热，根本不想理外面的人，“我们继续。”

    江晚晚躲开了他的亲吻，“万一外面的人有什么急事呢？你去看看吧！”

    而这个时候敲门声也更加剧烈了，“咚咚咚！咚咚咚！”

    江晚晚推推霍铮，催促道：“快点去吧！”

    霍铮被打断了好事十分不爽，起身去开门，“他最好有十万火急的事情，要不然别怪我发火！”

    门刚打开，外面站着的正是霍家的佣人，在霍铮发火之前飞快地说道：“先生！我们在外面抓到了一个贼！刚才他还想偷偷潜进来，你看要不要去处理一下？”

    霍铮心中的火噌噌直冒，“贼？我倒要看看什么贼这么大胆，竟然敢偷到我眼皮底子下！”

    他和江晚晚说了一声，让她在房间里呆着，然后便和佣人一起下楼去看那个贼。

    到了楼下，霍铮就看到几个保镖抓着一个身穿黑色衣服的高大男人，男人不停地挣扎，那张脸更是熟悉无比。

    “阚秋白！”霍铮也没有想到保镖们抓到的贼竟然就是阚秋白，惊讶了一下，随即讽刺道，“怎么，你现在多了当小偷的爱好？”

    阚秋白一边挣扎一边辩解道：“我不是小偷，我没有偷东西。”

    霍铮冷哼一声，“你不是来这里偷东西的，那你是来干什么的？”

    阚秋白听到这句话紧紧抿着薄唇，一言不发。

    霍铮冷笑一声，阚秋白不说他也知道，这个男人分明就是觊觎江晚晚，半夜偷偷潜进来不知道想做什么坏事！

    想到这里，他一声令下，“既然是贼闯进来了，那么就动手打！打断他的腿！”

    霍铮直接把阚秋白当做擅闯民宅的贼来处置，保镖们听到他的话，立刻就动起手来。

    阚秋白并不是手无缚鸡之力的弱男子，但是保镖们毕竟人多势众，他双拳难敌四手，很快就落入了下风。

    保镖们的拳头一个又一个地砸在他身上，如同冰雹似的，像是要把他往死里揍。

    霍铮心里冒着火，阚秋白可以说是撞到了他的枪口上，这一会儿自然不会轻饶他这个情敌，“继续打，死了我负责。”

    阚秋白被打得摔倒在地，却是咬着牙一声不吭，不肯发出求饶示弱的声音，更不想向霍铮低头。

    与此同时，江晚晚也听到了楼下的动静，想要去看看，没想到正好撞上了同样想看热闹的夏文静。

    江晚晚问道：“文静，你是不是被吵醒了？”

    夏文静摇摇头，“我本来就睡不着，外面为什么这么吵，发生什么事了？”

    江晚晚也不太清楚，“听霍铮，好像是抓到了一个贼。”

    夏文静心中不知道为什么有些不安，“那我们过去看看吧。”

    江晚晚和夏文静一起下楼。

    夏文静一眼就看到了被保镖围殴的男人，眼睛瞬间就瞪大了，瞳孔骤然紧缩，“不要打了！不要打了！他是阚秋白！”

    “阚秋白？”江晚晚也震惊了，闯进霍家的贼怎么可能是阚秋白呢！

    可夏文静的语气如此肯定，她睁大眼睛仔细看去，那张脸的的确确是阚秋白无疑！

    她立刻阻止霍铮道：“霍铮！别打了！快让他们住手！那个人不是贼，他是阚秋白！”

    夏文静脑子一空，本能地就想冲过去阻拦那些保镖，江晚晚怕那些保镖误伤到她，只能紧紧地抓着她不放。

    她再次对霍铮道：“霍铮！你快让他们住手啊！”

