
　　“顾晓乐骗你什么？当然是要骗，要骗你的身子了……”说到最后宁蕾的声音比蚊子打喷嚏也大不了多少。

　　可谁又知道她的话刚一出口，对面的爱丽达就哈哈大笑起来。

　　“呵呵，宁小姐我还以为你再说什么事情呢？原来是这件事儿啊？我记得昨天晚上我说过啊，我本身并不讨厌顾先生，天籁小说网

　　更何况他还救过我的性命，如果他真有这方面的需要，我觉得我是可以接受的！”

　　什么？看着爱丽达一脸真诚的样子，似乎根本不是在开玩笑，宁蕾彻底有点懵逼了。

　　隔了好久才结结巴巴地问道：“你，你昨天晚上说的话，不是在开玩笑？或是故意逗我的吗？”

　　“开玩笑？”爱丽达笑得花枝乱颤：

　　“我们的族人从来不开玩笑的，何况这种男欢女爱的事情也没什么好开玩笑的啊？”

　　我的老天，宁蕾的三观顿时感觉就要崩塌了，要说是上次到他们营地的那个小丽水性杨花为了自己的利益勾引顾晓乐还解释得通。

　　可是眼前的这个女雇佣兵爱丽达看起来英姿飒爽一身正气，怎么也不像那种喜欢勾引男人的小碧池吧？

　　大概是看出了宁蕾眼中的疑惑，爱丽达微微一笑：

　　“宁小姐，我知道你心里怎么想的，不过我不是像你像的那样，我说可以接受顾先生也不是为了和你争抢他。

　　只是完全出于感恩而已，即便是我和他真的发生了什么，也不代表我和顾先生之间就有了什么特殊关系了……”

　　爱丽达的解释让宁蕾有点更迷糊了，心说这个女雇佣兵说的真的假的啊？

　　怎么搞的好像比很多西方的老外还要更开放一些呢？

　　这时爱丽达微笑着走到宁蕾的近前，拉起她的一条纤纤小手说道：

　　“其实说到报恩，宁小姐为我动了手术，您也算是我的救命恩人，所以如果你有什么需要的话，我也一样可以的……”

　　说着并抓住宁蕾软软的小手手心，轻轻地拂动了起来……

　　我了个去了！宁蕾就觉得自己心里有一万匹羊驼在奔腾而过，内心深处忽然想起一个词：双性恋！

　　又或者可以简单点地说就是男女通吃！

　　宁蕾下意识地把身体往后缩了一下，不想挨着爱丽达过近……

　　“那个，那个，我突然想起来一早上起来我还没有去方便一下，我这去去就回……”

　　说着话，宁蕾逃也似的离开了山洞的洞口直接奔着刚刚顾晓乐离去的丛林方向走了过去。

　　没走出多远，就看到不远处的顾晓乐正在几株低矮的灌木间忙活着，好像是把一些五颜六色的东西收集到一起。

　　“你，你在这忙活什么呢？”宁蕾好奇地走了过去，却猛然发现顾晓乐正在收集整理的居然一个个彩色保险涛涛……

　　“你弄这种东西干什么？”宁蕾先是一愣，而后马上大怒地说道：

　　“好啊，我知道了，你是不是觉得那个爱丽达答应，答应和你做那个了，你就把当初那个老常给你的这些玩意掏出来备用了？”

　　顾晓乐被这位大小姐清奇的脑回路弄得有些欲哭无泪，他拿起一五彩斑斓的涛涛直接递给宁蕾。

　　“拿一边去！本小姐才没兴趣研究你的这些保健用品呢！”宁蕾用手一挡。

　　“我拜托你先看清楚了再发言行吗？”顾晓乐用手拉着涛涛入口处的边缘，宁蕾惊奇地发现那里面似乎是沉甸甸的，似乎装了很多东西……

　　难道是他的……一想到这些宁蕾顿时羞红脸颊，马上就想转身逃跑，可是转念一想，也不对啊，就算是顾晓乐他天赋秉异数量巨大，也不能一次灌满这么多的涛涛吧？

　　于是她羞红了脸探着脑袋往里面一看，没有想象中的白色，里面全都是五色透明的清水……

　　“这，这是？”

　　“这是我用这些东西绑在灌木间的树杈上接的露水，这几天我们营地一直没有找到新的淡水供应，我作为队长难道眼看着你们几个活活渴死吗？”

　　顾晓乐的这一番话让宁蕾彻底傻了眼，连她自己都有些奇怪，自己刚刚怎么一下子联想到哪去了？

　　自己原来也没有那么污啊？难道是和顾晓乐还有林家姐妹一起生活的久了，被他们给同化了？

　　“哎，你刚刚脸色好奇怪啊？你把这里面的东西当成什么了？”顾晓乐有些好奇地问了一句。

　　可是这时候就算是打死宁蕾，她也不会和顾晓乐说实话啊！

　　连忙岔开话头说道：“你说，你说咱们后来救的这个爱丽达是不是有点怪？”

　　顾晓乐沉思了一下点了点头：“她确实有点不可思议，不过她东南亚某小国大山里偏远部族的村民，行为举止有点怪也算正常！”

　　“正常？”宁蕾听到这个评价真是有些汗颜了。

　　“你知不知道，你愿意陪你上床只是觉得你救过她的命而已！根本就不是因为喜欢你或是对你有感情！”

　　顾晓乐点了点头：“知道啊，可是这不是对我有感情的人也不愿意陪我上床吗？”

　　这句话一出口对面的宁蕾俏脸红的如同熟透的苹果，她就算再笨也听得出来，顾晓乐是在暗示自己。

　　只是大小姐的天性让她还是选择了回避这个话题。

　　“你少说别的，你知不道她不但愿意陪你上床，甚至我要是愿意的话……她刚刚说也可以？”

　　百合？顾晓乐两个眼睛一亮，宁蕾的话一下子就把他代入到了一个异常香艳的场景中。

　　身材高挑的绝色大美女宁蕾和阳光健美的异国美女战士爱丽达，沐浴在阳光下共同……

　　顾晓乐想到这里直接情不自禁地吞了一口口水……

　　“喂，喂，喂！你在想什么呢？”宁蕾看着顾晓乐一幅魂不守舍的样子，连忙用手拉住他来回摇了几下，才总算把顾晓乐脑子的香艳画面给弄出去了。

　　“啊？你们，你们什么时候开始？”

　　“开始你个大头鬼！我又不想出柜，我只是告诉你救回来的这个女雇佣兵脑袋好像有点问题！”

　　……

　　这边顾晓乐和宁蕾在丛林聊着爱丽达的事情，那边林家姐妹也起床了。

　　简单地梳洗了一下后，出了山洞的她们两个惊讶地发现居然只有爱丽达一个人在篝火边上忙活着早饭……

　　“爱丽达姐姐，晓乐哥哥和小蕾姐姐呢？”林娇一脸可爱地问道。

　　“嗯……刚刚还在旁边和我说话，不知道为什么突然一前一后地都进了那片灌木丛了！”

　　说到这里爱丽达还故意顿了一下说道：“大概是今天早上他们两个的兴致都比较好，所以去野外做爱做的事情了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百二十四章 令人惊讶的爱丽达免费阅读。https://xs.23sk.com 