
　　虚幻的湛蓝色光点已经不知道凝聚又消散了多少个轮回，楚让目光一如既往的平静，丝毫没有因为等待的时间太长而产生任何的不耐烦。

　　于他而言，能够顺利的进入最终决战当然是最好的，但如果正常的途径做不到也没有太大的关系。

　　他参加复活战最重要的原因是为了永梦他们仨，毕竟复活战对他们的诱惑力实在太大。

　　尤其是飞彩。

　　但失去了玩家驱动器的三人明显不适合参加这场战斗，楚让只是为了给他们一个放弃的理由。

　　尽管他并不知道，此刻他苦心想要庇护住的三人同样在第二轮的擂台上正艰苦地战斗着。

　　不过除了这个原因，楚让也还有其他的理由参加复活战。

　　他在想，最后能否有可能性在最终决战上见到那此方世界当下的主宰——游戏天神。

　　终究都有一战，因为楚让的目光从最开始就一直着眼在拯救整个世界上，那么能提前对敌人有一番了解也未尝不可。

　　复活战的过程，也是他对于游戏天神这个主持者的内心揣摩过程。

　　叮！

　　一声清脆的提示音突然响起，楚让平静的脸上也有了一丝波澜。

　　终于是又给他匹配到对手了吗。

　　“第一轮淘汰数3人，第二轮截止到目前的战绩两胜一负”，楚让看着对面那虚幻身影头顶的两串数据，这就是一个中上层级的玩家。

　　第一轮的表现不是太过亮眼，第二轮的比赛则算得上比较优异了。

　　在基数庞大的挑战者里能有六层的胜率算是一个了不得的人物。

　　按理来说挑战一次成功后就应该是成为了擂主，但现在成为了挑战者只能说明在刚刚的一场战斗力这个兄弟输了。

　　最为关键的是，输了比赛却没有被完全的打倒，这才是真正值得一提的能力。

　　因为在游戏天神制定的规则之下，如果有可能将对手彻底打倒的话那么取得的效用从长远来看当然是最好的。

　　每一个人都是对手。

　　那么...他会愿意挑战楚让吗？

　　哗——

　　虚化的粒子投影消失，下一秒却出现了一个彻底转化为实体的人，也是第二轮开始至今，楚让遇到的第一个人，第一个愿意在看见他那恐怖的击败数据后还愿意挑战的人。

　　“没想到，会有你这样战绩的人”，露出身形的人就是一副骑士玩家的模样，从他的语气里能够听出震惊，当然还有浓浓的不甘。

　　此刻他成功进入匹配的原因只有一个，他的重新抽取机会已经使用了两次，如果再选择重新抽取，按照规则他将被淘汰。

　　然而，肩上所背负的东西让他根本不愿意去放弃，哪怕是面对一个从战绩上看上去根本不可能战胜的家伙。

　　“你可以放弃的...等到下一次复活战”，楚让也是轻轻一叹，此刻仍旧是使用着50级的深渊魂卡带，无形的压迫力向着四周扩散而去。

　　“我等不了了”，那骑士玩家举起制式长剑，铿锵的剑鸣如他的心意一样坚决。

　　“请选择地形吧”

　　话罢，骑士玩家摆出了格斗式，目光凝重地盯着楚让，准备好迎接一场会超越他想象的战斗。

　　“你来选择吧”，楚让温声说道，把这个独属于擂主的权力居然转交给了他的对手。

　　骑士玩家一怔，看着眼前那场景选择的虚拟屏幕愣住了，可重重一点头也丝毫不矫情，他承了楚让的情，但能够多一分胜算的机会谁又会放弃。

　　霎时，二人脚下的地面发生了变化。

　　凌冽的风声呼啸吹拂，抬头一看这新的场景却是一条裂谷！

　　而战斗的地方，只是一条堪堪足够站立的铁索长桥，两侧则是深不见底的万丈深渊！

　　“狭路相逢勇者胜，我知道你的实力会很强...与你比起来，我拥有的只有挥剑的勇气了...”，骑士玩家缓缓念叨着，死死盯着楚让的双眸放出强光。

　　“哈！”

　　一声暴喝，骑士玩家手握长剑从铁索桥的一端飞奔起来，整座长桥顿时由于他的剧烈动作而疯狂摇晃起来。

　　年久失修的木桥更是发出咯吱咯吱的牙酸声响，但一切都无法掩盖那骑士玩家身上此时冲起的决绝战意！

　　“我尊重你，尊重每一个愿意为了所坚守之物之人而甘愿赌上性命战斗的人。”，楚让拔出银白色的长剑，站在疯狂摇晃的铁索桥上身躯依旧稳定。

　　那双足仿佛在桥面上扎根了一般不见丝毫移动。

　　从桥侧望去，二人之间的攻守之势就像是一杆拼上了一切带着决意的长枪和一面厚重如山似的高山！

　　锵！

　　交锋瞬间进行。

　　骑士玩家紧握手里的长剑没有任何的花哨朝着楚让刺去，试图用这凝聚着自己所有信念决心的一剑去捅穿那道看不见的无形屏障。

　　然而楚让只是轻描淡写地将手里长剑同时刺出，两把闪烁着寒芒的剑刃顷刻间相击发出清脆的声响。

　　而后楚让的手腕微微转动，在手掌中延伸而出的利剑立刻贴着骑士玩家的武器快速绕动起来！

　　这一刻，坚不可摧的屏障却一下子变为了温润柔软的水流。

　　以楚让现在的战斗造诣，轻而易举的将骑士玩家的一记突刺给化解，并且完美地将他的力道彻底消融。

　　啪！

　　另一只手闪电般拍出，楚让一掌拍打在骑士玩家的胸膛。

　　他的力量与骑士玩家自身的冲刺力道同时爆发，给了骑士玩家致命的一击。

　　一股强烈的力道当即透过装甲在骑士玩家的身躯上激荡，他也没有悬念地失去了战斗力，身子一软就要倒向旁侧。

　　那之下，是必死的深渊。

　　但一只强有力的手臂稳稳拽住了他，让其再度稳定在长桥上。

　　“你输了”，楚让平和地说道，没有一点胜利的喜悦，反倒是透露出一股安慰的意味。

　　“退出复活战吧，你现在的状态根本不可能再进行战斗了。”

　　一鼓作气再而衰三而竭。

　　骑士玩家鼓足所有气势的一击再次失败，再接着打下去只会走向一条路——消失。23sK.com

　　“你...”，胸膛依旧沉闷的骑士玩家望着身前的男人不知道该说什么。

　　“放心”，楚让微微一笑：

　　“你，还有更多人想要做到的事...我会帮你们做到。”

　　“为，为什么？”

　　啪啪！

　　楚让轻轻拍了拍自己的胸甲，“你应该看得出来，我的身份吧。”

　　骑士玩家呆住了，随后低声呢喃道：

　　“假...面骑士。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百一十四章 人人皆有坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 