    第249章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “你啊！”洛水嗔笑着点了点彩槿的额头，摇摇头说道。

    她这两个丫鬟啊，一个沉稳的不似小姑娘，一个却是嘴又甜八卦，也不知道这性格迥异的两人如何处的这么好！

    彩槿看到她把小姐逗笑了，整个人喜滋滋的，看了一眼身边的彩绮满脸嘚瑟。

    彩绮淡淡转过头，不想理她。

    “呜呜呜……”有声音似从不远处传来。

    洛水耳朵轻动，仔细听了听说道：“有小孩儿的哭声，你们听到了吗？”

    彩绮面色一正，点了点头，“听到了。”

    心里却防备起来，脑海中闪过各种阴谋诡计。

    从未有一个人影儿的梨园，突然有小孩儿的哭声，怎么想都觉得不对劲。

    彩槿也是心里微动，动作小心地走到洛水的另一侧，与彩绮一左一右牢牢护着她。

    洛水虽不觉得会有什么危险，还是觉得心头一暖。

    原主虽一生凄苦，到底还有想留下她的温暖。

    在彩槿彩绮两个丫头的护送下，洛水没一会儿就找到了声音来源。

    一丛花团锦簇中，身着白色锦袍的小男孩儿将脸埋在腿上轻泣着，声音呜呜咽咽的好不委屈。

    “小家伙，你怎么在这里？你爹娘呢？”洛水听着小家伙委屈的声音，不禁心里有些抽痛，连忙温柔地问道。

    正陷入难过中的小家伙突然听到声音，小脸猛的抬起，受惊般地看向像是突然窜出来的几人。

    知道吓到小家伙了，洛水蹲下身轻轻拍了拍他的小肩膀，笑着说道：“别怕别怕……”

    正当这时，彩绮震惊地睁大了眼睛，“小，小少爷？”

    洛水拧眉，“小少爷？”

    小少爷？那不就是……她的儿子？！

    彩槿惊呼一声，小脸都激动的红了，“小少爷，真的是小少爷！！”

    她们在偏院，离小少爷住的主院很远，又只她俩人照顾小姐，偌大的院子里事情又不少，很难抽出时间去看小少爷。

    没想到，小少爷居然会一身狼狈的出现在这里。

    彩槿不知想到什么，眉目清秀的小脸出现一抹与外表不相符的狠意。

    洛水从怔愣中回神，一股愧疚心疼席卷全身。

    在她还没完全反应过来时，手臂一伸，已经将地上漂亮精致的小孩儿抱进了怀里。

    “宝宝……”

    萧黎看着温柔喊自己宝宝的美丽女子，清澈如小鹿的眼睛懵懂地看向她，心里对她有一股说不出的喜欢和亲近。

    彩绮和彩槿木楞楞地看着自家小姐抱起了自家小少爷，又亲切的唤他宝宝。

    两个丫鬟只觉得眼睛酸涩，像是有什么急切的想挤出来。

    彩绮去看过小少爷几面，看到母子俩相顾无言的样子，清秀的小脸带着笑说道：“小少爷，奴婢上月去看过您，您对奴婢可还有印象？”

    萧黎转过小脸看向她，几秒后才慢吞吞地点了点头，小奶音软萌的不像话，“嗯。”

    这又软又奶的声音霎时萌化了在场三人的心，洛水更是稀罕地亲了亲他的小脸。

    从来没被这样对待过的萧黎不明所以地看向她，湿漉漉的眼睛闪过疑惑。

    (本章完)

