    沿街两侧林立的高楼，让原本算是宽阔的中心长街，在高处的视角下显得有些狭长。

    此时，街道西向的半截已经空了，而东段迎着朝阳的那半截，依然满是移动中的人群，密密麻麻。

    空中的那列火车，又一次飞来，自东向西掠过头顶。

    撤退中的市民们听见，看见了，依然担心和为之震撼，但是他们不能再停下脚步，他们只得一边走，一边不住地扭回头张望。

    “临州的情况，我想大家通过现场画面，都已经看到了，市民们正在有序的撤离，蔚蓝华系亚方面军从盛海战场抽调来的部队，正据守在一个个路口，保护着我们……”

    记者站在行进的队伍边上，拿着话筒，激动对着摄像机说话。

    站在乐观一点的角度：当末日入侵来临，人们开始绝望，然后发现人类其实存在可以抵抗的秘密武力，其实也是一件足够令人振奋的事情，是绝望中的希望。

    “同时，大家刚才可能也看到了，那几秒空中的画面，因为盛海战场的战斗本身十分艰难，可以抽调的兵力不多，空中我们人类的一艘源能飞船，飞行员正用生命，为临州人民牵制着超过20艘，本该落下来的大尖飞行器……”

    “等一下。”摄像师突然举手，打断了记者的话，抱歉说：“快没电了，我换下电池。”

    “咔！”他动作很快，打开电池盖，从背包里掏出备用电池。

    就这一刻，“哗！”

    满街的民众，突然集体仰头惊呼。

    摄像师和记者也急忙仰起头……

    看到了，两人的眼神呆滞，转而懊恼、痛苦。因为就在更换电池的这短短几秒钟里，他们错过了人生在现场所见，最震撼的一幕。

    他们本该拍下这一幕的……

    空中，人类飞船突然走了可能两秒直线。

    因为在绝对速度上存在差距，杨清白操纵下的针鱼级飞船，几乎不太敢走直线，这短短的两秒钟，后方的大尖飞船群就已经趋近至极度危险距离，随时可能发生撞击。

    不敢有丝毫迟滞，针鱼向右大幅度转向，在空中划出一道弧形的气流。

    气流几近半圆状。

    半圆中心点向上……有人。

    有一个身影，似乎是从飞船里弹射出来的，陡然出现在空中。

    而这一瞬间，一直追在后方的大尖飞船群，正朝着他所在的位置，如狂澜般汹涌而至。

    其中最快的两架，几乎就要撞上他。

    这就是那个让民众集体惊呼出声的画面。

    然后，他们都木在那里……

    “颂颂颂颂颂！”

    凌空一连串的暴发的巨响，让人根本分不清哪个是装置爆发，哪个是转身的速度暴发，又哪个是蓝色柱剑出手一瞬间的轰响……

    人们只看见，以那个身影为中心点，高空原本无形的空气，突然如实质的灰色云团剧烈炸开。

    在弹射出仓，身体向上的一刹那，金属块极限消融，装置源能暴发，液态源能潮涌，骨源巅峰暴发，韩青禹全力出手。

    他在武城正面对轰过大尖飞行器，知道自己现在的情况，一旦被那么些飞行器连续撞上，后果会有多严重。

    他也不会飞……但是身在空中。

    所以，一切都取决于这一瞬间：

    旋身，蓝光柱剑脱手激射而去，韩青禹双手拔刀，自我牵引跟进。

    “嗤啦……”

    柱剑并没有直接轰上正面第一艘，杨清白口中泛蓝光的大尖飞行器，而是如一道电光，擦着飞船的底部履过。

    大尖飞船底部被破开一道不小的缺口……

    韩青禹至。

    收腹，展腹，高举双刀从缺口斩进大尖飞行器。

    “嗤啦…嗷…哗啦！”

    刀铁摩擦，大尖哀嚎，漫天红色里裹着苍蝇蓝的恶心血液，纷扬如雨。

    下一瞬：

    已经完成使命，同时失去了大部分动能的蓝光柱剑，当空减速射向侧边最高那栋楼的楼顶。

    同时，高空战场中心。

    “颂！”又一声源能暴发，韩青禹双刀斩至飞船缺口尾部，借助最后一丝死铁互相摩擦的力道，将自己整个人甩起来，翻身向上。

    他在空中站了半秒。

    半秒后，“颂！”双刀反握，韩青禹自高向低，以一个接近跳远的动作，腾身跃向第二艘泛着蓝光的大尖飞行器。

    “砰！”“Chua!”

    他站在了飞行器上，因为来自迎面的冲击，也许只站住了0.1秒，这0.1秒，他手中反握的双刀破甲，一齐插进了梭形飞行器。

    至此，民众和记者已经彻底失去思考的能力。同时，他们开始相信，人类的超级武力，确实如电影中一般，达到了一个超越认知的程度，可以阻击长空的程度。

    人类，似乎确有一战之力。

    “他的武器，他……感觉跟电影里那个身影好像啊！”这一瞬间很多人心里在想，但是没有人来得及开口。

    空中，“嗷……”

    在大尖中刀的哀嚎声，第二艘飞船的摇晃中。

    韩青禹整个人凌空倒飞出去。

    连续6次极限爆发，连续两次，与大尖飞船对向冲击，韩青禹的整个状态，暂时处于强弩之末。

    身体被斜向撞飞，人横在空中，同时开始出现下落趋势。

    “啊！”街上的市民尖叫起来。

    因为此时，大尖后续的飞船群里，已经分出了一部分，大约五或六架，径直撞向他。

    他……

    “嗖！”

    其实无声的一幕，因为速度而给人有声的感觉。

    在地面人群的视线中，空中的那个身影突然成虚，消失。

    等人们再看见他时，他已经接近侧边最高楼的楼顶了，同时他手中的双刀，已经回到了背后。

    那个楼顶边缘，插着一把巨大的蓝色星光柱剑。

    朝阳照在剑上，剑身光芒耀眼。

    韩青禹握剑，身形微微荡起……拔剑，落在楼顶上，背身站住。

    接着，“轰！”“轰！”

    连绵两声巨响传来。

    刚受到攻击的两艘大尖飞行器，先后失去控制，砸落在后方，无人的街面上。

    巨大的灰尘扬起。

    漫天的血雨依然在洒落。

    长街失声。

    