    日子不知不觉到了十月，无声而至的小雪落在千里楚地的山野之间，才让人察觉冬天到了。

    清晨时分，岳麓山外的小村落中刚刚升起炊烟，村名拿着柴刀上山砍伐过冬的柴火，几个半大的顽童蹦蹦跳跳的跟在大人后面，来到村尾的小学堂内，长相文静的姑娘拿着戒尺站在学堂门口，客气的和来往人打招呼，然后把不听话的小屁孩撵回学堂里。

    等自己的学生们都来齐后，松玉芙看向了村口的道路，毛茸茸的领子在初雪中轻轻飘动，凝望许久，轻轻的叹了口气。

    从初春离开长安，一晃便到了冬天。

    在村子里和在国子监没什么区别，都是带着学生早读、讲些书上的东西。唯一不同的地方，可能就是村子里的小娃娃不听话可以打手板，国子监的王侯之子不听话打不得，在这里才算正儿八经的夫子。

    松玉芙性子文静，在长安也不乱跑，初来之时很喜欢这个与世隔绝的小地方，本以为待一辈子都不会腻，可时间一久，还是觉得有点心烦意乱。

    心烦并非是因为村子里的生活太单调，而是心里装着的那个家伙音信全无，好像已经把她给忘了。

    村子的位置很隐蔽，她都说不清在什么个地方，几个月都没有外人过来。自从上次写信过后，松玉芙便每天瞧瞧村口，从初秋等到初冬，别说信件了，连个消息都没有。

    肃州的世子真没礼貌，好歹回个信呀……

    早知道不把簪子送你了……

    松玉芙站在学堂外看了许久，直至后面的学堂里又闹起来，才略显失落的回到了学堂里，把今天准备的早课教完，然后来到了学舍旁边的小院。

    院子本是她爹在这里求学时的住所，也就三间房子，她和丫鬟豆豆两个人住在这里。

    此时豆豆蹲在厨房的土灶后面烧着柴火，小脸儿熏得黢黑，阿黄趴在旁边吐着舌头。

    豆豆是她爹怕她吃不了村子里的苦，专门给买来的小丫鬟，穷苦人家出身，做饭洗衣服很勤快，唯一的缺点就是比较内向，不怎么爱说话。

    见松玉芙回来，豆豆抬起黑乎乎的小脸儿：“小姐回来啦。”

    “嗯，辛苦了。”

    半年相处下来无所事事，彼此其实也没什么言语，松玉芙走进厨房里，把锅盖掀开，从里面盛起了煲好了汤，装进食盒里面，提着食盒走向门外：

    “阿黄，走。”

    大黄狗麻溜的爬起来，跟在后面转圈圈，看到地面的些许积雪，还跑过去扒拉几下。

    村子不大，也就几十户人家，都和她外公有些关系。徐丹青的老宅在隔壁，对门是梅曲生的房子，房子外面摆了个木头假人，一个十五六岁的男孩正拿着木刀在上面劈砍，叮叮当当的响声不停。

    松玉芙路过的时候，停下来叮嘱了一声：

    “二黑，你别打坏了，不然梅师兄回来又得收拾你。”

    被唤作二黑的男孩好似没听到，继续闷头闷脑的敲打着木头人。

    松玉芙见怪不怪，挎着食盒想了想，又说了声：

    “二黑，你帮我看着村口，有人送信过来，记得通知我一声。”

    “你都说八百遍了。”

    “哪有八百遍……每天一遍，加起来也才一百多遍……”

    松玉芙随口说了几句，见二黑不回答，便也作罢了，缓步来到了村口的树林中。

    挡在路中间地大白鹅顿时精神起来，张着翅膀扑过来就嘎嘎嘎的准备行凶。

    “白世子，你欠打是不是？”

    松玉芙一瞪眼，把大白鹅震住后，来到了石头棋台旁，将食盒放下。

    身着布衣的老夫子，手中捏着棋子轻轻旋转，对落下的小雪恍若未见，目光一直放在面前的残棋上。

    松玉芙等了片刻，忍不住开口道：“外公，你冷不冷？”

    老夫子脸上没什么表情，抬脚把棋台下面的火盆踢了出来。

    “……”

    松玉芙抿了抿嘴，抬手烤着火取暖，又问道：

    “外公，你让我给许不令写信叫他过来，他怎么一直没回信呀？”

    “不在乎你呗。”

    ？

    松玉芙文静的小脸儿一僵，低头看着绣鞋，不说话了。

    老夫子抬起眼帘看了下，终是轻轻叹了声：

    “人一辈子长着，遇到几个喜欢或不喜欢的人很正常，时间一久也就看淡了。”

    这哪儿是劝人，不说还好，一说松玉芙便越发失落了：

    “外公这么厉害，叫他过来肯定有事，他怎么能不过来，连个回信也没有……对了，外公把他叫过来，为了什么事呀？”

    老夫子放下棋子，把食盒拿了过来，声音平淡：

    “说了你也听不懂。”

    “……”

    松玉芙堵嘴微不可为的哼了一声，也不打扰神神叨叨的外公了，起身带着阿黄走出了树林，来到了村口的一棵大槐树下坐着，孤零零的望着不见尽头的山野密林发呆。

    可能确实是想念了，松玉芙做了片刻，便解下了腰间的朱红色酒葫芦，拿在手里看了看，然后打开酒塞子抿了一口。

    松玉芙平时不喝酒，酒葫芦里装的是水，不过因为常年装酒的缘故，还是带着几分酒味，喝起来一点都不香，还挺苦的……

    “唉……”

    松玉芙看着手中的酒葫芦，抬起手想扔了，却又舍不得，最终还是重新挂在了腰间，看着村外的方向，等着夜晚的到来。

    也不知过了多久，在村口游荡的阿黄屁颠屁颠跑了过来，嘴里叼着个信封，蹲在旁边摇着尾巴，一脸讨好的模样。

    松玉芙一愣，回过神来，抬手从阿黄嘴里取下信封，瞧见上面‘松玉芙亲启’的五个字，便是浑身一震，眼神露出难于以言喻的惊喜，低头望着旁边的大黄狗：

    “阿黄，你从哪儿取来的信？”

    阿黄：“汪汪！”

    “……”

    松玉芙显然听不懂兽语，便坐直身体，很郑重的打开了信封，想看看那个没良心的好不容易回次信，都写了什么东西。

    觉得可能是情书，松玉芙脸儿还有些红，左右看了看才展开了信纸。结果一眼望去，偌大信纸上就孤零零躺着三个字，比信封上的字还少。

    “看后面……”

    松玉芙满眼莫名其妙，握着信纸想了想，便回头看了一眼。然后嘴唇就接触到了什么软软的东西，熟悉的嗓音也从耳边响起：

    “呀—松姑娘，你做什么？”

