    器海维持两个时辰，按照正常情况，能从一星炼器师，考核到二星就不错了，眼前这个，却出现了六个徽章！

    也就表明……一口气从一星考核到六星，而且……竟然全都成功了！

    一个刚来学院的小家伙，最多不过桥天境……考核六星炼器师成功……

    众人只觉得牙齿打颤，身体情不自禁的颤抖。

    尤其是之前的那个李璇，更是秀目泛白，快要晕过去。

    通过交谈，可以看出，对方对炼器学院的规则，很多都一知半解，啥都不懂，结果却顺利成为六星炼器师……

    自己竟然对一个拥有六星级别实力的炼器师不耐烦……想想都觉得害怕，恨不得有个地缝钻进去。

    元洪、赵丙戌等几个院长，也全都眼前一黑。

    两个时辰内，炼制六件兵器，从一星达到六星……还是人吗？

    “院长，你……你能做到吗？”

    嘴唇哆嗦，元洪情不自禁的看过来。

    他们之中，院长的炼器实力，人所公认，是最强的，无人能够比拟，就算他们也只能望其项背。

    这么逆天的成绩，他做不到，要说谁能完成，只有这位院长。

    “我……”

    迟疑了片刻，赵丙戌忍不住摇了摇头：“我……做不到！”

    就算他是六星巅峰炼器师，炼器速度远超其他人，但想要在两个时辰内完成六件兵器的炼制，也是做不到的。

    器海考核并非炼制低级别的兵器就容易，还牵扯材料问题。

    材料差，一旦速度快了，更容易崩坏，并不比炼制高级别兵器简单。

    他的实力虽高，但要是从一星开始闯的话，冲到二星，最多三星，也是极限了，这家伙，一口气达到六星……

    还是人吗？

    “那……收徒的事……”

    咽了口唾沫，元洪再次看来。

    “我……”赵丙戌憋的脸色涨红，说不出话来。

    本想着，只要对方愿意，他可以收为学生，传授炼器知识，流传出一段佳话。

    现在……人家比你炼器还快，水平还高，还怎么好意思开口？

    吱呀！

    就在二人全都满是纠结，其他人震惊不已的时候，器海通道的大门“吱呀”打开，青年的身影重新走了出来。

    此刻的张悬一脸疲倦，显得十分虚弱。

    虽然在里面借助上品灵石，恢复了力气，但考核六星炼器师，实在消耗太大了！

    他现在的实力，只是桥天境巅峰，就算有天道真气、天道金身帮助，依旧有些坚持不住，这才在考核完毕后，调整了一会，才顺利走出。

    幸好，通过了考核！

    此刻的他，已然是一位准六星炼器师了。

    （上九流职业，修为达不到，无法获得真正等级，就算有徽章也只是“准级”。）

    “张师……”

    带着钦佩，元洪走了过来。

    要说之前，对方弄坏建筑，还有些抵触，现在才知道，院长的决定是多么正确。

    桥天境就考核六星炼器师成功，这种天赋，绝对是炼器学院数千年来，从未有过的！

    继续成长下去，肯定又是一个吴阳子，甚至比他的成就只高不低。

    学院有这样的人物，以后必然名声大噪，整体的炼器实力，都会有极大进步。

    “这是你的徽章！”

    来到跟前，将六星炼器师徽章递了过来。

    “多谢！”

    接过徽章，张悬点点头，正想说话，就见又一个老者来到跟前，一脸笑容的看过来。

    “张师，老夫赵丙戌！”

    “赵丙戌？”

    张悬疑惑的看向元洪。

    这个名字，听都没听过。

    看到他的表情，周围的诸多名师，全都嘴角一抽。

    来炼器学院考核，却连院长是谁都不知道，你也真是够了！

    李璇更是眼泪哗哗的。

    原以为这家伙，只是对学院的规则不懂，原来……是啥都不知道啊！

    可就这样一个啥都不知道的人，考核六星炼器师成功，让诸多院长，亲自拜见，她却只能勤工俭学……

    人和人的差距真大！

    “赵师，是炼器学院院长，更是十大名师之一……”

    知道这家伙，并非做伪，是真的不懂，元洪连忙解释。

    “张悬见过院长！”

    听到这老头如此身份，张悬抱拳。

    他虽然考核六星炼器师成功，但和堂堂炼器学院院长，十大名师还是无法媲美的。

    “嗯，不用客气！张师，能如此年轻就考核炼器师成功，天赋之高，令人钦佩！”

    见眼前这人，如此成就，却不骄不躁，态度诚恳，赵丙戌满意的点了点头。

    “院长客气了，只是运气好罢了……”

    张悬忙道。

    最后能够通过六星考核，对他来说，的确有些运气在内，不然，今天也就是个五星炼器师罢了。

    “炼器，没有运气，只有实力。谦逊有礼，不骄不躁，难怪能让洛七七等人如此佩服！”

    捋着胡须，看向眼前这位青年，赵丙戌越看越喜欢。

    其他年轻人，一有点成就，尾巴就翘到天上了，眼前这位，非但没有如此，还丝毫不觉，做事谦虚，单这份心态，就超过了同龄不知多少人。

    如此天才……要是能收入门下，他的名气绝对会大涨！

    只是……对方水平不弱于他，就算想收，也很难答应。

    迟疑了一下，微微一笑，开口道：“张师，对炼器的天赋和研究，年轻一辈，无人可及！不过，想要走的更远，也需要有人指导和纠正……在下才疏学浅，没资格担当你的老师，不知可否能代师收徒！”

    “代师收徒？”张悬一愣。

    “不错，在下的老师，是封号帝国七星名师，地位尊崇，如果知道有这么好的天才，肯定会欢喜的不得了！”

    赵丙戌忙道。

    “代师收徒？”

    “赵院长要代师收徒，岂不表明，这位张师要成为院长的师弟？”

    “这……”

    “十大名师的师弟，七星名师的学生……任何一个身份，在学院都是横着走啊！”

    “太强了……”

    ……

    将对话听在耳中，周围所有名师，全都一晃。

    元洪更是吓得差点趴下。

    之前听到院长要收为学生，就觉得震惊不已了，现在听到要收为师弟……也太疯狂了吧！

    真要答应，这家伙岂不等于和自己等人平辈，平起平坐了？

    一年级的新生，甚至连学员证都没领的家伙，直接变成院长的师弟……

    元洪、熊柄等人都瞪大了眼睛。

    虽然觉得疯狂，但他们也知道，这位张师，也的确有这种资格。

    一口气从一星炼器师考核到六星……这绝对是破了记录。

    封号帝国、圣人门阀有没有不知道，但名师学院，绝对是从未有过。

    “这……”

    没想到又一次遇到收徒，这次还是要收为师弟，张悬停顿了一下，再次摇头：“实在不好意思，在下有师，名杨玄，暂时还没有拜入其他人门下的打算！”

    拜入其他人门下，各种受限，而他，只要看书即可，不需要跟人学习，没必要折腾。

    “拒绝了？”

    “他拒绝成为赵院长的师弟？”

    “疯了，真的疯了！能成为院长徒弟，就是无数人梦寐以求的，他却连成为师弟都不愿意……还是人吗？”

    “连七星名师的学生都不愿意做，他、他到底想些什么？”

    ……

    听到拒绝，所有人石化。

    在场的众人，做梦都想着能成为赵院长的学生，而无法成功！

    这家伙却连人家的师弟都不愿意做……你这是要上天啊！

    罗岩更是身体晃动，差点瘫软在地。

    现在他终于知道，为何老师态度大变了。

    让十大名师之一的赵院长代师收徒……单这一条，就足够元副院长，不得不敬畏。

    最关键的是……还被拒绝了！

    尼玛！

    大哥，你看能不能商议一下，我跟你换换……要不，你收我为徒也行！

    “你……不同意？”

    赵丙戌也愣在原地。

    生怕说收为学生，对方不同意，颜面大损。

    谁想到代师收徒，一样不同意！

    你难道不知道，有个厉害的老师，等于有个靠山，在学院将会得到什么样的权限和好处吗？

    “多谢赵院长厚爱！”

    张悬摇头，脸上没有丝毫表情波动，实际上心脏在滴血。

    撒了一个杨师的谎，就要自己圆，轻易的改投别人门下，以后还怎么立威？

    还怎么让人相信，堂堂杨师，是超越八星的超级名师？

    自己酿下的苦果，含着泪也要吃下去啊！

    “是我鲁莽了……”

    见对方态度坚决，只好叹息一声，赵丙戌忍不住看过来：“不知杨玄杨师是……恕我孤陋寡闻，并未听过这个名号！”

    能为了老师，拒绝自己的代师收徒，这位杨师肯定级别不低，只是……怎么他从未听过？

    “我家老师，闲云野鹤，世外高人，不求名利，因此，知道他名字的并不多！”张悬笑道。

    “能教育出如此优秀的学生，我很想见一面，顺便拜谒，不知张师可否代为通禀！”

    想了一下，赵丙戌抱拳。

    “你要见我老师？”张悬一愣。

    “是啊，张师天才无比，就算有老师，也无妨。一个厉害的名师有好几位老师，也是很正常的。当年的孔师，都有好几位老师，郯师、李师……我想见见杨师，与之商议一下，可否只传授炼器，其他一概不管，也不算违背规矩！”

    赵丙戌道。

