    曦儿这样灵动，可人的女儿，谁不爱？她亦是爱极了。

    风云汐怎么都没想到，天翎烨送给晴王的精纯灵力，晴王大手一挥，送给了自己，她简直受宠若惊。

    天翎烨低着头，眸中诡谲，薄唇似有似无的勾起薄凉的弧度。

    女皇和晴王，还真是爱惨了凤曦呢！

    不知道，接下来发生的事情，她们可还受不受得住？

    回到座位。

    天翎烨就坐在了风云汐的身侧，这是女皇为他安排的座位，只是还未公开宣布他是驸马的身份，众臣目光都落在了天翎烨的身上，她们脸上闪过惊讶，不过很快，她们便了然了。

    天翎烨只觉得坐如针毡，耻辱极了，他坐下的那一刻，朝中群臣，都会明白是怎么回事。他成为了凤曦的驸马，不过没事的，只要熬一熬，今晚就会过去，明日他就会跟凤曦，永无瓜葛了。

    看着身旁的少女，捧着属于他的灵力，漂亮的脸上露出欢喜的笑容，仿佛捧着的是个稀罕的宝贝，天翎烨嘴角讥诮，有种冲动，宁可打碎，浪费了那灵力，也不想让凤曦吸入体内。

    天翎烨压制住不该有的冲动，他还有计划呢！

    “殿下，烈酒伤身，你魂魄归位时日不长，就别饮这烈酒了，用果酒代替吧！”天翎烨招来布酒的宫女，她端着两种酒，有烈酒，有果酒，供君选择。

    “嗯。”风云汐满脑子都是快点结束这宴会，她要回到寝殿，把这精纯的灵力给吸收了，对什么酒，自然也没了兴趣，随便天翎烨怎么帮她选择。

    他，总不会害她吧！

    天翎烨倒了两杯果酒，端起其中一杯的时候，手指悄然在杯口摩挲，他的动作很快，也很自然，就连身旁的人，也难以发现，旁人就更没有办法发现了。

    “殿下，这是你的果酒。”天翎烨修长如玉的手指，捻着酒杯，送到风云汐的面前。

    “放在这儿吧！我一会儿喝。”她道。

    天翎烨蹙眉，见风云汐目光始终看着他的灵力，爱不释手，对他却看都不看一眼，天翎烨在心底冷笑，凤曦这么喜爱灵力，她应该很想修炼吧？

    可惜她天生痴傻，没有慧根，一个连慧根都没有的人，如何修炼？她永远都不可能修炼的，她贵为炽翎公主，却是个实打实的废材。

    这样的命格！只能活在女皇的羽翼下。

    若是女皇仙逝，凤曦这个废材，恐怕离死也不远了。

    天翎烨收敛心思，低声温润道：“殿下，旁人都看着呢！我这果酒放下，别人会误以为殿下无意与我，殿下……总不想我难堪吧？”

    风云汐闻言，这才收起灵力，她想要对天翎烨说，她本就无意与他，她会选择恰当的时机，跟母皇说清楚，让母皇收回赐婚，她不会误了他的终生。

    当风云汐看到天翎烨低眉忍辱的表情，她又想到他在她的床上，遍体鳞伤的模样，这个少年，他到底经历了什么？是天启把他伤成那样的吗？

    碧莲告诉她，是天启把他送到她的床榻，他满身鞭伤，天启必定知情，若真的是天启所为，她真不知道眼前的少年，在府邸究竟过着怎样的日子？

    风云汐又想起这个少年前几日在她寝宫说过的话，他问她，是否喜欢高阳？他说自己不会吃醋，是天启磨平了他的菱角？让他学会了逆来顺受？

    风云汐突然对眼前的少年，生出几分同情，她接过他手中的果酒，对他露出温柔的笑容：“翎烨亲自为我倒的果酒，我怎会不喝？”

    她毫无防备，一饮而尽。

    天翎烨怔怔的看着她的笑容，纯洁无暇，美的令天地也失去了颜色，她目光清纯，没有丝毫的杂质，那般……信任他。

    饮完。

    风云汐表情微变，果酒有问题，她朝身边的天翎烨看去。

    天翎烨若无其事的喝着果酒，见她盯着自己，笑着问道：“殿下可是还要果酒？”

    风云汐摇头，难道不是他？

    风云汐不想去怀疑天翎烨，他是母皇钦点的驸马，对她下药，有何好处？他们就算没有爱情，也是捆绑在同一条船上的，一荣俱荣，一损俱损，这个道理，天翎烨应该懂得。

    “我有些不舒服，先回寝殿休息了。”

    风云汐刚站起来。

    天翎烨就跟着站了起来：“我送殿下回去。”

    风云汐面色微白，看着天翎烨，若有所思，天翎烨仿佛什么都不知道，黑眸镇定，表情也是关怀她的表情。

    她找了个借口，宴会上轻易脱身。

    女皇和晴王都宠溺凤曦，只当她是魂魄归体不久，才会在宴会上犯困身乏。

    风云汐在半路，浑身开始燥热，她白皙的脸颊泛红，强忍着那股陌生又强烈的感受，她大步的走着，越走越热，看着少年的背影，几乎跟黑夜融为一体，她顿时口干舌燥，几乎要冲过去，把天翎烨给扑倒。

    不久以后。

    天翎烨推开房门，里面烛光昏暗，风云汐刚走进去，就觉得不对劲了。

    “这不是我的寝殿。”

    嘎吱一声，房门被天翎烨关了起来，他布下灵力界线，对上风云汐炽热又愤怒的眼神，他阴暗面露了出来，也不再伪装。

    “是啊！这不是殿下寝殿呢！看来，殿下还未到神志不清的地步。”

    是他！

    是他对自己下药？他把自己带到这里，到底有什么目的？

    风云汐不会自作多情的认为，眼前的玄衣少年，想要给她下药，带她来这儿，是想要跟她翻云覆雨，玩别样花样。

    此刻，她把天翎烨眼中的冷漠与厌恶，看的一清二楚。

    他厌恶她啊！

    他厌恶她，可以跟她说啊！她会跟母皇说，解除他们的婚约，哪怕解除婚约的锅，是她来背！她也愿意，为什么要用这种方式呢？

    天翎烨站在风云汐的面前，他比少女高一个头，抬起手指，捏住风云汐滚烫滑腻的下巴，他用绝对睥睨的目光看着她，说道：“殿下，你为何用这种目光看着我？我帮你把你喜欢的高阳给带来了，他现在正赤身躺在床上，你过去就能肆意的享用他的身体，我会为殿下守着，不让任何人进来打扰殿下和高阳的好事，殿下应该开心才对。”

