    等警察们搞完，带明决他们回去做笔录已经是几个小时之后了。

    因为举报人是明决，所以主要的笔录都是明决在做，安室透和宫野志保都只是简单的为明决所说的内容做了点补充。

    因为只是举报，而不是犯了什么事，所以警方并没有去核查安室透和宫野志保的身份，倒是让明决有些提起的心给放了回去。

    “我举报了这么大一个违法团伙，应该有奖励吧？”明决搓了搓手，看向唐警官。

    “有，还不少呢！”唐警官心情很好，他们今天不仅捣毁了一个大型违法组织，还抓获了一个通缉犯，直接破掉了今天早上发现的那起杀人案。

    “当然有，还不少呢！”

    明决这次举报的犯罪组织规模不小，他们逮捕的人数也很多，五万块最高等的奖励没跑了。

    “我们还在那里的洗手间里抓到了一个通缉犯，虽然也是意外收获，但起因也是因为你，我帮你申请一下，应该也能有几千块钱的奖金……”

    听到这么多奖金，三人都是一喜。

    只不过相比于安室透精湛的表情管理，明决已经快乐的咧开了嘴。

    不仅通缉犯抓到了，还捣毁了一个犯罪组织，奖金比原先三个通缉犯加一起都多。

    实在是太棒了！

    宫野志保同样也很开心，她桌子底下的腿已经小幅度的摇摆了起来，笑容扬起，若是没人在的话，估计会轻轻哼出歌来。

    看着宫野志保开心，安室透的心情更好了。

    这样一来，即便他离开也不用担心宫野志保在这里呆的不舒服了。

    他唇角勾起一个弧度，心情十分轻松。

    “对了，我这次的举报可以帮你匿名吗？”开心归开心，明决还是没有忘记正事。

    唐警官思考了一下，“匿名啊，行……”

    明决的担忧他能理解，如果明决不选择匿名的话，他们可以搞个颁奖仪式，拍点照片，发个某音，再发个推文什么的宣传宣传。

    但明决既然想匿名，那就只有匿名了。

    当然，颁奖仪式肯定还是会有的，只是由路脸变成了打马赛克。

    同时，明决所拍摄的那些视频，也分享给到了警方，做完证据的同时，也可以给警方在某音上进行宣传。

    回去的路上，安室透跟明决闲聊起警方会怎么处理后续的事情。

    这件事情涉及的人物不少，但是有不少专业人物已经跑了，有很多参与客人也跑掉了，还有一批关押起来的牛郎。

    “该怎么处理就怎么处理咯，抓了那么多人，总有人会把同伙供出来，届时还怕抓不到人？

    “只要群众的意愿坚定，就算是市长，也得给抓了！”

    这里又不是美国的那种联邦制，每个洲各管各的。

    在这里，区长上面有市长，市长上面还有高官，高官上面还有主席秘书长，还有各种各样的监督管理机构，要是引起社会关注了，就算是高官，也得给抓咯。

    尤其是近几年国家大搞反腐败，那些该落网的都已经落网的差不多了。

    “也不知道到底是什么憨憨暗地里搞得这种违法组织，这又不是什么小说，以为放在地下就能高枕无忧了吗？”

    明决想不通，只能归结于现实的魔幻。

    毕竟他这几年看各种各样魔幻的事情已经总结出了一个道理。

    写小说需要逻辑，但现实不需要。

    安室透摇头。

    他对此一无所知，没有对明决的吐槽进行应声。

    “我倒是有点好奇那些客人是从哪里出入的……”宫野志保托着下巴，突然出声。

    她没有怎么查看周围的环境，主要是不方便乱走动。

    所以对那些客人究竟是怎么进入的始终存疑。

    “这个我知道，警方说那个三楼的电梯连接着地下一楼，地下一楼有个密道通向外面的一KTV，他们连那个KTV也一起抄了……”

    明决想不出来这些人究竟是怎么在城市的钢筋混凝土中搞出一条密道来的，只能归结于幕后老板的神通广大。

    “我们进来的那个停车场是他们平常用来运送物资的地方……”

    那些人每天所需求的食物物资都很大，用一个低调的面包车开进地下停车场根本不会引起人的注意。

    而用密道运送，那就太慢了，而且不方便。

    “原来是这样么……”

    她就说这种地方出入的人群那么多怎么就不会引起别人的注意呢，原来是入口根本就不在这里。

    还有里面些牛郎，皮肤白的跟纸一样，估计很少能出去晒到太阳。

    就这么生活在地底下，也不怕闷出病来。

    不过那些资本家显然是不会考虑这些工具会不会得病的，就像组织一样，工具坏掉了，换一个就是了。

    她也是组织的工具，只是想要能日子过得好一点，那必须让自己这个工具变得独一无二才行。

    休息时间只有这十天，等回去了，就得继续奔波于图书馆和实验室中了。

    这么想着，宫野志保竟有些希望在这里呆的日子能更长些。

    “安室先生后天就要走了吗？”她仰头看向安室透。

    “是啊，后天晚上12点。”安室透摸摸她的头。

    再过两天，他们就不知道要什么时候才能再见了。

    “还有一个通缉犯，我们还要去抓么？”明决问道。

    原先他们的计划是三个，现在已经搞定了两个，虽然奖金还没到手，但奖金的数字已经超过他们的预期了。

    “不了。”安室透摇头，最后一个通缉犯想在众多黑工厂中找到有些麻烦，还耗时间。

    钱已经够了，最后几天还是好好玩一下吧，等回去就没有这个时间和心力了。

    “那行，我到时候随便找个理由通知一下警方，让他们自己去排查。”明决顿了顿，继续道：

    “这个奖金我先垫上给你们用，你们也没那个时间等奖金走完流程。”

    “好。”安室透两眼弯弯。

    他本来还想提的，明决自己提出来倒不用他开口了。

    他低头看向宫野志保，“下午还有时间，志保想去哪玩？”

    宫野志保想了想，道：“我想去游乐园……”

