    第二天早上，飞鸟早早的穿好制服，主动申请一个人去了街上巡逻。

    虽然由美村良十分诧异，但是为了不打击到菜鸟的积极性，她还是点头同意了。

    就这样飞鸟一个人去见了超能力者桐野牧夫，两人选择见面的位置，非常偏僻。

    是一段废弃的电车轻轨，飞鸟看着戴着眼镜的中年人，说道：“你就是那个给我发邮件的人？”

    桐野牧夫穿着一个棕色的破旧大衣，推了下眼镜说道：“你的真面目就是戴拿奥特曼，自我介绍一下，我叫桐野牧夫，即将和你一起玩游戏的人。”

    飞鸟看着他道：“我问你，你完全有能力拯救更多的人，为什么不正确的使用的使用它呢？”

    桐野牧夫直视着飞鸟说道：“那你又为什么隐藏自己的真实身份呢？”

    “我………”

    飞鸟一时语塞，不知道该如何回答。

    桐野牧夫继续道：“你有没有想过，如果我暴露了自己的身份，会是什么后果？这就相当于赛马，大家一定都很想知道哪匹马会赢，如果暴露了，那么赛马也就失去了它本身存在的价值和意义，也就是说秩序会被完全破坏，人们只会把我当作怪物，可是只有你被当成是英雄赞美，这本身就很不公平，所以我绝对不能袖手旁观。”

    飞鸟说道：“其实我并不想当什么英雄，我只是在做我力所能及的事情。”

    桐野牧夫根本不管这些，说道：“听听，多么虚伪的表情和言语，下午我会在一个地方看着你，一旦你使用了某种能力，也就意味着你的失败，那么我将以胜利者的身份，把你的身份公布给社会大众。”

    飞鸟道：“可是，这怎么可能做到？”

    桐野牧夫道：“这是你的事情，与我无关，还有我说到做到。”

    说完，桐野牧夫就离开了，留下飞鸟一个人，不知所措的对着初升起来的朝阳发呆。

    脑海中一直回响着桐野牧夫的话，不使用巨人的力量对付怪兽，怎么可能。

    虽然人类已经足够强大了，站在了自然界食物链的最顶端，可是面对怪兽这样的超自然存在，还是如蝼蚁一般弱小。

    凭借人类自己的力量，打败的怪兽，屈指可数，按照桐野牧夫说的做，但也是难上加难。

    基本上是不可能实现的事情，飞鸟心中一片复杂，十分惆怅，在那里发呆。

    突然，他的脑海中突然浮现出江合前辈告诫过他的话。

    “要相信自己，不要惊慌，不要害怕，要懂得利用周围的外在环境，为自己创造优势条件！”

    想着，想着……，飞鸟的眼睛就亮了起来，想出来一个绝妙极佳的主意。

    既然他不可以使用那种能力，可是江合前辈可以，而且江合前辈似乎并没有被这个家伙盯上，本身又是胜利队队员，而且又知道他的身份。

    于是，回到基地以后，飞鸟就迫不及待的向居间惠队长询问关于江合前辈的踪迹。

    “队长前辈，可以告诉我江合前辈去哪里了吗？”

    居间惠有些诧异，开口道：“你找江合队员吗？他不在，出去了，我们也不知道他去了哪里。”

    “哦，这样啊。”飞鸟有些失望。

    “怎么了，你找他有什么事吗？”居间惠开口问道。

    “没什么，就是问问江合前辈，他在不在。”飞鸟失魂落魄的说道。

    居间惠虽然有些奇怪他的反应，但是并没有放在心上，依旧忙碌着自己的事情。

    飞鸟忧心忡忡的返回自己的座位，心里不断的祈祷着江合前辈可以早一点回来。

    可惜，随着时间的推移，飞鸟的一颗心，逐渐沉了下来，江合一直没有回去。

    他早就预料到飞鸟可能会找自己帮忙，依赖自己，所以他提前返回了露露耶遗迹，不再管外面的事情。

    飞鸟的确是需要锻炼一下，下午的时间，在一个人群地段繁华的商场，出现了一只巨大的怪兽。

    飞鸟心思复杂的和队员们一起出发对付怪兽，在抵达现场以后，飞鸟和幸田的战机，直接被怪兽的火球击中机翼，直接坠落。

    好在是两人都相安无事，利用逃生装备，逃离出来，和由美村良取得联系。

    “喂，飞鸟，你们没什么事吧。”

    “队长，我和幸平队员都没事，这只怪兽全身装甲，普通的攻击对它来说，是没有任何作用的。”

    由美村良道：“我知道了，飞鸟，你和幸平队长，一起到商场那边去，负责人群的救援工作。”

    “明白。”

    飞鸟应了一声，和幸平队员一起，前往战场中心，进行人群的救援工作。

    两人分头展开行动，幸平离开以后，飞鸟一转头，就看到了立在断垣残壁，废墟中的桐野牧夫，开口道：“你不怕死吗？”

    桐野牧夫面色不变，道：“你都不怕，我怕什么，上面七楼办公室里有一个女孩没能逃出来，怪兽随时可能会破坏那里，就看你敢不敢去了。”

    飞鸟深深地看了他一眼，义无反顾的朝上跑去，电梯坏了，所以只能走楼梯。

    来到办公室，其他人都已经逃走了，只有一个女儿晕倒了，被一个墙体给压着，好在是平安无事。

    飞鸟走过去，刚搀扶起那个女孩，怪兽巨大的头颅就盯上了他，喷出一口火焰。

    不得已，飞鸟还是使用了超能力，变身巨人，否则那一下子，他们都必死无疑。

    把女孩放在安全区域，戴拿奥特曼抓住怪兽加鲁拉头部的触角，想要把它扔出去。

    可是没想到，怪兽比它想象中的力气要大，双手一扒，就挣脱了禁锢。

    两只巨大的生物，在街道上展开了激烈的肉搏。

    而桐野牧夫不知什么时候，来到了一座建筑物的顶端，安静的看着这一切。

    看着戴拿奥特曼被虐，一次次的倒在地上，他不禁回想起自己小时候被同伴这样羞辱，抛弃在肮脏水沟中的画面。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

