
　　赵东看了看刀哥，轻拍他的肩膀，一个简简单单的小动作，轻易就击穿了刀哥的心里防线。

　　	“我……我知道了……”

　　	“那就好。”

　　	赵东点点头，闲庭信步从他身边走过。

　　	刚才刀哥威胁王如月的画面被他看在眼里，尤其是那双作恶的大手，让他浑身都不痛快，要不是场合不对，那条胳膊肯定也一同拧下来了。

　　	徐三和小五紧随其后，扬眉吐气的感觉简直不要太痛快！

　　	王如月不知道两人说了什么，见赵东走到近前，这才回过神，“你……你怎么出来了？”

　　	赵东摊了摊手，“误会一场，调查清楚就放我出来了。”

　　	“真的？”

　　	“当然是真的。”

　　	“那你刚才跟刀哥说什么了？”

　　	“没什么，我让他有空来店里坐坐，跟他交个朋友。”

　　	“我看怎么不像？”

　　	王如月虽然没有近前，不过刀哥脸色的连番转变被她看在眼里。

　　	从最开始的张狂跋扈，到刚才遇见赵东时的诚惶诚恐，对比之下简直判若两人，她现在只希望麻烦平安解决，不希望赵东再节外生枝。

　　	“我骗你干嘛？”

　　	王如月将信将疑，不等再叮嘱，手上的电话响了起来。

　　	她见是赵东的电话，急忙递了过去，依稀间看到了来电显示，似乎是刚刚她打过电话的那个女人。

　　	赵东接通电话来到一边，“唐处长，谢谢了。”

　　	他之所以让王如月把电话打给唐柔也是无奈之举，这件事毕竟涉及到了小五，如果白冰嘴里的任务真是如此紧迫，那么相信唐柔应该不会坐视不理。

　　	唐柔的语气不见丝毫异样，“看来你很有把握嘛，你怎么知道我一定会帮你？”

　　	赵东拍着马屁说，“我只是觉着，唐处长是一个公事公办的人，这件事的错处不在我们，您一定不会坐视不理。”

　　	唐柔冷哼一声，“后天上午，带着伍强来处里报道，在这之前你要是再敢惹麻烦，我亲自把你送进去！”

　　	不等赵东挂断电话，她又补充了一句，“还有，刚才那件事不用谢我，咱们两个扯平了。”

　　	赵东满腹狐疑，他原本还打算问一问唐柔，整件事的背后是谁在落井下石，结果还不等张嘴，电话那头已经传来忙音。

　　	……

　　	电话那头，唐柔捂着肚子一阵捧腹大笑，脸上满是报复的快感。

　　	白冰奇怪的问，“你这丫头怎么回事？刚才还不让我管这件事，怎么现在又笑成这样，疯了不成？”

　　	唐柔得意的说，“师姐，你知道之前那个电话是谁打来的嘛？”

　　	白冰摇摇头，她也是听到了师妹抱怨才知道这件事。

　　	事情并不复杂，跟混混之间的摩擦罢了，又没闹出人命，要不是有外部力量突然干预，这种事甚至不需要她张嘴。

　　	至于为什么帮忙？

　　	完全是为了过几天的任务顺利进行，相信赵东也是算准了这一点，才让人把电话打给唐柔。

　　	只是刚才这丫头还一脸不情愿，有种被人算计其中的感觉，没成想这才打了一个电话，立马就转了性。

　　	唐柔一副阴测测的语气，“打电话的，是辉煌KTV的老板娘，那个姓赵的今晚就是替她出头，这才得罪那帮混混！”

　　	白冰不明所以，“然后呢？”

　　	“所以啊，在帮他解决了麻烦之后，我就又打了一个电话。”

　　	白冰隐约猜到了什么，嘴上仍然不确定的问，“谁？”

　　	唐柔咧开嘴角道：“他媳妇！”

　　	白冰一副无奈口吻，“你这丫头，还真是看热闹不嫌事大，那个赵东得罪你，也真是够倒霉的了。”

　　	“哼，他活该，谁让他捉弄我了？我就是看他不爽！找我帮忙？他自找的！”

　　	……

　　	王如月那边看见赵东挂断电话，急忙上前道：“事情解决了？需不需要用钱，这事怎么说也是因我而起，你可不许跟我客气！”

　　	“如月姐，用不着。”

　　	“身上的伤怎么样，我陪你去医院看一下吧。”

　　	“没事。”

　　	“怎么没事？想想都疼！”

　　	王如月不由分说的挽住赵东胳膊，又转头看向另外两人，“你们两个也一起，去医院检查一下。”

　　	徐三和小五对视了一眼，连忙推辞，“我们就算了吧，如月姐，你陪东哥去就是了。”

　　	正说着话，不远处亮起一道白色的车灯。

　　	很快，汽车在面前刹停，随着车门打开，一双踩着高跟鞋的修长小腿映入视线。

　　	赵东抬头一看，脸色顿时就变得精彩起来。

　　	他现在总算明白唐柔的那一句“扯平了”是怎么回事，那个臭三八竟然把这事告诉了苏菲？

　　	妈的，你他妈给我等着！

　　	赵东已经来不及躲避，仓皇间，大脑在快速在思量着对策。

　　	苏菲那边也是接到通知，这才急匆匆赶来。

　　	虽然不知道派出所的电话为什么会打给她，不过听说赵东被警察抓走，她还是推掉了手上的所有应酬，火急火燎的赶了过来。

　　	结果刚刚下车，就看见了一副不太和谐的画面。

　　	赵东活蹦乱跳的站在原地，视线下落，他的胳膊上还挽着一个女人。

　　	目光再转，她看见了王如月，年纪在三十出头，如果论身材和脸蛋，她自问可以秒杀对方。

　　	可王如月身上有种极其勾人的少妇气质，这种玄之又玄的东西对某些男人有致命吸引力，连她也有着一瞬间的错愕，这才看向赵东。

　　	赵东脑袋当机，问了一句很傻逼的问题，“你怎么来了？”

　　	苏菲的脸上看不见怒气，冷言冷语的反问，“我要是不来，能看见这出好戏嘛？”

　　	“那个什么，你误会了……”赵东想要解释，可惜苏菲根本不听。

　　	不过她也没有拔腿就走的意思，不战而退，那不是她的个性。

　　	她不喜欢做输家，无论是商场还是情场。

　　	王如月已经看明白了怎么回事，也把苏菲的身份猜了个七七八八。

　　	原本她还曾疑惑，赵东为什么对她规规矩矩，现在看见苏菲总算明白了怎么回事。

　　	的确是个很出色的女人，让同为女人的她都不得不承认，无论是身材还是脸蛋，包括气质，都让人挑不出半点错处。

　　	漂亮已经不足以形容她的出色，惊艳也欠点火候，思来想去，她想到了一个词，倾城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第148章 倾城佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 