    是偃师不攻！

    关键时刻，偃师不攻不顾一切的撞击仙主身躯，硬生生的将其逼离城墙，但就在下一秒，仙主怒吼一声，单手擒住了烛龙的龙首，一声低喝将其狠狠的砸入大地之上，紧接着送上一脚，“蓬”一声巨响将偃师不攻的身躯给踢得横飞出去，撞击在城墙上的时候已经只剩下不到30%的气血了！

    总而言之，S级印记融合的玩家，跟这位300米高的远古神灵没得打！

    “吼！”

    就在仙主一脚踢飞偃师不攻的时候，一头青色巨兽重重的撞击在了他的侧翼，是一道穷奇法相，紧接着剑光爆发，纸上画魅连续劈出了剑垂星河+回旋斩+炽焰斩+冰霜斩的一连串攻势，就在仙主一拳砸下的瞬间，纸上画魅身躯弓起，宛若一位美轮美奂的小兽一般低吼一声，身周激荡出一道金色“近恶”的字眼，顿时居然将仙主的一拳给抵消了，但只在下一秒，仙主的一脚勾起，将穷奇法相与纸上画魅的身躯一起踢飞在空中。

    “吼——”

    他凌空飞掠，狠狠的一记勾拳从天而降，狠狠的打在了纸上画魅的身躯之上，二连击，顿时就在空中，纸上画魅的身躯化为一道白色光芒，竟然就这么被凌空秒杀了，一柄流光闪闪的长剑掉落在了一鹿的阵地之上。

    “靠……”

    我翻身而起，重新支撑起蚩尤法相，低吼道：“薛景挂了……清灯，去把薛景掉落的装备捡起来之后归还，其余人不准碰薛景的掉落物品！”

    众人纷纷后退，唯有清灯一人上前。

    下一秒，我已经身躯一沉，重整旗鼓，充分发挥出蚩尤的速度，浑身裹挟着一缕火光，瞬间冲到了仙主的左侧，就在昊天的夏耕法相发动一道春雷轰在对方面门上的瞬间，蚩尤法相手中的战刀狠狠的劈向了对方的腹部，“蓬”一声将其震退上百米，已经离开了城墙。

    “上！”

    不远处，子熊策马而过，身后升腾起饕餮法相，凶兽饕餮俯冲而至，重重的撞击在仙主的右腿之上，而我则驾驭蚩尤法相，一剑劈向了仙主的左腿，同时战斧、长剑轰向了他的后背，与此同时，林夕的白泽重重的将双角刺入了仙主的腹部之中，昊天则驾驭着夏耕法相发动了一记耕种斩杀。

    “轰轰轰~~~”

    仙主连续遭到围攻，怒吼不绝，先是一记重拳将子熊给砸飞了，紧接着回身一掌按住了夏耕法相的胸膛，直接将其按进了地底，随即一手抓住了蚩尤的一条手臂，狠狠的一口神性精华喷吐而出，口气清新，将我和蚩尤法相都冲击得摇摇欲坠，紧接着一脚踹飞。

    “我靠……”

    昊天被轰成了半血，狼狈后退，已经被揍得有些生活不能自理了。

    而我抬头看时，就发现林夕开着白泽法相，手握长剑与叹息壁垒，与仙主周旋，虽然仙主的一拳拳都裹挟着神性力量，但白泽法相的神通是逢凶化吉、重生，根本不吃神性力量的额外伤害，也不吃暴击、重击等，而且自身的气血恢复速度不是一般的强，虽然白泽印记可能不是山海秘境中的最强印记，但绝对是最耐打的，再加上此时的林夕已经拥有了叹息壁垒，所以她已然是场上最能与BOSS周旋的玩家了。

    然而，久守必失，就在林夕的叹息壁垒能量消耗殆尽的时候，仙主一声低吼，重重一掌轰在了白泽的头顶上，将林夕连同白泽法相一起给轰飞了出去。

    “吼！”

    他击退林夕之后，对着空中就是一声低吼，手掌张开，一股无形的牵引力量硬生生的将空中飞翔的烛龙法相和偃师不攻也一起隔空抓了过去，狠狠的一拳砸翻在地，紧接着跟上几次脚踩攻击，一时间偃师不攻的血条再次见底了，他可是没有叹息壁垒的人啊！

    “混蛋啊！”

    天涯墨客一声低喝，开着狻猊法相重重撞击在仙主的后背之上，堪堪救了盟友一命，而我低喝一声，不能再忍了，直接开了化境变身+暗影变身+神明之躯三重变身效果，特别是当神明之躯开启之后，整个人的身躯一轻，磅礴力量在体内狂涌！

    来了！

    身躯猛然提起，蚩尤凶相也变得飘飘欲仙了，两柄长剑同时从空中斩落在对方扬起的手臂之上，“蓬”一声巨响，大大的伤害数字横飞——

    “108722723！”

    “109937245！”

    ……

    瞬间，仙主的血条只剩下98%，明显松动了！

    而我也微微一愣，一剑一亿？这是什么伤害？开启了神明之躯之后，我是不是已经越来越接近云师姐、石师的那个境界了？

    乘胜追击！

    蚩尤法相猛然落地，侧面双手张开，直接抓住了仙主的一条手臂，下一秒就来了一个数百米高度的过肩摔，顿时仙主只能放开对林夕的猎杀，身躯在林地中翻滚几圈后，身躯弓起，化为一道白光重重的撞击在了蚩尤法相的胸口之上。

    “蓬！”

    我的血条也掉了足足30%之多，够狠，但还不够强！

    蚩尤法相双手扬起，重重的以战斧把柄撞击在了对方的后背上，同时一条腿飞速扬起，一记侧踢狠狠的撞击在了仙主的脑门上，紧接着摊打，日字冲拳，一套咏春拳就把仙主给震得连连后退，已经没有什么反抗力量。

    “哧！”

    正待追杀，一道剑光从天而降，只得激荡出一道叹息壁垒抵挡，顿时剑光激荡在蚩尤法相的外围，剑气肆意流淌，让人犹如置身于炙烤的烈阳之下，这一剑足足的劈掉了我接近25%的气血，毫无疑问，正是樊异的杰作。

    别的王座没有这么强的剑道力量，绝不可能劈掉神明之躯+蚩尤法相状态下的我那么多气血，这点自信还是有的。

    “杀疯了？”

    樊异立于王座之上，又是连续十多剑，冷笑道：“真以为自己天下无敌了？”

    我只是身躯下沉，以叹息壁垒抵挡樊异的出剑，一边计算着距离，看看这次神明之躯的变身到底能不能带走一个王座。

    “韩瀛！”

    樊异身躯轻飘飘的浮现在王座上空的云层之中，剑意涌动，冷笑道：“韩瀛，你别过来，容易死。”

    “是，大人！”

    远方，韩瀛的王座气息在，但不见王座。

    樊异看了一眼远处，仙主的灵体已经放弃了对我的猎杀，一拳将昊天的夏耕法相轰得飞出了城墙，狼狈不堪，紧接着一手一个，手中攥着烛龙和饕餮法相，偃师不攻和子熊也一并被攥在了空中，惨嚎不已：“哎哟哎哟，轻点啊，CNMD……”

    “够了！”

    樊异看着仙主的巨大身影，淡淡道：“你做得已经够多了，返回北域深处吧，等待本王的再次召唤。”

    “唔……”

    仙主的神魂不全，根本不会说话，只是对着樊异的方向点点头，随即像是扔垃圾一样的丢掉了偃师不攻和子熊，大踏步的朝着北境而去，不再搭理玩家了。

    “哼！”

    樊异再次看向我，一剑轰得叹息壁了破碎，逼迫得我只能再次召唤出白龙壁，这时候的樊异，一身超然剑意，浑身涌动着一缕缕金色文字，与师姐不同，这是一位获得文运认可的儒家剑修，而且在这一刻樊异好像才真正动真格了一样。

    此时，樊异的气机无比深邃，力量磅礴无比，说句难听的，即便是开了神明之躯、化神之境变身，召唤出蚩尤法相，最多也只能跟樊异打一个平手罢了，而且一不小心就可能会被秒杀，而樊异则不同，他死不了的。

    “我自然知道。”

    樊异看向我，一双眸子透着戏谑，笑道：“你的神明之躯变身之后五分钟，之后必定是陷入一个力量虚弱期吧，而且时间很长，至少一个时辰，而在仅仅五分钟的时间是杀不掉我的。”

    他折扇指了指自己的头顶，笑道：“我是王座，血条长的很……而且按照设定，我只是你们眼中所谓的NPC，要遵守50码不得离开规则，这也是你一次次有恃无恐的原因，是这样么，七月流火？”

    此时，我的震撼不是一点点，这时候的樊异，就像是真正的成精了一样。

    “放心！”

    他扶着王座的边缘坐下，笑道：“这五分钟内我不会给你杀我的机会，而五分钟后……你大概也会逃得远远的，四岳山君坐镇龙脊山，还有你们的铭纹箭箭阵就藏在山巅上，再加上龙脊山的南侧藏着一支由火魔女王苏拉率领的龙骑编队，这些都是猎杀我的手段，对吧？”

    他哈哈一笑：“你尽管谋划，我就是不上当，你能把我怎么样？相反……”

    樊异的折扇在空中画了一个圈，然后从中间弯曲划线，划出了一道阴阳鱼图样，笑道：“就如道家的阴阳之说一样，阴阳之间、相辅相成，甚至可以相互转化，你七月流火代表的是人界正道，是那人们眼中的阳，而我樊异代表的是阴，你再看看天空。”

    众人一起仰头看天，一片阴霾。

    樊异轻笑着以折扇击掌，道：“大道滚滚向前，世界即将湮灭，其所以为阴，大道在我，不在你七月流火，我只需要等待，甚至不需要杀你，你的世界自然会杀你，以及杀你所熟知的一切，我只需要抓住一缕时光之砂，就能赢得你我之间的力战、心战，你七月流火能奈我何？”

    ……

    我立于原地，双拳紧握，却又感受到深深的无奈，从没有任何一刻，让我这么恐惧过樊异。

