    惨烈的战争宛如绞肉机，无论是普通的士兵，还是非人的异种，亦或者是强大的圆桌骑士和巨龙都是一样的。

    巨龙不断从天空坠下，但是圆桌骑士也付出了巨大的牺牲。

    圆桌骑士兰马洛克，离席。他在死之前的一刻依旧在武动带着雷霆的长枪。

    帕西瓦尔，加荷里斯，离席。他们同样是在战斗的油尽灯枯之后毅然献出了自己的生命。

    亚瑟已经接近极限。

    无论是情绪，还是体力。

    她的手腕都在颤抖。

    在一头巨龙的捶击下，亚瑟被打飞了出去。

    圣剑掉落在一边，阿尔托莉雅咳出两口鲜血，强撑着自己坐起来。

    却看见尖锐的龙爪向自己袭来。

    她想要找到自己的圣剑，却发现离自己很远。

    她不免，陷入了绝望。

    吾的不列颠……再见了……

    她默默地想着，闭上了眼睛。

    嗯？

    怎么没有感觉?

    阿尔托莉雅重新睁开了眼睛，却看见了令人心碎的一幕。

    巨龙的爪子贯穿了挡在自己身前的骑士。

    骑士的手中握着断剑，带着愤怒而仇恨的眼神，看着巨龙。

    “不许……伤害我的……父王……”话语从骑士的牙缝里流出，艰难而刻骨铭心。

    “莫德雷德……卿?”亚瑟不可置信的看着骑士，捂住自己的嘴巴。

    匆忙赶来的高文和兰斯洛特将巨龙引走。

    龙爪抽出，莫德雷德不由自主的跪在地上。

    她艰难的转过头，逐渐泛灰的眼睛看着阿尔托莉雅，像是想说些什么。

    “父王……我……”但是还没等她说完，她的身体就彻底倒了下去。

    圆桌骑士莫德雷德……离席。

    亚瑟爬到莫德雷德的身边，将莫德雷德翻了过来，看着那张和自己一模一样的脸，泪水，终于还是战胜了那颗强撑着的心。

    她把莫德雷德的尸体抱在怀里，放声大哭着。

    是那么的凄惨，是那么的绝望，是那么的……心碎。

    然而她的哭喊，却淹没在了龙吼之中。

    ……

    现在圆桌骑士中，还能够勉强维持作战的，只剩下了五位。

    兰斯洛特，高文，加拉哈德，和贝狄威尔。

    以及安诺那失去意识的身体。

    执念驱使着安诺，身体哪怕失去意识，依旧在凭借本能和巨龙斗争。

    阿尔托莉雅无助的站了起来，胸口染着的是自己子嗣的鲜血。

    她看向战场，天空中的龙群依旧是那么多，都在争相捕食不列颠的士兵，圆桌骑士仅余下四席以及半死不活的安诺，还有重伤留在卡美洛的巴乐米底。

    委屈而愤怒的情绪在阿尔托莉雅的心底汇聚。

    无数的光点出现在她的掌心。

    那是不属于圣剑的光芒，不属于地球的光芒。

    宇宙中“尽头之塔”的投影，被阿尔托莉雅握在手中。

    她将圣枪立在地面上，眼神带着怒火。

    “我将在不列颠的山丘卡姆兰之上，清扫一切异族！”

    “所以啊，尽头之塔的余晖，尽情的释放吧！”

    亚瑟怒吼到，剩下几位圆桌的目光不由自主的汇聚在他们的王身上。

    “十五约束展开——圆桌会议开始！！！”

