    

    第73章佣兵的具体位置

    陈傲实在有点担心佣兵的状况。

    他不知道佣兵的状况，但是他有一个预感，佣兵之所以还没死说不定就是因为他现在神秘人的身份。

    或许有人挟持了他，不过因为他是神秘人所有人都不敢轻举妄动，更想要获得更多的宝物。

    佣兵有血刃一般情况下不会有人能打得过他，血刃的锋利程度足以破开很多装备的防御。

    那能和血刃对抗的人，能够和这样的佣兵对抗恐怕都是些有特殊能力的人。

    陈傲在木刀升级之前都不敢保证能打得过带着血刃的佣兵。

    况且那把短剑也在佣兵的手里，短剑可是坚韧度无解的存在。

    “到底是什么人。”

    在寻找佣兵的途中陈傲又发现了一些躺在那里一动不动的活死人。

    呼吸都没有但心跳还在微弱的跳动着。

    而这些人身后的痕迹很杂乱，他们应该不是自愿进来的，看这些痕迹估计是被什么东西追进来的。

    那些探查的人陈傲之前也发现过，也是如同这般躺在地上一动不动。

    不过，这些人包括面前的这两个很快就都被植物拖走了。

    那些植物还想要攻击陈傲，幸好陈傲速度比较敏捷马上躲开了。

    也幸亏陈傲的眼睛能够看不过瘴气的雾。

    如果不是这个能力陈傲绝对也会被那些植物偷袭到的。

    “这个森林的植物还真是鬼一样，上一次来的时候还没有这般诡异，这一次加了个瘴气就变成了如此诡异的场景。”

    “当之不愧的魔鬼森林。”

    陈傲继续向前走着，很快他发现了一列脚印。

    这个脚印看起来应该是佣兵的。

    陈傲跟过去后，发现在周围已经发现不了任何活人的痕迹了。

    甚至连死人的痕迹也发现不了。

    恐怕佣兵也是取得了什么特殊的装备才能行进如此之久。

    不过这个状态又和陈傲猜测的状况不同。

    按照陈傲的猜测应该有一行人也追了进来可是现在根本没有发现。

    佣兵难道说只是误入了一个地方？

    也不排除这个可能。

    ……

    佣兵此时也醒了过来，时间的话大概是陈傲出了山洞的那会儿。

    但是他现在根本无法移动，他已经被植物牢牢的困在了一个山洞里。

    这些植物很坚韧，植物探出的藤蔓直接密密麻麻的盘在一起堵住了洞口，藤蔓的确扛不住血刃的攻击。

    不过这些藤蔓生长却是非常快的，血刃刚刚判断一条藤蔓，就有一条新的藤蔓爬了过来覆盖在原本的位置。

    佣兵尝试过很多次但是根本没有办法破开这些藤蔓。

    而且这些藤蔓还会时不时的释放一些毒气。

    这些毒气和外面的瘴气作用相同都是能让人昏迷的气体。

    佣兵现在是在一个山洞之中根本无法排斥这些毒气。

    其实佣兵也尝试过在山体上开凿一个洞穴。

    但是那些藤蔓就好像有智慧一般，他们很快就发现了佣兵的动作，在佣兵活动一小会儿后就有藤蔓从那里长了出来。

    现在藤蔓在慢慢的钻透这个山体，可以说佣兵已经被藤蔓形成的球紧紧的困住了。

    ……

    陈傲继续沿着脚印向前面走去。

    依然没有发现任何人类活动的痕迹，甚至植物也越来越少。

    不过这并不是意味着危险减小。

    植物的生态体系依然是存在的而且是很合理的状况，在这里也出现了一些动物。

    比如蜜蜂一样的动物。

    这一群蜜蜂应该说陈傲之前也见过。

    正是他第一次经过蘑菇森林里遇到的那群蜜蜂。

    现在每一只蜜蜂足足有手掌大小，都是被这样的蜜蜂群围追堵截，那绝对活不了。

    当然这些东西陈傲远远的就看到了。

    不过陈傲又有点疑惑了，不过是两千米的距离，为什么走了这么远依然没有发现佣兵的痕迹。

    陈傲开启双眼向佣兵所在的方向看去。

    可这一次他并没有发现佣兵，反而有一条藤蔓的痕迹。

    在这里的植物都很凶险，难道说佣兵还活着是因为被这个植物拖走了吗？

    然后陈傲打开了佣兵的状态栏，佣兵此时显示着一个中毒的状态。

    陈傲算是明白过来了，佣兵绝对是被那个藤蔓给拖走了。

    现在是中毒状态的话说明佣兵已经没有了反抗能力。

    从而想到这些马上迈开了步伐也管不上那么多危险了直接向藤蔓冲了过去。

    佣兵被拖走的位置离陈傲不远。

    很快陈傲就到达那个位置，到那里之后陈傲也开始寻着痕迹追了过去。

    “佣兵可千万不要死啊，要是死了的话我可就少了一大战力，况且我的血刃还在那里。”

    很快陈傲就找到了佣兵所在的位置。

    那是一个山洞，但是他们死死的堵在外面根本没有办法避开。

    佣兵给陈傲的感觉就在山洞之内。

    然后开始尝试用魔狼剑劈开那些藤蔓。

    藤蔓很坚韧，这一下并没有劈断。

    但却惊动了这个藤蔓，马上就有他们从陈傲最后的土地里钻了出来。

    这些藤蔓就像是有智慧一般拍向了两百米远处的一个蜂巢。

    哪怕陈傲发现了这个动作，也没有时间去阻止了。

    此时的陈傲只能先行对付那些蜜蜂。

    蜜蜂就是刚刚发现的那些，足足有手掌大小。

    他们尾部的刺也在散发着如同金属一般的光芒。

    “我去，刚刚我就想说了，蜜蜂在瘴气里居然这么有活力吗？”

    陈傲根本无法躲藏，这些蜜蜂太多了。

    他只能硬着头皮去战斗。

    不过幸好，这些蜜蜂的翅膀还比较脆弱。

    况且是藤蔓惊动的蜜蜂，所以只有一小部分蜜蜂聚集到了陈傲这里，陈傲的压力还不算太大。

    但是这也不能说陈傲轻松，几十只蜜蜂在轮流攻击陈傲。

    面对蜜蜂尾部的毒刺，陈傲也只能选择闪躲。

    在三分钟之后陈傲终于抓住了机会把一只蜜蜂的翅膀砍了下来。

    蜜蜂掉到地上活动将会大大被限制，陈傲也是一刀劈了过去结束了这个蜜蜂的生命。

    这时候蜜蜂的基本信息才浮现在陈傲的面前。

    【该动物为特殊动物，具有区域唯一性，击伤后可开启简介，状态已击杀】

