    其实神藏境之所以叫作神藏境，还有一个最主要原因。

    那就是每打开一层枷锁，人族修士便有一定概率获得一个天赋技能。

    其实这不应该叫获得，而是叫觉醒比较合适。

    天赋技能本就是一个人族武者，与生俱来便拥有的。

    只不过被封藏，无法使用而已。

    每个人的天赋技能一般都不相同。

    天赋技能自然有强有弱。

    这一切都和自身的天赋潜力有关。

    潜力越深，获得的天赋技能也越强。

    然而有些可惜的是，觉醒天赋技能的几率其实并不高。

    往往只有那些天子骄子才能觉醒天赋技能。

    这主要和枷锁打开的程度有关联。

    那些勉强打破一个缺口进入神藏境的武者，觉醒天赋技能的几率自然也就低了。

    而像柳青玄这种，不只是打开一个缺口，而是直接祛除了全部枷锁。

    如此一来，觉醒天赋技能的几率自然也就是百分之百。

    “海纳百川……”

    柳青玄并没有过多的喜悦。

    此刻的他只感觉身心有些疲倦。

    别看刚才柳青玄本体并没有出手，但是耗费的心神可不少。

    而且命魂出手也就等于是柳青玄出手了。

    现在柳青玄已经来不及研究自己的天赋技能，准备先休息一番再说。

    成功踏入神通境后，柳青玄也能稍微松一口气了。

    正所谓牵一动而发全身。

    看似柳青玄只是简单突破了一层修为。

    但是柳青玄的总体实力可是提升太多了。

    尤其是三个命魂的提升更让人惊喜。

    之前柳青玄的三个命魂融合为一才能施展出涅槃境的实力。

    现在柳青玄一踏入神藏境，三个命魂也解开了一层束缚。

    实力直接来到了涅槃境。

    若是融合，或许无法达到金身境，但想必也有一战之力。

    有了勉强能对抗金身境的实力，柳青玄自然也就能勉强放心一些了。

    起码不会像之前那般被人随意捏死了。

    柳青玄太累了，随后解开了外衣就倒在了床上。

    他的身心都需要调整一番。

    有时候变强也是很累的。

    ——

    柳青玄这一睡，便是直接进入了深度睡眠。

    萌羽也尽心尽责地守在门外。

    而此时距离宗门大比已经只剩下七天的时间。

    说是七天后，但因为血月宗距离宗门大比举办地的路途有些遥远。

    实际上，最迟在三天后，血月宗便要前往举办地了。

    血月宗内多少还是饲养了一些灵兽的。。

    虽然基本上都是黄阶灵兽。

    但用来赶路的话也是还行。

    柳青玄虽然广收了一波门徒，但宗门内上下还是没咋变化。

    之前该干啥，现在还是干啥。

    因为大家都是宗主的记名弟子，以前怎么样，现在就怎么样。

    当然杂役弟子就比较幸运了。

    毕竟是宗主的弟子，总不能再做杂役了。

    而柳青玄当时也吩咐过。

    让所有人都努力修行，修行有成者，也有机会成为入门弟子。

    所以血月宗之后又有不少人下山，招收（虏获）了一批新的杂役弟子。

    唯一的变化就是，宗门的资源开始有点入不敷出了。

    这让血月宗的长老们有些犯愁。

    大家伙的修行热情都很高涨这很好，可消耗的资源也更多了。

    然而这是柳青玄吩咐的。

    谁都不敢随意克扣。

    ——

    此时，叶昊天也养好了自己的伤势，走出了房门。

    随后他也得知了自己多年前的好友被柳青玄收作徒弟之事。

    叶昊天听到这个消息的时候是有些迷糊的。

    “广受门徒？这是为何？”

    他搞不清楚柳青玄为什么要收这么多徒弟。

    剑老也想不明白。

    但剑老觉得柳青玄毕竟已经成就圣人。

    或许这是为了在寻找自己的衣钵传人。

    成就圣人之后，心态还是会发生很大变化的。

    在得知柳青玄是圣人之后，叶昊天的心态又一次发生了改变。

    这倒不是放下了对柳青玄的仇恨。

    而是暂时隐藏了起来。

    他可是永远忘不了自己这几年是怎么过来的。

    总有人说要感谢那些经历过的苦难，因为那些苦难会让你更得更强。

    但其实有些苦难并不值得被感谢，哪怕是熬过来了。

    回过头望去，它依旧是痛苦的。

    变强大不是因为苦难，而是因为自己。

    他要感谢的只有思念。

    要是没有司念庇护他，他早就死了不知道多少次了。

    叶昊天默默咬紧自己的牙关。

    他不会就这样放弃了。

    成就圣人而已。

    终有一天他也可以。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    不过叶昊天现在还是很高兴的。

    之前因为害怕连累自己的两个好兄弟，所以一直不敢和曲安平二人联系。

    现在他们二人也成为了柳青玄的弟子。

    虽不知道这事是好是坏。

    但起码，三人又再次聚在了一起。

    叶昊天很是兴奋地直奔曲安平和耿力的住处而去。

    大门没锁。

    叶昊天直接就冲了进去。

    “安平哥，耿力哥，你们在么？”叶昊天大喊。

    这是他为数不多的挚交兄弟。

    一听到外面来人，在屋中修行的曲安平一下就睁开了双眼。

    听到这个熟悉的声音，他的眼神之中闪过一丝厌恶和憎恨，更多的却是冷漠。

    一旁的耿力也站起了身子。

    他想开口回应，但看到曲安平这个样子，却又闭上了嘴巴。

    在大厅之中的叶昊天见一直没人回应，顿时皱了皱眉。

    他还以为曲安平二人不在家。

    正思索要不要原地等待的时候，神色冷漠的曲安平从屋内走了出来。

    后方跟着的自然是语言犹自的耿力。

    “安平哥，耿力哥。”

    叶昊天大喜，一下子就迎了上前，作势就要拥抱。

    有些激动的他，并没有注意到曲安平的表情。

    然而曲安平的脸上却是露出了极其厌恶的表情，又后退了两步，躲开了叶昊天的拥抱。

    “安平哥……”

    叶昊天愣住了。

    直到此刻，他才发觉了不对劲。

    曲安平对他的态度好像有问题。

    “昊天师兄，我们好像没这么熟。”曲安平的嘴角露出了一丝冷笑，道：“师弟我又何德何能让昊天师兄称呼一声大哥呢？”

    柳青玄一下就明白了。

    自己之前的行为，让他们之间有了误会。

    曲安平是在怪他。

    “安平哥，你听我解释。”叶昊天急了。

    他不想失去这两个兄弟。

