    小半个时辰之后，云舒跟随着周清缓步从城中一座琴阁中走出，与刚进入之时双手空空不同，此刻，云舒的怀中多了一把通体由锦绣之囊包裹的七弦琴。

    虽不是传世名琴，但看得出，云舒面上还是很兴奋，俏丽的面上一丝丝红晕掠过，出琴阁，没有继续在城中行走，一队队兵士的不断巡逻之下，城中寂静，任谁都不会有好的心情。

    “公子，您要教我琴技？”

    回归酒楼，大厅中寻一处僻静之地，语令侍者上珍馐美味之物，二人便在其内随意品尝，诸夏之中风俗不同，各地的菜式亦是千差万别。

    不过，比起咸阳的大气、古朴，这里的菜色倒是多了一丝精巧和细腻，手持双箸，浅尝辄止，微微颔首，颇有中原气息。

    七弦琴置于一侧，礼仪有言，食寝不语，但云舒还是有些忍不住，并未留恋美味，亦是如同公子一般，简单的品尝一二，便是放下双箸，轻轻问道。

    “琴技？”

    “我是不通的，这床琴是我送与你的兵器，你已经度过筑基，体内真气生出，接下来就要学习如何运用真气进行攻击，观你之心性，似是不喜刀剑之刃。”

    “故而，从今日开始，你就要学会以真气驾驭这床琴，如若你能够修炼到先天层次，以琴音攻伐，当丝毫不逊色刀剑，乱世之中，这是护身之法！”

    道家的诸多传承之中，本就对于所谓的刀法、剑法、棍法……等等不专，道家之理在于天地之间，伟岸之力亦是在天地之间生出。

    只要能够参悟出真正的天地玄妙，诸般力量滚滚而来，一法通，万法自通也，自己虽不通剑法，但观一眼盖聂施展百步飞剑，亦可以道家玄力催动，威能更甚。

    这也算是道家修行的无相之妙，天地本无法，何必规定固定的表象！

    一语出，周清徐徐看向云舒，尽管云舒自愿随伺自己身侧，其心诚坚，能够感觉到。然，自己在其身侧时，或许无忧，未在，己身当有自保之力。

    “是，公子！”

    闻周清之语，云舒神情先是一怔，而后似乎想到了什么，神情略微有些暗淡，一双美眸流转，看向一侧的七弦琴，洁白的手掌轻轻覆盖其上，颔首而应。

    “当然，在你修炼到先天境之前，还需要磨练琴技，如果你的琴技能够达到赵国旷修的水准，就算是想要复仇，也是轻而易举。”

    “随我修行，一切由心，你已经经历过世间最美好的生命岁月，也经历过世间最黑暗的恐怖，云舒，我很看好你！”

    此行韩国，一者为了解决天上人间与书阁的事宜，如果文信侯吕不韦识相，那些不是问题。至于伤害道家弟子的那群人，现在留着他们还有用。

    其二便是韩非，以韩国如今的情况，加上自己的推波助澜。想必他也会很快归来，世谓传旷世大才，自己也很想亲自一观，在更加复杂的局势中，他是否有那个能力脱颖而出！

    闲暇之日，将身侧的云舒好好的培养一二，或许是一个不错的选择，毕竟，自己能够动用的人手实在是少，列国局势即将有大变动。

    深处于咸阳中的那人都开始布局，自己也应该加快脚步了！

    ******

    在韩国的都城新郑，除了有富丽堂皇的韩国王宫，威严独树一帜的大将军府邸，自然还有近年来闻名新郑的风花雪月之地——紫兰轩。

    作为新郑最有名的风花雪月之地，历来是达官贵人与富家子弟的饮酒作乐的上佳之地。战国乱世，夜夜笙歌，这到底是一种权力财富的炫耀，还是一种绝望之中的发泄？

    周清不清楚！

    但似乎无论是哪一种，对于紫兰轩来说都是一样，都会为紫兰轩带来无尽的生意，尽管传闻，月前名闻他国的天上人间对紫兰轩造成不小的冲击，但很快的，这种冲击就消失不见。

    华灯初上，一袭青衫加身的周清带着身后的云舒来到这座通体朱红色的繁闹之地，坐落于新郑北方最为繁华的大街上，装饰在窗户和立柱上额紫色纱幔随风飘荡。

    夜幕降临不久，整个紫兰轩的大门跟前便是车水马龙，人来人往，入口便有身材婀娜多姿的女子笑脸相迎，紫色的花瓣从道路两旁的树上缤纷而落。

    随风飘旋，落在一位位富态荣光的客人面上，落在一位位娇声脆语的姑娘怀中，肢体交融，荡起一层别样的红尘涟漪。

    “接下来，你要在这这里练琴！”

    “《清境》之法我已经传授给你，再加上我留在你体内的一缕本源真气，若是你可以修炼到无视诸般侵扰，任凭红尘之气加身的地步，便可以从这里出来。”

    “你……害怕吗？”

    有着自己的调教，不出意外，顶多五年，云舒便可成为自己的一大助力，二人静静站在紫兰轩跟前，看着世间红尘百态，周清微微一笑，而后看向身侧。

    一缕轻纱遮面，洁白色的长裙加身，怀抱一床七弦琴，一头漆黑柔顺的秀发垂陇肩后，一条银光闪烁的链条梳拢在秀发四周，正中直入眉心，宛若姬姓贵女。

    秀发随风而动，不施粉黛，迎着周清看过来的目光，云舒轻轻摇摇头，虽然很诧异公子带自己前来的是这处区域，但一时间自己并不害怕，甚至没有任何感觉。

    “很好，就是这种心境，我们走！”

    很满意云舒的表现，语落，一步踏出，入此刻新郑最为热闹的区域，还未近前，便是一道道女子身上的胭脂气息、一缕缕醇香美酒之气、一道道靡靡之音入耳。

    在这里，你只要有钱，可以拥有一切！

    尽管此刻的韩国是列国中弱者，但那又有什么关系，只要韩国一日未灭，他们就是韩国中的权势之人，一切就都还在掌控之下。

    跨过紫兰轩的巨大门槛，二人便是入其内，此景令门侧的姑娘诧异无比，若说一位男子入内，乃是寻常，若是还带着一位女子，却显得奇异。

    “我要见你们紫兰轩的主人！”

    挥手招过一位龟奴，屈指一弹，便是一块碎金飞过去。