
这个女子容貌清秀，长得十分的清纯可爱，她被孙涛扯进来了之后，不由低下了头。这个女子就是梦媛。

“主公，这个女子我要了。”孙涛进来就对楚风说道。他说得倒是直接了挡，羞得那个女子把头低的不能再低了。

楚风看到孙涛这副样子，不由笑着说道：“我本来也打算是将她送给你的。”

“我要娶她。”孙涛很直接地说道，“明媒正娶。”

楚风愣了一下，随即说道：“这个梦媛难道和梦青一样，也是你们孙家的旧邻？”

孙涌看到梦媛低着头，然后不由走了过去，仔细地瞧了一番，惊讶无比地说道：“媛媛，媛媛，真的是媛媛。”

这个时候，梦青才说道：“媛媛和我都是逃难的时候，因为遇到了山贼，而和父母走失的，最后被拐走拐到了青楼卖给了老鸨，如果不是太子殿下解救，我们都已经……”

孙涛说道：“我和媛媛是定过亲的，只是因为我们兄弟犯了事，才离开了家乡，她是我未过门的妻子。”

楚风和众多人相互看了一眼，然后哈哈大笑了起来。他这次无心插柳，成就了这两段姻缘。楚风说道：“好，你们孙家兄弟的婚事一同办好了，既然梦青是我的义妹，那么梦媛也是我的义妹。两个人都以公主之礼出嫁，徐军师、文军师，这件事情就交给你们二人去操办好了。”

徐苏说道：“遵命。”

文明却说道：“主公，你不能厚此薄彼。”

“恩？莫非你也想一同娶妻？”楚风看向文明问道。

文明连忙摇手说道：“主公，你误会了。我是说，孙家三位将军，你解决了孙涛将军和孙涌将军的婚事，可是孙波将军的婚事，你尚未解决？”

楚风听到这话，不由愣了一下，随即说道：“孙波将军不是答应了鲁家的婚事了吗？”

“文军师的意思是，把孙波将军的妻子也认为你的义妹，一门三兄弟同时举行婚礼。”徐苏笑着说道。

听明白了这意思，楚风马上说道：“这正好。那就一同办了。”

众人不由笑了起来了。

无言也摸着头嘿嘿地跟着笑。他实际上也想玩新郎和新娘子的游戏。不过因为他一切都听从大哥的安排，所以没有提出来。

纳妾的话，就是随便请相熟的人喝上一顿，吃上一顿，大家知道这件事情就可以了。甚至有些连吃喝都免了，直接领回家里就可以了。

娶妻和纳妾是不一样的，娶妻那可是要三书六礼的，要做足的，何况梦青和梦媛两个人还是以公主之礼出嫁的，那规矩更是少不得。

十天之后。

在建业城外的一处庄园内，大雪已经将整个庄园妆点成为一片银白色的世界，一个身穿厚厚的狐裘大衣的年轻人，正躺在一张宽大的椅子上，而在他的下面则跪着一位黑衣人蒙面人。

“主人，我们的潜入计划失败了。太子府里，我们一个人都进不去。这都怪属下无能，没有找到突破口，还请主人治罪。”黑衣人开口说道。他说完这话的时候，头低的不能够再低了。

“恩！”年轻人点了点头，然后摆弄了一下手中的坠子，说道，“这次你的差事没有办好，下去领十鞭子，行了，退下去吧！”

“多谢主人的不罪之恩。”黑衣人如蒙大赦一般站起来抱拳说道，他说完赶紧走了。

等黑衣人走了之后，躲在一旁的屏风后面的一个中年文士才摇着那把鸡毛扇子走了出来，这个中年文士十分的矮，又十分的瘦，给人一种又矮又瘦又挫的感觉，唯独他那双眼睛还冒着一种贼绿色的精光。

“先生，看来我们的人真的很难混进陆青的身边。这个毒杀陆青的计划，看来要改变了。”年轻人低声说道。

中年文士挥动了一下扇子，然后说道：“还有一个办法。不过，陛下不肯用。”

“你是说让父皇将皇妹嫁给陆青，在皇妹身边混我们的人？好趁机毒杀陆青？”年轻人低声问道。

中年文士说道：“只要公主殿下能够迷惑得了陆青，只要陆青不对我们南平造成威胁，杀不杀他，已经不是那么重要的。”

年轻人听到这话，不由说道：“那怎么办？父皇不肯。”

中年人叹气说道：“皇上也太宠爱明珠公主了。”

年轻人说道：“要不，我们再去物色一批绝色美女，训练了之后，再次试着混入太子府中？”

“没用的。”中年人说道，“这次陆青已经觉察到了我们的计划，否则的话我们的那十个女子不可能一个也混不进太子府了。再等等看吧！总有机会的。”

阳春二月初七，就是一个好日子。这孙家三兄弟的婚事，就在这一天举行。为了给这个孙家三兄弟娶妻，楚风还特意送了他们一套府邸，就在距离楚风的太子府不远的地方，虽然没有太子府大，可是足够他们兄弟三人住的了。

一时间场面十分的热闹，整个孙家府邸都摆满了桌子，淮南的许多官员都来祝贺了。就连陆俊也派人送来了贺礼。

就在楚风和众人一同哄笑着把孙家三兄弟和新人送入洞房的时候，祝安悄悄地来到了楚风的身边，扯了扯楚风的衣服，低声说了什么，楚风吓了一跳，然后看了一下左右就跟着祝安回到府邸了。

回到太子府，他刚刚进院子，就被蓝平扑了上来，抱住了他就放声哭了起来。她也不看看左右有没有人。好在那些丫环和小厮们比较聪明，看到蓝平扑向楚风的一刹那的时候，大家都乖乖地远离了。不敢偷窥。

“蓝平，你哭什么？”楚风拍了拍蓝平的肩膀问道。

蓝平只是摇头哭泣，不理会楚风。楚风十分无奈，只能任凭蓝平的泪水糟蹋他身才做了没有多久的新衣服。楚风知道，等她哭得差不多了，她应该会和自己说什么的。

不就是林墨白这个家伙娶妻了吗？有什么好哭的？

蓝平果然哭够了，然后收住了泪水，她看向楚风说道：“云清，为什么小黑要娶另外的女人？和他说好的，他向我爹提亲，我就嫁给他，他为什么不肯？”

楚风拍了拍蓝平的肩膀，安慰地说道：“蓝平，你别难过了。这件事情，小黑是为了你好，他身体不好，他担心他如果娶了你，会连累你的。”

“我又不怕他连累。”蓝平用手擦了一下猩红的眼睛，然后说道，“我才不怕他连累呢！这么多年来，他为了我挡去多少明杀、暗杀，我和他相知、相惜，为什么就不能够相爱？云清，你说，他是不是一个坏人？”

楚风一时间感慨不已。

好一会儿，他才说道：“爱一个，未必就是得到。看着对方过得好，也许自己就会觉得很幸福了，不是吗？”

楚风这话，当下让蓝平很不高兴，她说道：“可是他这样子，我就一定幸福吗？我和他在一起，就一定不幸福吗？你和他都是一样的，根本不了解我的心里到底在想什么，就随随便便给我选择我的人生。”

楚风皱眉看着蓝平，久久不语。

好一会儿，楚风似乎想到了什么，不由看了一眼蓝平。发现蓝平还是很难过的样子，他觉得自己的猜测可能是对的。

“蓝平，你的性子回去那么久，应该不只是为了闹婚礼那么简单吧！墨门是不是出了什么事情？”楚风看向蓝平问道。

蓝平说道：“我们的师公过世了。就在小黑娶妻的第二日。”

楚风愣了一下，然后说道：“是怎么回事？”

“我们的师公一百多岁了，他在去年的时候，就说过他的时间不多了，当时我们就觉得他说的是真的，所以都不敢放着他一个人生活在山上，而是派来人去照顾他，可是他却说非劳不食，拒绝别人的照顾。”蓝平有些难过地说道，“那日小黑娶妻，他还特意从山上下来给小黑当了见证人。”

蓝平抽泣了一会儿说道：“谁知道第二日他就去了。”

“是自然死亡……”蓝平最后补充了这么一个死因。

楚风拍了拍蓝平的肩膀说道：“生老病死，这是人的必经之路，你不要太过难过了。他估计也不想看到你难过。”

蓝平说道：“小的时候，我就喜欢和师公下棋，我的棋很多都是师公教的，我的武艺也是……师公是我爹和小黑之外，我最亲的人了。如今小黑娶了别人，而师公又过世了，我身边只剩下我爹了，可是我爹却因为师公的死，忙着墨门的事情，根本不理会我，我就只有自己一个人，孤单单的，好可怜……”

蓝平说到这里，又哭了起来。

楚风一阵无奈。

“我也是你的朋友，如果你觉得孤单的话，就和我说话好了。”楚风拍了拍蓝平的肩膀说道，哄孩子真是一件很麻烦的事情。

“我现在回来了。哼，我再也不回去了，再也不回去了……云清，还是你对我最好。我以后就和你在一起了。”

真是一句让人误会的话啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952149"  chaptername="第四百五章：姻缘（二）">加入书签</a>
</div>
