    第508章 逢魔时王VS黑化宁远（三）

    第五百二十一章  逢魔时王VS黑化宁远（三）

    “你得满足姐姐我一个条件！”

    “什么条件？”

    “帮我杀个人。”

    “谁？”

    “璎珞。”

    “璎珞······”

    宁远混乱的大脑中，细碎地响起了当日和阿芙的对话。

    “杀了······璎珞？为什么······”

    恍惚间，视野内的无尽黑暗中好像有了些许波动，几道细微的光线刺破了这无垠的黑暗直直照进了跌落深渊的自己身旁。

    宁远企图蹒跚地从黑暗中爬起, 可是这无处不在的阴暗却将沼泽般死死将自己的身子困住，无法挣脱。

    他拼了命地将脑袋抬起，把眼瞳瞪得浑圆，终于看清楚了光线的源头，那是一个熟悉的身影。

    ······

    “吼吼！”

    威震苍穹的龙吟如洪钟般响彻万里，宣示着君临天下的无上威压。

    五爪黑龙跃身万里高空, 黑色龙焰缠绕全身, 灼热的恐怖气息连处在地面的众人都能感受得到。

    时王面色严肃，紫色面罩下的双眸亮起浓厚的战意。

    时间回溯之后, 他的逢魔之力恢复到了起先的饱满状态，做好了和宁远再度巅峰对决的准备。

    可是令他砰然一惊的事情发生了，目光从黑龙身上转移到了对面的人影。

    宁远好像比半分钟后的他气势更加强劲了，他召唤出来的这条五爪黑龙翻云喝雨间轻轻松松搅动着万里时空。

    这种强大的气息让时王都难免为之骇然。

    “原来你一直都藏着真正的实力，放水？这不像是你啊，宁远兄。”

    “让着你？放水？NONONO！我只是在衡量，杀你需要用我多少力气？三成？五成？”

    宁远那藏匿在阴暗中的面颊上，不知不觉间挂上了一抹和平常大相径庭的森然神色，

    那种森然更像是一位嗜血屠夫才有的瘆人之色，黑化的宁远眼中就只剩下了屠戮、和虐杀！

    “吼吼！”

    咆哮着的五爪黑龙携带着狂暴的能量威压冲破空气，猛地从高空俯冲至时王的头顶。

    决战再次进行，时王目光锁定扑食冲来的巨龙，左手在腰间驱动器上插入一张骑士卡，右手抖一抖手腕，猛地朝头顶的空气狠狠挥出一记重拳。

    “哐当！”

    层层气浪被强大的力量挤压形成了一个硕大的拳头，所过之处音爆震耳、苍穹尽碎！

    “嘭！”

    暴冲而下的巨龙和那包裹着澎拜能量的巨拳正面撞击, 堪比核弹的超级爆炸彻底引爆！

    神域之内万里黑暗被爆炸的亮光完全揭开，一朵庞大的蘑菇云冉冉绽开在高空之上，看得底下的塔斯特、天狼众人瞠目结舌。

    五爪黑龙的全力撕咬竟然被时王用一记直拳便挡了下来，这一幕让宁远眸子中的森冷又重了几分。

    “砰！”

    宁远所处位置传来一声震耳音爆，下一刻，他的身子已然鬼魅般出现在时王的面前。

    看着面前的空间突然扭曲，时王面色一寒，当即挥舞双手朝身前全力挥出。

    超五圣·爆炎帝皇！

    缠绕着灼热的熔焰的双拳破开空气，陨石下坠般重重轰击在时王的双拳之上。

    四拳对撼，双方狂暴的力量摧枯拉朽地倾泻在对方的身上，犹如火星撞地球般震天撼地！

    阵阵冲击波蔓延数万里，所到之处山峰被削平，地面被掀起！

    拳头相撞，时王宁远两人一时之间竟然不分上下，浑厚的逢魔之力和强悍的帝皇之力分庭抗礼，将天穹一分为二。

    正当两人僵持不下的时候，那条黑化的五爪巨龙再度袭来，冷不丁出现在时王背后，炙热的黑色龙焰顷刻间疯狂吐出，直接笼罩了时王的全身！

    “啊！”

    耳中传来时王的一声惨叫, 宁远嘴角流出得意，猛地往双拳之上注入更多的力量，再次出拳将时王狠狠砸得倒飞而出！

    强大的力道毫无保留地冲击在时王的身上，直接将其轰飞了数千米远！

    宁远可不会给他喘息的机会，追身上来便是一套凶悍的连环拳，拳风霍霍，暴戾无比！

    霎时，时王算是彻底变成了一个沙包被宁远在空中接连轰炸，四处翻飞！

    速度快到肉眼无法捕捉的两道身影只在空中留下了织成网状的白色痕迹，可是宁远还没有停下来的意思，黑化后的他性格残暴嗜血，敌人不死他不休！

    刹那，正当宁远揍得越来越上头的时候，头顶之上赫然被一道庞大的黑影笼罩。

    身形超过百丈，幽绿色的纹路遍布全身，看起来就像是一个巨大化的幽灵般震慑人心！

    那不是方才的百丈邪灵体吗？可惜宁远是一丁点都记不起来了。

    “砰！”

    巨人突如其来的狠狠一拳贯穿了高空，可惜他的速度实在是太慢了，这一击也是被宁远躲开。

    “谁？又来一个送死的？”

    宁远在空中落稳身形，眼珠子快速巡视，可惜高空之中空无一物。

    思考不到一秒，他的目光立即投向了地面。

    “原来在这······”

    声音落下的瞬间，光影交错的帝皇铠甲也消失在了天空中。

    地面之上，塔斯特操控着邪灵巨人保护了众人，底下的时王蹲在地面之上大口大口喘着粗气，擦拭着嘴角的鲜红。

    他的脑子飞快的运转，一个能够限制住宁远的招数终于成型。

    “砰！”

    倏忽，头顶传来的一声巨响引起了众人的仰头注视。

    只见宁远浮空于邪灵巨人的肩膀上，此时他的身旁邪灵巨人的脑袋已然被他一手握爆，彻底丧失了行动力。

    “无论你怎么跑，都逃不出我的领域。”

    宁远淡漠的声音落下，身形再次消失在众人视线内。

    “呀哈！”

    天狼猛地一喊，在瞬息间，他看见了一道黑影极速闪来，他毫不犹豫冲到了众人的最前方。

    “帝皇陛下！请住手吧······”

    天狼的声音戛然而止，众人皆战战兢兢地抬起头望向天狼的位置。

    不过令众人松了口气的是，天狼居然没死，甚至都没有受伤。

    只见宁远那令人胆寒的拳头此时就砸在了天狼的胸前，可是却没有触碰到天狼的身体。

    “嗯？”

    宁远眼睛眯成一条缝隙，他以为是眼前这个男人做了什么招数挡下了自己的一拳。

    等到天狼将那黑檀木宝箱从身下取出的时候，众人才明白，是宝箱替天狼挡下了宁远的致命一击。

    “咔擦！”

    一道细微的破碎声传入众人的耳朵里，紧接着，在所有人包括宁远的目光中，黑檀木宝箱一点点碎开，最后完全崩碎！

    (本章完)

