    “李宗主，现在该如何是好？”有其他宗门的长老过来问李三傲道。

    并不是所有宗门这次都是宗主亲自带队，大多数宗门来的高层还都是长老，作为为数不多，同时所属宗门又是二流宗门的宗主，李三傲在这些人里面，还是有些话语权的。

    “如何是好？自然是继续进攻！”李三傲想也不想的说道。

    “继续进攻？李三傲，你疯了？你没看到刚刚那场景吗？这满地的尸体，你看不到吗？”有人反驳道。

    因为不属于同一个宗门，外加自身宗门实力并不比破山宗弱，所以，并不是所有人都敬畏李三傲的。

    “我没疯！正是因为刚刚死了很多人，我们才不能就此放弃！”李三傲说道：“我们就这么退走，刚刚的人不就都白死了？这口气，你们咽的下？”

    “咽不下又怎样？我可不想再体会刚刚的经历。”

    “刚刚到最后的时候，周围的攻击明显变弱了，我们刚刚虽然死了不少人，但也将这陷阱消耗得差不多了，他们布置的箭矢、尖竹总不能是无穷无尽的吧？总能射完的吧，我看，那些箭矢和尖竹已经没多少了，忍一忍就冲过去了，反倒是我们现在退走，给了他们重新布置陷阱的机会，那样的话，我们下次再来，还要再死这么多人！还未必能够冲过去。”李三傲说道。

    “好像有些道理。”

    “有什么道理？反正我不去，太危险了。”

    “可是，这次不去的话，下次更难冲过去了，难道，我们真就这么算了？”

    众人意见各异，有人觉得李三傲的话有些道理，有些人则是被刚刚的情况给吓到了，不愿意再冒险。

    “哼，一群胆小鬼！”李三傲见此不屑的冷哼一声：“如果你们害怕，那就让我们破山宗先行，你们跟在后面即可。”

    “李宗主高义！”

    “李宗主，我佩服你！”

    “破山宗果然不愧是我们齐州二流宗门中的中流砥柱，就冲李宗主这份胆识，破山宗升至一流宗门指日可待！”

    其他宗门的人听到李三傲的话，纷纷对其拍马屁，说好话不用钱，也不要命，有李三傲和破山宗在前面顶着，他们无疑会安全很多。

    李三傲被众人一顿夸奖之后，面露得色，这次如果攻打静芳斋成功，他们破山宗必定将在齐州之地名气大增，他李三傲的名字，将响遍整个齐州大地。

    “宗主，不可啊。”然而，破山宗内并不是所有人都像李三傲这样盲目乐观，之前就曾劝阻李三傲的那个长老再次站出来开口阻止。

    “宗主，这个陷阱非常诡异，周围的箭矢、尖竹攻击只是其一，更重要的是，人在其中犹如无头苍蝇一般，根本辨不清方向，我们之前能出来已经是老天眷顾，再冲进去的话，无疑非常的危险，还是等弄清楚这陷阱之后再来不迟。”那长老说道。

    “是啊，宗主，没有必要急于一时，我们之后再来不迟。”另一个长老说道。

    之前在来的时候，大多数长老都是支持李三傲的决定的，但是现在，在经历了刚刚的险情之后，这些长老们心里都有些怕了，而李三傲偏偏又要让他们破山宗打头阵，这些长老们心中如何能愿意？

    “胆小如鼠！”李三傲正在兴头上，哪里听得进长老们的劝言，“那些箭矢已经不多，以我们的身手完全能躲过，至于辨不清方向，不过是障眼法而已，我们之前能够出来，再进去之后，依然还能够出来的，这点不用担心。”

    “可是，宗主......”

    “没有什么可是，别的宗门的人可都看着呢，你们难道希望我食言？”李三傲不满道：“如果你们害怕，我自己走在最前面。”

    “宗主，我们不是那个意思。”

    “是啊宗主，你别走在最前面，那太危险，让下面的弟子们走在前面。”

    然而，李三傲根本就没有听他们的话，正如他所说，周围其他宗门的人可都看着呢，他不能丢了这个脸，所以，说完之后，也不理会那几位长老，抬步便往前走。

    “宗主，等等！”

    “宗主，小心！”

    破山宗的长老和弟子们见状纷纷出言喊道。

    “大惊小怪，你们看，这不也没事？”李三傲扭头对宗门内的长老和弟子们说道，脸色轻松。

    然而，就在这个时候，周围又有无数箭矢射来，李三傲见状并未太过惊慌，毕竟之前已经经历过，此时心中有了准备。

    只是，当他刚准备起脚转身躲避的时候，他陡然发现，自己的脚居然动不了了，犹如陷进了泥潭之中。

    “怎么会这样？”李三傲顿时大惊，脸上满是慌张：“快来救......”

    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    ......

    李三傲的话还没有说完，一连串箭矢入肉的声音传来，李三还没有说完的话，就此卡在嗓子里，没有能够再说出来。

    只是短短不到一个呼吸的时间，李三傲就在众人面前变成了一个刺猬，众人甚至都还没有反应过来，李三傲就彻底的嗝屁了。

    “宗主！”

    破山宗众人大惊，那几个长老便想着要过去将李三傲给拉回来，看还能不能救，虽然看样子是不行了，但总是要抱有一丝期待，而且，就算是救不了，尸体也要带回去安置。

    然而，就在众人准备过去的时候，那些箭矢和尖竹突然改变了方向，朝着众人这边而来，他们这边本来还算安全的地方，就此变得不再安全。

    “跑啊！”

    也不知道是谁大喊了一声，接着，各大宗门的人转身边跑，没有丝毫的留恋，那奋力疾跑的样子，就好像是身后有猛兽在追逐他们一样。

    破山宗的人也在其中，他们跑起来的速度可不比其他宗门的人慢，至于李三傲，他们此时也顾不上了。

    被射成那样，应该已经死透了吧，既然死透了，也就没有救的必要了，至于将尸体拿回来，完全可以等之后再来，没有必要现在冒险前去。

    正是抱着这样的想法，破山宗的人跟随其他宗门的人一起快速的逃离了这里。

    在众人都离开之后，吴凡以及柳妍儿从树林里走了出来，吴凡看了看地上的尸体，以及离开的那些人的背影，淡淡道：“可惜了，如果之前机关布置得范围再广一些的话，他们一个都跑不了。”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，今天四更

