    蒂娜一愣。

    然后她就望向了远处姜筱的方向。

    “是姜筱说的是不是？现在你宁愿相信一个完全没有关系的外人，也不愿意相信我了是不是？如果我说是她骗你的，只是因为昨晚她觉得我帮着威里逊他们欺负她，所以才胡说的，你也不会信我了？”

    蒂娜以为是姜筱今天才跟温里先生告的状。

    所以，现在她也才把一切事情都往姜筱身上倒去。

    温里先生摇了摇头，很是失望地道：“你也不用再说了，出去吧，回你自己的家里住着去，你也不是没有地方住，庄园离市里这么远，你何必一直住到这里来呢？”

    蒂娜看了他半晌，愤怒地转身离开了。

    封斐看着她的背影，许久之后才有些担心地问道：“父亲，突然间让蒂娜离开，她不会......”

    温里先生叹了口气。

    “其实蒂娜是什么样的性格，我一直都知道的。毕竟还是年轻啊，她以为自己掩饰得很好，但是我这半生经历过的事，见过的人可不少，要是还那么容易被她蒙蔽了，现在还能拥有这些产业吗？”

    蒂娜要跟他斗，还是太嫩了些。

    以前他不过是一直不愿意跟她计较罢了。

    但是她越来越过分，处处以他的女儿身份自居，久而久之还真产生了这样的错觉，觉得他的东西最后都得是她的，觉得他的产业她也是有分的，所以插手得也越来越多。

    要不是他忍不下去了，怎么可能突然把她手里负责的业务转移到封斐手上？

    这一次她对姜筱做的事，诱她到香水实验室的事情，也是蒂娜原来收买的那个女佣自己来跟他说的，姜筱根本就没有说半句。

    蒂娜还以为是姜筱告的密呢。

    这么看来，她真的还不如那个东方小姑娘。

    不过，温里先生也没想明白，姜筱是怎么从那实验室里出来的？

    还有，她动没动过里面的香水，他其实也是看一眼就知道了。

    这倒是顺带验证了一下那个东方小姑娘的品性。

    进去之后什么都没碰，凭着自己的能力出来之后也很沉得住气。

    挺好的。

    蒂娜并不知道，这件事反倒是让温里先生更加欣赏姜筱。

    “你好好跟姜筱和刘先师道个歉，还有，告诉他们，第二轮是画庄园雪景，为期两天，让他们自己准备。”

    “是。”

    知道蒂娜离开了庄园，姜筱松了口气。

    刘国英的气也才顺了。

    而在这一天，威尔逊赏雪的时候不小心摔了一跤，好死不死地伤了两根手指，虽然并无大碍，但是多少影响了画画时的手感。

    他的脾气本来就躁，一有点不顺就难以冷静下来。

    在试了几次画画，手指僵硬得画不出他想要的雪时，一下子就踢翻了画架，冲去姜筱面前。

    “是不是你搞的鬼？你昨天晚上就威胁过我了，说我会在雪地里摔倒的，是不是你？我当时脚突然滑了一下，你丢了什么东西到我脚下了是不是？”

    姜筱看着他，挑了挑眉。

    “如果我说一下就能实现的话，那我岂不是成神了？”

    