    

    “画地为牢，镇界开。”

    感受到蓝色拳影所散发的威势，王风不敢大意，真气运转输入古幡之中，顿时古幡金光大盛，化作一扇大门，比刚才的大门气势还要强大，瞬间笼罩四周。

    直奔而来的蓝色拳影被定在半空，不断散发着蓝色之光与金色光芒对抗，片刻过后，终于挣脱了束缚，击在金色大门上。

    “隆！”

    一声巨响回传遍四野，金色大门破碎，同时，蓝色拳影也消散，集聚练武场上的方家众人纷纷脸色大变，连忙闪身退去，因为没有阵法保护，所有建筑瞬间化成废墟，山顶草木夷为平地。

    “蹬蹬蹬！”

    方世群被一股冲击，震的连连后退，因为修为只是半步天级还不能长期飞行，连忙落在唯一完好的练武场中，看着四周一片废墟，心中怒火中烧，浑身颤抖。

    此刻，王风同时被余波冲击这连连后退，连忙拉着站在骷髅拐杖上的赵峰落下了地面，刚落下，连忙就被方家所有人包围住，纷纷一副吃人的目光，看向他们。

    方振从人群中走上前，眼眸阴冷地看向王风与赵峰，浑身散发着浓浓地杀气，从身后拔出一把弯刀呵斥道：“小畜生，毁我方家根基，就算是天王老子来了，今晚也要将你碎尸万段。”

    元气运转，弯刀散发出一阵耀眼光芒，犀利地刀茫宛如彩虹般劈向王风与赵峰，四周包围的方家所有人连忙后退，以免遭受攻击。

    “哼！还敢出手，忘了上次是怎么样像只丧家之狗般狼狈而逃了嘛？呼风唤雨，炼界开！”

    见方振率先跳出来攻击，王风眼眸闪过杀意，冷哼了一声，运转真气输入古幡，瞬间四周狂风大作，暴雨倾盆，将退到不远处的方家所有人卷了进来。

    劈来的刀茫也立马被一道狂风卷入，顿时方家所有人在狂风暴雨中惨叫连连，方振因为见势不妙，早就拉着孙子方易退到了远处，并没有被卷入其中。

    同样站在远处的方家家主方世群也没有被卷入狂风暴雨中，看着家族子弟不断发出惨叫之声，他心如刀割，愤怒到了极点，浑身散发出强大威势，双拳带着一片蓝光轰向狂风暴雨。

    “轰轰！”

    两声巨响回荡在四野，狂暴地蓝光将狂风暴雨击散，方家所有被卷入其中的子弟，纷纷从高空中落下，死伤无数。

    “我要将活劈了你这小畜生。”

    看着家族子弟的惨状，方世群心中的杀意到了极点，宛如一头野兽般咆哮，疯狂运转元气攻击而起去，同时，之受了一些伤的方家长老，也都纷纷一起联手施展出最强的攻击，方振同样挥动弯刀带着杀气劈落。

    一时间，空中宛如百花盛开，各种能量五彩缤纷，但看似美丽妖艳地缤纷，却是无尽杀机，王风不敢大意，疯狂运转真气输入古幡，语气冷冷地大喝：“撒豆成兵，幻界开。”

    话音刚落，大沟山顶瞬间变成了一片战场，一个个身披盔甲手握长刀骑着马的将领，向众人的攻击直奔而去。

    这一幕顿时令方家所有人感到一阵惊恐，看着那么多的上古将领直奔而来，瞬间冷汗直流，纷纷收回刚刚的攻击，转向那些直奔而来的上古将领。

    方世群心中惊骇，没想到对方年纪轻轻，就有了如此强大的实力，而却手段还很是诡异，令他有些后悔去招惹对方，但此刻后悔也迟了，同样收回刚刚激发出的攻击，转向骑马奔来的上古将领。

    方振心中悍然，刚劈出去的弯刀连忙收回，护身孙子方易一脸凝重地看着快到近前的上古将领，元气疯狂远转，弯刀劈向一名距离最近身披盔甲的将领。

    但是突然奇怪的一幕出现了，那些骑着马直奔而来的上古将领，直接穿过了众人的身子，消失在不见，而他们的攻击也好像被什么东西吞没般，同样消失不见。

    这不由令方家众人感到一阵狐疑，纷纷四目相对，一时间楞在原地不知所措，四处张望，想看看那些消失的上古将领，还不会在突然出现。

    王风看着消失的山谷将领，心中不仅暗暗叹，自己的实力还是太低，施展不出古幡的全部威力，不然这幻界也不会宛如鸡肋般，起不到什么特别有效的效果，只有暂时迷惑人，还有困住人而已。

    “赵哥，大展身手的时候到了，一起冲入幻界灭了方家。”

    此刻方家人全部都被困在幻界之中，甩掉心中杂念，对着一旁发呆的赵峰喊了一声，率先冲了幻界战场中。

    一旁的赵峰已经被他的种种手段给惊住了，虽然曾经和王风一起闯过蒙德家族，但并没有和他一起比肩作战过，所以对于他的手段，还是不太怎么了解，只知道非常厉害而已。

    但今晚他却大开了眼界，先是狂风暴雨，在到上古将领，这些都是他没见过的手段，所以被惊呆了，听见王风的叫声，这才回过神来，望着眼前诡异的战场，顿时热血翻滚，拿出了一把斧头怪叫了一声，也冲了过去。

    战场内，一片白雾弥漫，虽然上古将领消失，但方家所有人并不敢随意乱动，加上身在迷雾中，变得更加小心翼翼，三五成群地慢慢摸索前行。

    “呼风！”

    王风宛如一头恶狼般，冲进了战场之中，虽然四周弥漫着白雾，但这是他地盘，所有很清楚的知道方家众人的方位，真气运转，挥手施展秘术，瞬间狂风大作，形成了龙卷风，将附近的几名方家长老卷入其中，生生被撕裂，只来得及发出一声惨叫，便成了一片血雾碎肉飘散空中。

    “小畜生，有种的就出来一战。”

    惨叫之声回荡在四周，令方家众人更加惊恐，纷纷不敢在前行，谨慎地站在原地，方世群与两名家族长老待在一起，听着惨叫声，心中愤怒不已，整个人就像一直发狂地野兽，双眼通红地不断朝着四周咆哮。        

