    皇帝看了一圈，才回屋摆饭了。

    做了几道家常菜，还有一个热锅子，烫了一点绿色蔬菜吃，这就很难得了，连炒菜都舍不得，直接烫一下吃得了。

    皇帝吃的很满意，热饭热菜比宫里的热乎，有家里的味。

    玟玟很聪明在旁边给布菜，都是自己和老爹先吃一口再给皇帝夹菜，这就是提前试毒了，也免得太监上来试毒，弄得大家都尴尬。

    这顿饭宾主尽欢，皇帝心满意足的走了，也算是到大臣家里看过了，和王老太太聊得也很好，想知道的都知道了。

    王毅家里饭菜日子都很普通，没有奢侈的地方，有些地方还不如某些大臣家里过得好呢，很简朴。

    最重要的是老太太心境平和，为人慈善，穿衣打扮简单大方，看得出是过惯简朴日子的人。

    虽然穿的比以前好了，但还是能看出来痕迹的，那双手就能证明一切了。

    皇帝对王毅十分满意，真不怕你查也不怕你看，我本来就这样，日子好过了我也愿意吃点好的，给媳妇女儿用上金首饰，可我本心没变。

    皇帝还就喜欢这样的，日子好了谁不愿意穿金戴银呢。

    你要是故意装简朴，皇帝看了心里反而嗤之以鼻，你是给我看的吧。

    反而是王毅这种倒让皇帝打心里肯定，我有能耐了，先让老娘媳妇和孩子吃好穿好，这不是一个有良心有责任的爷们应该做的事么。

    明明有本事却还要故意让一家子都吃糠咽菜穿破烂，你那才是装洋蒜呢。

    送走了皇帝后，李慧和玟玟就围了上来。

    “当家的，这皇帝来干啥呀？”

    “不放心，来看看我到底是个什么样的人。”

    王毅扁扁嘴，帝王心术比他想的可怕多了，以后心里还要再警醒一个台阶才行，切不可大意。

    “爹，伴君如伴虎，你万不可放松警惕。”

    玟玟沉吟过后提醒。

    “我知道了，没什么大事，皇帝很满意，去休息吧。”

    王毅去了书房。

    这个冬日很冷，不过他家倒是平安无事。

    和族长他们一起过了个年，年前给家里松了些年结礼回去，顺便做了些交代。

    开春了，周珲三人在院子小隔间里待得时间越来越长了，他们的时间不多了。

    左立来过一次，考校了三人的学问，给了具体的指点，这事特意来的。

    别人来不合适，害怕露馅，左立是同龄人比于庚大两岁，他来看看是合适的。

    三月初，天气有所缓和，但还是很冷，风刮在脸上像刀子一样。

    玟玟一直用异能水熬药浴给他们淬炼身体，熬制药汤保养，可以说用尽了一切手段。

    大牛特意赶回来亲自送了周珲三人进考场。

    周珲进门前拉着玟玟的手认真的开口，“玟玟你等着我，我不会让你失望的。”

    玟玟笑了摸摸他的脸，“去吧，我等着你给我带好消息。”

    “嗯。”

    周珲得到她的鼓励，深吸一口气进了考场。

    九日后三人出来了，崔阳是他们三人中身体最弱的，出来时几乎让小厮搀扶着出来的。

    “怎么样了，快先回家，大夫在家等着呢。”

    他们花了钱请了大夫去府里坐堂，给了两倍的钱就等今天，怕排上不队耽误了三个人。

    回到府里先给崔阳看诊，大夫说问题不大，就是累的太狠了，需要休息一下，调养个几日就没什么问题了，之前保养的不错。

    玲玲也吓坏了，听了大夫的话也松口气。

    齐鑫和周珲没啥问题，就是累的够呛。

    三人洗了澡吃了东西，默写了卷子，左家已经派了人过来拿走了卷子去验看，估摸一下三人的成绩能不能进榜。

    三人写完就睡下了，睡了一天肚子饿醒了才起来的。

    三日后排名出来了，三人都榜上有名，齐鑫是第五名进士，崔阳也第四名，周珲是第一名。

    前十名可以去殿试，三人都有机会。

    六日后举行殿试，三人要进行最后的考验。

    这几日三人都没出门，静心调理身体，玟玟给他们熬了药汤，用的是百年以上的药材，加了足量的异能水，尽快恢复他们的身体。

    到了日子，周珲特意穿了李慧做得斗篷，还有玟玟给他做得衣裳，绣的是岁寒三友的宝蓝色窄袖束腰长袍，下摆为了方便走路，特意多做了两边。

    脚上穿的还是老太太给他亲手做得靴子。

    王老太太亲自为他束发，选了一根镶嵌红宝石的银色发冠。

    “好了，去吧珲子，奶奶相信你。”

    “奶奶，叔父，婶娘，玟玟，我去了。”

    周珲郑重其事的作揖后，转身就走了。

    王家人一家都在家里等着，有消息会有报喜的官员上门的。

    下午报喜的终于来了，小厮欢天喜地的一路喊着冲了进来。

    “中了，三位爷全都中了，大爷中了探花。”

    一叠声高声喊叫震动了整个王家。

    三人全都中了，齐鑫中了第六名进士，崔阳也是进士第四名，周珲第三名探花郎。

    老太太笑的合不拢嘴，玟玟松口气，呢喃了一句，“中了，也该走了。”

    李慧一把抱住女儿，“闺女，我和你爹一定让你如愿。”

    她咬牙切齿的开口。

    周珲一直没回来，王毅也没回来。

    一直到天都黑了，宫里都落匙了才回来的。

    原来在朝上加封名次的时候，安国公和世子一眼就认出来了。

    周珲肖母，别人会认错，可世子不会认错的，和他去世的发妻长了一张相似的脸，他怎么可能认错。

    当场就失态了，抓着周珲一个劲喊婉儿。

    还拉着左相问个不停，整个人表情都几乎癫狂了，完全不顾皇帝也在场。

    到这算是揭晓谜底了，周珲就是安国公府的嫡长子嫡长孙。

    在宫里脱衣验过了身上的胎记，位置痕迹一丝错误都没有，确认无误。

    世子爷哭的泪流满面，一个劲呢喃着：“婉儿，我终于把孩子找回来了。”

    安国公更是惊喜的浑身都哆嗦了，眼里也是潮湿的泪水。

    皇帝亲自过问这件事，王毅如实回答了他知道的一切。

    周珲记得的东西不多，只记得自己坐了船的，辗转了几个地方，后来就真的分不清方向了。

    他爷俩回来的时候天已经黑透了，周珲表情有点蒙圈，神情也木木的。

