    李征知道一个品级的差距有多大，而且，对方也有本命法器，本命法器的加成也就对冲了。

    要想弥补这个差距，只有……

    殷见深看到李征突然手中出现了一个青铜酒壶，然后仰头灌下一口，身上的气势顿时一变，竟然瞬间增加了一个品级，进阶到了五品。

    一个品级的大跨越，这秘法好生厉害了。

    不愧是武当山，真是底蕴深厚，不容小觑啊。

    李征使用了燃血秘术，为了保持持续战斗，还专门饮下了压箱底的那滴猴王炼化来的蕴含神兽血脉的妖兽精血。

    “这就是五品凝液境的剑气吗？”感知着好像水流一样，在体内的经脉中如滔滔大河不断流淌的剑气，顿感实力提升了非常多，有一种有我无敌的强大自信。

    李征知道，这是实力陡然提升过高的错觉。

    不过，李征非常喜欢这种感觉。

    冲着对面的殷见深咧嘴一笑道：“我准备好了，现在，开始吧！”

    说完，身影一闪，长剑刺出，直指殷见深的咽喉。

    “好快！”

    快，只是一方面，更重要的是，他发现，李征的剑道境界果然如情报中所言，非常的高，比他一个纯粹的剑修，还要高！

    这一招，他竟然只能避无可避，只能硬接。

    这说明，对方的剑道境界，还他之上！

    小小年纪，就有这样的剑道境界！

    这天赋，真是让人嫉妒！

    殷见深后制于人，不得不得脚步一闪，极速后退，破门而出，同时，拨剑而刺，长剑如蝴蝶翩翩起舞，如梦如幻，针锋相对。

    李征的紧追不舍，追着殷见深冲出了之前的房间，两人在长乐坊内，不断的对剑。

    “轰——，轰——，轰——”，对剑而起的剑气余波，轰鸣声不断，以两人为中心，尘土飞扬，不断的有碎石飞出，他们离开后，只留下一个个浅刚不足一米，长则超过一丈的大坑。

    所过之处，长乐坊中的建筑，无论多么精美，都出现了不同程度的损毁。

    长乐坊中的客人和雇员，这才发现了这里的动静，一个个的向着长乐坊的大门口逃去。

    幸好有孙成事前安排妥当，这才对涌出长乐坊的人群进行了有序的疏散，没有造成大量不必要的人员伤亡。

    ……

    在李征取出炼妖壶的瞬间，金来福脖子上贴身佩带的血针罗盘，瞬间变得滚烫。

    当李征饮下里面的蕴含神兽血脉的妖兽精血后，程度瞬间下降了几个层次，只剩下一丝温热。

    罗盘上的血针直指东南方。

    “那个方向是，李征飞去的方向。”

    李征那么大的动静，缘来客栈中的众人自然更是看了一个真切！

    虽然议论纷纷，不知道帮主为何杀气腾腾的御剑向东南方向飞去，但是，李征的这御剑飞行的手段，却更是加重了李征在他们心中的强者印象。

    “帮主真的好厉害，竟然会御剑飞行啊。”

    “竟然敢惹怒帮主，不知道哪个家伙这么倒霉。”

    “帮主可是武当山出身，自然厉害了！”

    “哈哈，帮主这么厉害，看以后哪个帮派敢惹我们！”

    “我们帮主若是易山县第一人，那我们不也是易山县第一帮了吗？”

    “那肯定的啊！”

    “跟着帮主，果然跟对了！”

    “帮主威武，帮主无敌！”

    金来福站在窗前，向着东南方眺望着，等待着李征的归来。

    不能再等了，必须摊牌了。

    以他这段时间，对李征的了解，应该做不会出卸磨杀驴，杀人夺宝的事来。

    ……

    李征来了之后，张诚就一直处于深深的感动之中。

    现在更是为了他，和这个看起来深不可测的长乐坊和管事对上了。

    更是让他感动的不要不要的，甚至生出‘士为知己死’的感慨。

    以前他看到这句话，心中非常不屑，认为一个人为了别人的利益而甘愿赴死，真的是一个非常的愚蠢的行为，不可理喻。

    而真正的经历过后，他才明白，有些人，真的值得，你为他赴汤蹈火，也再所不辞。

    李征追击着殷见深的离开了这里，看样子，对方也很守规矩，李征二人没有分出胜负之前，没人对付他们。

    张诚心中一动，想到了这次的始作俑者，若是不能将林耀祖一举拿下，也太不起帮主了。

    “林耀祖，你以后有什么打算？”

    “打算？”林耀祖摇了摇头，想着这两年自己做过的种种混账事，摇头叹了口气道：“我已经这样了，能有什么打算。我愧对死祖列宗啊。”

    林耀祖虽然姓林，但是却和易山林家并没有血脉有关系。

    “若是没地方可去，不如，来帮我吧。你也知道，我是跟着李征混的，但是，李征想做的事太多，我分身乏术，正好要找几个人来帮我，我非常看好你，怎么样？来不来？”

    李征对林耀祖有救命之恩，林耀祖正想着如何报答李征呢，而他已经败完了家产，已经家徒四壁，身无分文了，除了他自己的才学，还真的不知道用什么报答李征。

    张诚的这个提议，刚好说到了他的心坎儿上了，于是，顺势就接受了张诚的邀请，向张诚作揖道：“林某初来乍到，还请张兄多多提携。”

    张诚作揖回礼道：“不敢当，不敢当。我们在帮主的带领下相互扶持，共同努力吧。”

    再为帮主拉来一员大将，帮主，我这次的配合，打的怎么样？没有辜负您对我的期待吧？

    ……

    这样下去，不是办法。

    殷见深发现李征的秘法非同寻常，竟然时间过了这么久了，还没有出现后遗症。

    这样的爆发秘法，真是超乎常理。

    或许，这不是爆发秘法，而是……

    李征的实力，反而越来越强了，也印证了这一点。

    是灵丹妙药！

    可以让人瞬间突破晋级的传说中的灵丹妙药！

    也就是说，李征是正常的晋级五品了，而不是用的秘法，暂时拥有五品的境界。

    该死，或是这样下去的话，时间过的越久，对他越是不利。

    时间一长，他必输无疑！

    不能再这样下去了！

    必须速战速绝！

    只好出绝招了！

    殷见深身上剑气沸腾，以他为中心，向外排出大量的风，所有的灰尘一扫而空，两人的身影清晰的暴露在所有围观的众人面前。

    只见殷见深的命剑瞬间刺出，长剑四周出现一丝丝幻象，让人分不清哪个是真的长剑，直指李征的喉咙……

    所有看到这一幕的人，只有一个念头！

    李征，危！

