
　　这句话说出口，对方就明白明渊是什么意思了，大家都疲于奔命就算合作，也怎么可能复出代价？

　　一男两女退出了房间，明渊走下二楼，然后数着房间来到了那个二楼书房。

　　路上遇到了不少玩家，但是大家都没动手，这个情况，动手没有必要了。

　　他先推了推门，没有人回应。

　　里面确实也不该有回应的，因为“明渊”和商以柔两个人消失，茶风林突然只剩下一个人。

　　孩子一转头俩人没了，可真是给他吓一跳。

　　茶风林手里拿着书，呆愣愣地看了一圈，然后才试探着道：“你们俩……去哪儿了？”

　　肯定没有人回复他的，茶风林看了一圈，没任何地方有缺口能把人塞进去，但是就是两个人凭空消失了。

　　茶风林瞬间警觉起来，他害怕有人突然从背后给他一刀，所以都不敢继续研究线索，而是四处看着，想看看有没有出现暗道或者黑手之类的存在。

　　盯了几分钟都没有异常，正当他想离开书房，去找过夜房间的时候，敲门的声音传来。

　　茶风林警觉地看着书房门，一步步靠近，突然，外面传来明渊的声音，“茶风林你们还在里面吗？”

　　是明渊？

　　但是他刚刚不是凭空消失了吗？

　　茶风林一时间没有说话，但是又担心明渊是真的回来了，可是要是开门又害怕这是被半神假扮的明渊。

　　他抿着唇犹豫许久，忽然道：“你刚刚为什么凭空消失了？”

　　听到茶风林的声音，明渊就猜到发生什么了，“刚刚在楼上，我准备跳下去的时候，爬勾绳被收回去了，如果你在书房见到了我，恐怕那是被假扮的。”

　　“如果你说的是真的，那么商以柔也不见了。”

　　半神假扮的明渊倒是有可能带着商以柔一起跑路，不对，不能用跑路这个词，应该是会弄死商以柔才对。

　　不过每个人能死两次，商以柔要是挂了再回来，恐怕她就是掌握了什么重要线索再回来了。

　　茶风林深呼吸一口气，还是先把门打开了。

　　看到明渊那一刻，他先确认了一下，因为之前都有标记，确定是真的明渊后，他才把刚刚的事情说完了。

　　“你的意思是，那个假扮我的半神，还帮着你们解密了一些线索？”

　　明渊看着茶风林手里那本书，“倒是有可能的，他说的话，确实是我能想到的东西。”M.23sk.com

　　“这些东西我不懂，但是，那个人肯定把商以柔带走了，而且商以柔的支线任务解开了，那么正西和正北的谜都解开了，只剩下正南和正东了。”

　　身边终于来了个能相信的人，茶风林勉强松了口气。

　　“正南也能破解了，是明天的游戏场地，现在只剩正东。”

　　明渊知道那个正南的线索，这在四楼那群人告诉他了，不过这个正东隐藏着大门是什么意思？

　　是逃离这个游戏的大门吗？

　　“在你们的传统文化里面，东代表着什么？”

　　茶风林总觉得这东西不是他能会的东西，什么天干地支猴鸡牛马的，他真不懂。

　　可能，这就是神秘的东方力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百八十四章 喂，起风了(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 