    三生一身正气，每诵一句佛经，便有一道身影湮灭。

    这只飞来的狐妖被他直接以金钵镇压，当场炼化，形神俱灭。

    无数禁军终于发现，原来皇宫里朝夕相处的，居然全都是狐妖。

    他们终于明白了自己身子越来越虚的原因，纷纷惊恐出声。

    外界大战连天，与此同时的深宫之内，身着龙袍的男子左手美酒，右手美人，醉倒在卧榻之上。

    在他怀里，那名容貌倾城，肌肤如雪的魅惑女子轻抚眼前凡人的面庞，才缓缓挣脱对方的怀抱，起身道：

    “妾身去去便回。”

    随后女子起身离去。

    皇宫大殿前的广场上，禁军看到数十宫女化身本体，跟三生激战，已经被吓到说不出话。

    如果不是怪异的藤蔓缠绕着他们，恐怕他们早已逃跑。

    李言见时机差不多了，终于抬手，给他们全部放生。

    当无数禁军逃离后，这皇宫之内，只余狐妖跟那名人族天子了。

    皇宫深处，脚步声缓缓响起。

    并不急促，却每一步，都那样清晰。

    李言凝神看向声音传来的方向。

    真正的大妖，终于出来了！

    宫门大殿处，身着一袭锦缎华服的女子终于出现。

    心性如李言，见到倾国倾城，魅惑天成，颠倒众生的九尾妖狐时，都不禁暗道这名大妖不负盛名，确实是天生尤物。

    难怪当今皇帝都被她迷倒。

    当对方走出的时候，三生已经以佛光超度了最后一名狐妖，同时看向对方。

    “九尾妖狐。”

    “你蛊惑人世帝王，为祸人间。”

    “你的业障，就算百死，也难消除。”

    三生金身护体，道出自己的来意。

    听了三生的话，九尾妖狐只是一声轻笑，才冷冷道：

    “你们这些和尚道士，总是自诩善人，你们的善，不过是出于对自己，对凡人有利的善。”

    “其他生灵，就算没有作恶，也会被你们除去。”

    “这只是你们自欺欺人的善。”

    一边说着，皇宫深处，无数宫女走出，李言已经发现，她们全都是狐妖。

    皇宫居然彻底沦为了狐妖的巢穴！

    九尾妖狐身段修长起伏，肌肤胜雪，她周身衣袍微动，看向三生，继续冷声道：

    “对自己有利的，就是自己秉持的善。”

    “在我看来，你们这些和尚道士，同样可憎。”

    “你们的罪孽，同样万死不辞！”

    “所以你们今天。”

    “全都得死在这里！！”

    九尾妖狐一边说着，周身已经发生形态的变化，九之巨大毛茸茸的尾巴从她身后长出，每长出一只尾巴，她的气势就会攀升一次。

    当9只尾巴全部长出后，李言终于感知到了她的实力。

    相当于巅峰的紫金6星卡牌！

    三生即便有属性相克，但是面对她，恐怕也有死无生。

    还好自己赶到及时。

    三生听了对方的话，似乎产生了一瞬的自省，他那对妖越发强盛的杀心，此时居然略有淡去。

    九尾妖狐并未放过这个机会。

    她完全释放己身力量后，便猛然一跃，右手化为利爪，就欲直接收割三生的性命。

    然而正在此时，一道禁制魔法穿破云层，从天而降，落在九尾妖狐身上。

    九尾妖狐被当场定在原地。

    但是她利爪的余波还是冲出，将三生的斗笠斩碎，露出了三生年轻俊朗的面容。

    这道从天而降的光，是圣光魔导师新融合出的禁制魔法，属于控制技能。

    “三生法师！我来控制住她！”

    李言已经冲出，而后一张素材紫卡打出。

    这张卡牌当场爆碎，化作无数紫色光点，组成一轮法阵，从上到下，收集这名九尾妖狐的规则之力。

    九尾妖狐本欲爆发，一击杀掉眼前的和尚。

    但是这突然出现的禁制法术，让她非常意外。

    分明在皇城之内，她就是最强的妖王。

    这个皇城的秩序，都是她组建的。

    可是为何，如此强大的自己，居然也被对方控制住了！？

    九尾妖狐奋力挣扎，可惜这个禁制的力量极大，凭借她的实力，短时间内也难以挣脱。

    与此同时，三生被数千狐妖围攻，身形渐渐隐没在狂暴的狐妖群中。

    虽然刚才经历了一瞬的自问，但是三生还是瞬间醒悟。

    这些狐妖为祸皇城，造成世间疾苦。

    她们无一例外，本就罪孽深重！

    既然如此，当被清剿灭尽！

    三生直接爆衣，露出矫健体魄，灭杀盘踞皇宫的狐妖。

    数分钟后，禁制即将松动，李言才终于出卡成功。

    九尾狐妖早已暴怒无比，她的双瞳都化作两道没有感情的琥珀色眼瞳。

    “皇城在我的引导下，已经完成了人跟妖的共存！”

    “妖也有生存下去的权利！”

    “你们这些恶徒，给我去死吧！”

    九尾妖狐的双爪无比锋利，她即将突破禁制。

    只要突破禁制，她就会如同往常一样，将这些自诩拯救苍生的恶徒，全部抹杀！

    谁知正在此时，圣光魔导师手持审判斧锤，已经一脚踏碎大地，猛冲而来。

    审判神锤之上，9道审判法纹各自凝聚，最后全部收缩，汇聚于重锤之上。

    九尾妖狐感知着那未知的力量，神色顿时凝重起来。

    这毁灭性的审判之力，让她感受到了生命的危险。

    九尾妖狐当即厉叫道：

    “给我破！”

    破碎的声音响起，她终于冲破了对方的禁制效果。

    可惜与此同时，卷起无边审判之力的圣光魔导师，已经冲到她的身前。

    “轰——！”

    一锤轰出，整个皇宫顶部都被冲击掀飞，整片皇城陷入剧震。

    李言已经看出，圣者世界的审判之力，对于除妖驱魔，也非常有效。

    硬吃一击超越自己实力的攻击，九尾妖狐双臂完全轰断，她身后的9只尾巴也被各自灼伤。

    但是在她强大的妖力下，她的伤势迅速复原。

    随后她再次解除化形，妖气汹涌而出，她的面部直接化作狐狸，红色的纹路环绕而上，爬上她周身洁白的绒毛以及九只白色的尾巴。

    以最强状态，九尾妖狐利爪卷起狂风，强大的妖力凝聚在双爪，带起撕裂一切的力量，直奔圣光魔导师而去。

    圣光魔导师手中审判重锤强光盛放。

    刚才那一击，他还有所留情。

    而这一击，他将彻底击溃对手。

    三生被无数狐妖围住，金身散发的光芒都被淹没。

    与此同时，化为废墟的皇宫中，当今大元王朝的皇帝走出。

    他的神色木然惊慌，四处搜寻，似乎在找寻谁的身影。

    一出废墟，他就看到了九尾妖狐完全变身的背影。

    虽然对方此时完全化作妖体，但是凭借衣着，他还是认出了眼前之人。

    审判重锤的带着毁灭性的审判之光盛放，不断放大的同时，这名帝王缓缓抬手，遥遥伸向有着九只尾巴的妖狐，喃喃道：

    “爱妃……。”

    随着他的声音落下，九尾狐妖完全被毁灭性的审判之光淹没。

