    诛仙四剑，可以组成诛仙剑阵。

    诛仙剑阵，乃是天道第一杀阵，至少要大罗金仙级别才能催动。

    一人布阵，非四位同境界之人不能破阵。

    传说是魔道之主，罗睺的半生法宝。

    相传，罗睺本为混沌三千魔神之一，掌管魔道法则，其伴生灵宝为诛仙四剑。

    诛仙四剑是极品混沌灵宝，含48重禁制。盘古开天时，罗睺重伤，诛仙四剑受损，品级跌落为先天至宝（40重禁制）。

    但即使这样，单独每一把剑都是极品先天灵宝。后来罗睺在洪荒西方之地养伤，一直修炼至大罗金仙。在此期间，罗睺创出诛仙剑阵，并绘制出阵图。

    龙汉初劫后，罗睺与鸿钧为了争夺“天道代言人”而大战（史称道魔之争）。

    罗睺便布下诛仙剑阵，鸿钧联合杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖破阵，此时五人均是大罗金仙巅峰修为。

    结果杨眉大仙重伤，阴阳老祖、乾坤老祖和罗睺死亡。罗睺临死前对天道立誓“从此玄门修士会被心魔困扰”“道高一尺魔高一丈”，然后自爆。

    因为这个誓言，天道有感，从此诛仙剑阵为天道第一杀阵。

    诛仙四剑及阵图也就这样被鸿钧得到，后来传给通天教主。

    从这一战绩中就可以看出，诛仙四剑的恐怖之处。

    忽然，王宇意识到，道祖鸿钧是不是故意交给通天教主的。

    要是他记得没错，在那次分宝崖上，通天教主得到的法宝最多。

    算不算是道祖鸿钧变相的补偿呢？

    想到这里，王宇不禁倒吸了一口凉气。

    真是满满的算计啊。

    洪荒世界太危险，除非突破混元大罗金仙，否则就算有机会，也不要轻易前往那个世界。

    说不定在多少年后发生的事情，或许就是哪个人在几千年甚至几万年开始的算计。

    这太可怕了！

    他这颗小小的天仙，在洪荒说不定哪一天就被砍死。

    无他，弱小就是原罪。

    尤其是身负两件先天灵宝。

    打定主意，王宇便不再停留。

    一挥手，一个透明的光罩将他们两人罩住。

    瞥了一眼凉冰，“三年之内，禁止恶魔入侵华夏，能不能做到？”

    凉冰：“……”

    嘴角抽了抽，她敢拒绝嘛。

    尽管已经升级到第四代神体。

    可此时的凉冰，丝毫没有一丝安全感。

    看了一眼躺在地上，连灵魂的气息都感觉不到的若宁。

    凉冰慎重的点了点头。

    作为恶魔女王，她对灵魂的操控，仅次于死神卡尔。

    她手下的恶魔战士。

    可都是她用特殊的手段，释放人类思想中的邪恶与堕落，将其转化成为恶魔。

    所以她才能察觉出。

    若宁几个天使，是真的死了。

    而且死的不能再死。

    连复活的可能都没有。

    王宇满意的点头，就现在而言，活着的莫甘娜远比死掉的莫甘娜更有价值。

    若是他就这样杀死莫甘娜。

    那些恶魔肯定会疯狂。

    现在华夏的武道和仙道才刚刚起步，要整个世界就只剩下华夏了。

    那么多的恶魔一起攻击华夏。

    就算是有雄兵连存在，华夏恐怕也坚持不了多久。

    若是他不出手，最大的可能性就是雄兵连带着一部分人类，离开地球，寻找新的殖民地。

    ……

    ……

    “记住你今天说的话。”

    王宇目光平淡的盯着她，“你可以在华夏待着，不过，华夏人族你不能动。”

    隐约之间，凉冰仿佛看到王宇头顶的红色葫芦，正在缓慢旋转。

    她的额头上冒出一丝冷汗。

    连忙保证，绝对不会伤害任何华夏人。

    当王宇的身影消失后。

    凉冰这才松了一口气。

    就在刚才，王宇给她的感觉，像极了神圣凯莎那个碧池。

    那股强烈的压迫感，令她差点窒息。

    光罩消失。

    凉冰撇了撇嘴：“哼，有我在，地球还能挡那些饕餮，要是没有我的参与，看你们以后怎么阻挡饕餮军团那些不怕死的怪物。”

    “额……女王，有一件事情忘了告诉你了。”

    恶魔飞船里，阿托将饕餮军团被神秘强者彻底毁灭的事情，给说了出来。

    凉冰眼睛顿时有些呆泄。

    “什么，什么时候的事？

    “就在华烨降临的几分钟前。”

    “卧槽，地球这么危险？”

    凉冰这次真的惊呆了。

    不应该呀。

    地球要是这么多强者，她都将整个北美变成恶魔的领地。

    也没见那些强者来攻击她。

    单凭个人的力量，她承认，自己很难毁掉整个饕餮军团。

    更何况还有饕餮王噬皞那个家伙，对付起来也是个麻烦。

    只不过震惊归震惊，凉冰还不至于乱了方寸。

    她是谁？

    恶魔女王莫甘娜。

    解除恶魔翅膀，凉冰径直向蔷薇的方向走去。

    蔷薇：“刚才那人是你朋友？”

    由于王宇启动能量屏障，所以蔷薇和韦老七并没有听到他们两个人在说些什么。

    “一般的朋友。”凉冰说道：“应该还是你们华夏的神。”

    “华夏的神？”

    蔷薇眉头挑了挑，若有所思。

    ……

    冥河星系。

    一座幽暗的宫殿。

    死神卡尔正在用大时钟计算着那个毁灭饕餮军团的神秘人的具体数据。

    记录在本子上。

    突然，一个身穿黑袍的人，从殿外走了进来。

    恭敬的微微鞠躬。

    “我神卡尔，华烨，想见您。”

    卡尔头都没抬的问道：“他在哪儿？”

    “从银河星系发来的请求，希望打开虫桥，直接到这个大厅来见您。”

    卡尔手中的笔停顿了一下，道：“这位大神可不好交流……让他来吧。”

    没一会儿的功夫。

    一个巨大的虫洞之门，出现在大殿内。

    紧接着，华烨的身影从里面走了出来。

    只见他迈着八字步，摇摇晃晃的打量着四周。

    “哎呀，来过一两次了，现在居然一模一样，你这风格就不能变一变？起码也要装修一下啊。”

    华烨有些调侃的说道。

    卡尔放下笔，道：“生命都可以不要，还在意装修干嘛？”

    “哦？”

    华烨嘴角露出一丝嘲笑，“你的意思是说，没人能威胁的了一个死人是不是？”

    “算是。”卡尔语气平淡道。

    华烨打量着卡尔，一只手捏着下巴道：“其实，对于你这号神，我心里一直有一个疑问。那就是，你这种状态下，对女人，还会有感觉吗？”

    “要活在对异性有感觉的生命里，这样好吗？”卡尔反问道。

    “我不知道。”华烨摇头道：“不过，我倒是很喜欢这种感觉。”

    “对了，你对于地球，有什么想法？”华烨说道：“我记得我来之前，我先看到你麾下的饕餮军团似乎被人给灭了，只剩下漂流在宇宙中的飞船残骸。”

    “话说，你不管管吗？”

    “那些饕餮军团，尽管实力不怎么样，不过对你可是很忠心的啊。”

    华烨望着卡尔，静静的等着他的回答。

    刚刚在地球吃瘪，就连若宁都陨落了，他现在急需要盟友。

    更何况，他还要夺回天使之城，让天时再一次回到男神时代。

    光靠他剩下的这点人，根本不足以成事。

    所以，他来到这里。

    因为死神卡尔，是为数不多可能帮助他的神。

    卡尔淡淡道：“地球，很危险，我建议你还是不要打地球的主意。”

    低头看着桌子上的数据。

    那些都是他用大时钟，通过大数据计算，再加上双方的战斗，推算出最有可能的数据。

    不得不承认。

    如果按照这些数据来看，他完全不可能制造出这等生命。

    因为根据数据显示。

    对方各项单体数据，是莫甘娜的成倍数。

    只要出现在宇宙中，他的大时钟就可以根据宇宙的残余能量，反推算对方的具体数据。

    可即使是这样，他的大时钟险些有崩坏的迹象。

