    听小乞儿这般问。

    李逸微微有些诧异。

    但他也没有表现出什么异常，只是随口追问了一句：“哦，你怎么知道我是为此而来？”

    小乞儿耸了耸肩，出言解释道：“先生，我可没有揣测您心思的意思，只是最近朝都来了很多外来人，有些是隐居的修士，还有些......还有些我也不太清楚他们是做什么的，总之......奇奇怪怪的。”

    李逸闻言顿时了然。

    那些奇奇怪怪的人多半是那些蓝星上的宗派修士，或者是之前那群跑到多米尼克凑热闹的‘游客’。

    说实在的，李逸实在不知道这种热闹有什么好凑的。

    若不是逼不得已。

    他自己都不愿意来。

    人仙之争......这种层次的交手，谁也不敢说自己必胜，便是真正的人仙，在这种争斗中都需要赌上自己的性命。

    抱丹之下的修士掺和进来。

    基本和送死没什么分别。

    可人就是这样，或者说，智慧生物都是这样，好奇心和贪欲永远是无穷无尽的，谁也绕不开，逃不掉。

    想到这里，李逸不由得望向小乞儿：“你既然知晓那里可能有重宝出世，你怎么不去瞧瞧呢？那是究竟有什么宝贝，你就不好奇么？”

    “不好奇。”小乞儿摇了摇头。

    “先生，我虽然小，但我脑子不笨，偌大的仙朝，高手云集的朝都，炼气士、真人、真君，比比皆是，有重宝还能轮的上我这种连真气都无法外放的小角色吗？”小乞儿很是享受的往嘴里塞了一片牛肉，嚼吧几下吞下后，又道。

    “不过先生，如果我是炼气士的话，那估计会去看看的，小青姐她就想去看看。”

    李逸闻言笑了笑：“那你最好劝她不要去，炼气士......还低了点儿。”

    炼气士也就是先天，在这种人仙参与进去的争斗中，先天连自保的能力都没有，就连抱丹都只是勉强有凑热闹的资格。

    听李逸这么说。

    小乞儿顿时有来了兴趣。

    “先生，您是真人吗？”他好奇的问，但马上就补充，“我就随口问问，没别的意思。”

    “不是。”李逸笑着摇了摇头。

    “我看您比真人还厉害。”小乞儿咽下牛肉，咧嘴笑了。

    “也许吧。”李逸也咧嘴笑了。

    知道不太可能从小乞儿身上套出更多关于异象的信息，李逸也没有在这个问题上多做纠结。

    心念一动，嘴巴上沾着的油渍瞬间消去，他轻扣桌面，门外的侍者也轻叩房门，旋即推门而入：“不知两位先生需要些什么？”

    李逸没有说话，只是指了指满是残核的桌面。

    侍者心领神会，伸手指着小乞儿轻声解释道：“一切费用这位先生已经付过了，您看，您还需要加菜吗？”

    李逸摆了摆手：“不用了。”

    旋即他便转过头来，望向小乞儿：“哟，没看出来，你还挺有钱。”

    小乞儿嘿嘿一笑：“先生就别调侃我了，我哪有钱买单啊，都是上头吩咐的。”

    李逸知道小乞儿说的是实话。

    但他心里也有自己的思量。

    小乞儿这身打扮，那是真的和街上的乞丐没有什么分别，筚路蓝缕，满身污渍，提起来抖一抖都能抖出二两灰来。

    如果说这里是蓝星，是华国，那也许不会出现狗眼看人低的情况，毕竟大家不管是在小说中还是影视作品中，都被打脸打怕了。

    可这里是哪？是太虚古鼎秘境，是等级森严的王朝朝都！居然也没有人因为小乞儿的穿着有半点看轻，甚至还隐隐有尊敬神色，这很不正常。

    想了想，李逸出言打趣道：“我看你们每天光是拉人进城的生意，就要赚不少。”

    没成想小乞儿竟真的点了点头：“是不少，您来的那个是正城门，正城门的四个门都归我们组织管，每天拉进来的人，没有一千也有八百......当然了，我们这些下头的人分到的不多，每天也就五六块中品仙元石罢了。”

    “除非碰上先生这样的大主顾，那我就能分多些。”

    李逸闻言愣了愣。

    如果不是小乞儿说的极为认真，他都要以为对方是在学蓝星的凡尔赛了。

    在乾元仙朝，一块下品仙元石差不多就能吃上一碗热腾腾的牛肉面，也就是差不多十点信用点的样子，而一块中品仙元石等于一百块下品仙元石，也就是......一千信用点的样子。

    一天五六块中品仙元石，就是一天五六千信用点的收入，一个月就是十五万到十八万之间......

    当乞丐有这么赚钱吗？

    李逸陷入了深深的疑惑中。

    如果不是他这一世混的确实不错，他都想找这个小乞儿拜师了......

    “不对啊。”李逸突然皱起了眉头，“你都已经这么有......不算穷了，怎么还这副打扮呢？”

    李逸不会多那些故意卖惨，欺骗他人同情心的人多加指责，但总归不太喜欢就是了。

    面对李逸的发问，小乞儿没有羞愧，也没有着急，反而是一脸疑惑：“先生，这是我们组织的专属打扮呀，这......有什么问题吗？”

    专......专属打扮？

    李逸直接愣住。

    “哦对了，我差点忘记跟先生解释了。”小乞儿假意咳嗽了一声，正了正不存在的衣领，“乾元仙朝最大民间组织，丐帮第十三代正式成员孙小五向您报道！”

    最大民间组织？

    丐帮？

    丐帮这个名称李逸相信，这个组织在民间，甚至在朝度有一定的能量，李逸也相信，但他对所谓的‘最大的民间组织’存疑。

    主要是......最大这个名词实在是太过浮夸，蓝星那么多超级势力，没有一个敢把‘最’字挂在前头。

    当然了，此刻李逸也不可能和小乞儿去争论什么，只是淡淡的回了一句：“原来你叫孙小五。”

    说着，李逸缓缓站起了身。

    如今他对乾元仙朝朝都的异象，已经有了一个基本的了解，他得干点正事了。

    然而就在这时，小乞儿突然伸手从窗外抓来一张纸条。

    片刻后，他转头望向李逸：“先生，组织上想和您见一面，不知您意下如何。”

