    遥远的山峰上，一股隐晦而可怕的气机正在酝酿，似被压抑的火山岩浆，虽喷薄不出，可一旦冲破桎梏，必将石破天惊。

    “还差一点！”

    狠人大帝已经蓄积到了极限，却怎么也冲不破束缚。

    她运转玄法，沟通天地，穷极造化，大罗之路已经在眼前，并且清晰可见，就是难以打破那层隔膜。

    “那就……！”

    手指一点，横陈身前的大罗白羽庞大的身躯飞了起来，迅速缩小，被她一口吞了下去。

    “以你之身，成就我道！”

    她体内自成烘炉，炼化尸身，吞噬内里的大罗道痕，化作燃料熊熊燃烧，激发自我道果。

    “成……！”

    轰隆隆！

    须臾之间，踏破大道阻隔，一道仙光从她头顶冲霄而起，没入苍穹深处，散人种种大罗法规之内。

    一时间，天穹震荡，金花坠落，地涌金莲，玄黄飞舞，紫气横空。

    “这就是命运长河吗？”

    狠人大帝抬起头，似乎看到了一条磅礴的长河，没有源头，没有去处，浩浩荡荡奔流不息。

    她就在里面浮浮沉沉，又有亿万万生灵，无尽世界的灵魂，在河流中如恒河之沙般随波逐流。

    凌空一纵，跃出了河面。

    “今朝悟通玄与法，我命由我不由天！”

    狠人大帝长吟一声，凌空悬起，长发飞舞，脸上荡漾出圣洁的光芒。

    “兄长，借我之道，助你一臂之力！”

    她目光一转，看到了在旁边修炼的叶之凡，大手一挥，接引无尽的道韵降落而去，钻入叶之凡头顶，没入了识海之中。

    叶之凡的气息为之一变。

    “大罗之道！”

    狠人大帝背负双手，观苍穹之变，窥日月运转，穷五行造化，得见天地真颜。

    “这才是真实的天地！”

    “这才是真实的自我！”

    “这才是仙道之奥妙！”

    “这才是造化之超脱！”

    她微微一笑，万里之内，百花盛开。

    眼睛一转，望断天涯，看向了玄黄城方向。

    “岂容尔等欺负？”

    狠人大帝手指一点，山峰旋转，秩序之链降临，形成一座绝世大阵，将叶之凡守护中间。

    她一步迈出，光芒在脚下流淌，下一个瞬间，已经青冥无踪。

    玄黄城内！

    唐力临死前的一声长啸，让严华变了脸色。

    “死不足惜！”

    常阳冷哼一声。

    “以大义之名，传遍天下，这是在给元老院施压，也是给我们找麻烦！”周不疑淡淡道，“严华，你有什么打算？”

    “虽有些麻烦，可谁又能奈我何？”严华摇了摇头，露出傲然之色，“大不了退出元老院，少了些供奉而已！”

    “大罗超然物外！”周不疑道，“若是罗天死了呢？”

    “那是你的麻烦，不是我的，不是吗？”

    严华笑了。

    “趁这个机会，让该死的都去死！”

    周不疑稍微沉吟，就露出了冷酷之色。

    九天之上。

    罗天上仙演绎大罗的法与理，随手一击，就是大罗之链横空，崩碎苍穹，打出了毁天灭地的力量。

    无始大帝丝毫没有退缩，翻掌遮天，穷究变化，挡住一次次狂暴的力量。

    “太乙之境，逆天战力！”罗天上仙退后千里之外，盯着无始大帝，神色前所未有的严肃，“你有资格让我记住你的名字，告诉我，你的名号？”

    “记住了，杀你者，无始也！”无始大帝长啸一声，震荡亿万星空，“以你之血，祭我到来！”

    “狂妄之徒！”罗天上仙手中仙光一闪，出现了一柄神刀，漆黑如墨，冷光幽幽，上面流淌着大罗法则，有着劈开天地之锋芒，“冷墨刀，下品道器！”

    “以此刀，斩你身，让世人知道，大罗之威不可辱！”

    “斩天三刀！”

    “一刀斩天道！”

    “一刀斩轮回！”

    “一刀斩万灵！”

    “斩、斩、斩！”

    罗天上仙气势如虹，冷墨刀斩开了星空，断了法理，劈了造化，刀锋之下，万物寂灭。

    刀光威慑百万里。

    疆域凝固，万道迟滞。

    “好一个斩天三刀！”

    无始大帝露出凝重之色。

    他的气势极限升华，再次攀升，喷出体外的仙光，悄然间，化作一片鸿蒙。

    “飞升之后，世界之变，参悟天地本源，悟出‘始’之道理，窥透造化之妙，我创出一法，已经初步完善！”无始大帝神色一变，圣洁高妙，“此为‘无始’之道，鸿蒙衍变！”

    “鸿蒙之始，一掌化道！”

    说话之间，他手掌一番，出现了一片紫色世界，混混沌沌，犹如天地未开之前的鸿蒙世界，一切之始。

    一掌拍出，万道崩溃，返本归元，重回原始之态。

    掌纳天地，拍向了刀光。

    砰砰砰！

    苍穹炸开，百万里时空震荡，就连玄黄城都剧烈的晃动，若不是有阵法守护，说不得这片犹如王国的巨城就会毁于一旦。

    高空上。

    无始一掌拍碎了刀光，分解成了无形。

    又接连两掌，打碎了另外两刀。

    “你怎会如此强？”

    罗天上仙色变。

    以他大罗之道，催动下品道器，发出的可怕仙法竟然被挡住，让他难以接受。

    “今日，我要逆斩大罗！”

    无始大帝踏破玄黄，来到近前，一掌纳乾坤，将罗天上仙笼罩进去，“鸿蒙之始，万道之母！”

    “这种神通……！”

    感受到莫名的气机，罗天上仙露出震惊之色。

    他体内的大罗法则，竟然有种飞腾而去的感觉。

    啪……！

    他被一掌打飞万里开外，法身龟裂。

    无始大帝追了上去，演绎法的极致，‘始’之道理，他一掌如乾，一掌化坤，两掌演绎天地轮回，将罗天上仙彻底的压制。

    “蝼蚁，今日不斩你，我妄为大罗！”

    罗天上仙咆哮。

    “死人而已！”

    无始大帝冷哼一声，一掌将他的身躯拍的四分五裂，将无数大罗道痕磨灭，仙魂震荡。

    啊啊啊……！

    罗天上仙咆哮，愤怒之火冲出头顶三万里。

    “到此结束了！”

    无始大帝冷漠一言。

    “鸿蒙之始，亦是纪元终结，轮回终止！”

    他又一掌打出，好似天人五衰降临，万物归墟，就连空气都发出了呜咽之声，还没有彻底落下，罗天上仙的身躯就飞速的枯萎，就连仙魂都在腐朽，好似寿命即将耗尽。

    “不……我是大罗金仙，超脱命运，寿与天齐，可与日月比肩，是站在仙界的无上巨头，岂能被你杀死？”罗天上仙悲呼，“大罗之道，超脱之力，天地玄黄，借我不朽之力！”

    他身上绽放出道道仙光，却被一掌纷纷拍碎。

    眼看罗天上仙即将损落，一声长啸传来。

    “竖子敢尔！”

    极远处，出现了一道人影，隔着数百万里之远，他朝着无始大帝打出了一击。

    “我要杀人，谁能阻挡？”

    无始大帝冷哼，一掌拍死了罗天上仙。