    和柳潇潇通完电话，林飞长长的松了口气，不管怎么样，今世的林飞和今世的龙宇终于联系到了一起。

    虽然是假的，但是他们大部分人一定相信是真的。

    因为没人和自己一样会龙宇的全部功夫，没人像自己一样拥有媲美狂神的战斗力，也没人像自己一样了解狂神，因为自己就是狂神。

    自己终于有了来自华夏国最顶级的助力，苍鹰大队、龙组，如果这个世界上有正义盟，那么他们也一定也会知道。

    虽然三个部门相对独立，属于华夏顶尖的部门，但都属于华夏高层的领导，所以，他们必然有一定的联系，而自己作为狂神传承的存在，必然会引起他们的重视。

    有了这三棵大树，这个世界的自己可以愉快的玩耍了。

    -----------

    “圣主，申海医科大学的实验室被破坏了。”

    “一群废物！”

    森然的如地堡宫殿里面的正中的紫金虎蟒座椅上，坐着一个穿着黑袍戴着森罗面具的人，一掌拍在蟒身扶手上。

    “给你们说了，不要小看华夏国！不要小看华夏国！却每每在华夏国出乱子！”

    面具后面一双腥红的眼睛看向左边坐着的一个同样戴着面具的人，“你是我们组织在华夏的掌坐，有什么说的？”

    那人语音低沉沙哑，“圣主，我会调查清楚的。”

    “给你半个月的时间，一定要查清楚是华夏哪个组织的人破坏的，还有，究竟是什么人竟然能杀死我们正在研究的变种人，如果查到此人，不惜任何代价，勿必杀之！”

    “圣主，不过我认为此事不是人力所为，应该是他们使用了武器，而且找到了变种人的弱点，所以才能一击即中。”

    “我们研究的变种人都经过了各种武器的测试，除了激光武器，没有武器可以轻易杀死他们，尤其是弱点部位，我们设置了更为稳固的防御措施。但目前世界上只有大型激光武器，而且实用性很差，因为它需要很大的能量才能转化为激光，而且激光经过空气会减少威力，而小型的激光设备还未出现在世界任何国家。所以，我很奇怪变种人是怎样被那华夏组织杀死的呢？”

    “圣主，别的国家或许没有，但华夏是个非常神奇的有创造力的国家，他们造出任何东西我都不会感到奇怪。”

    “说的也是，不过，现在我们需要的材料很多都出现在了华夏的古墓里，我们不能放弃这个地方。”

    “圣主，现在最难办的是华夏上面已经知道了我们的目的，必然会加强防卫和继续破坏我们在华夏的秘密试验基地的。而且他们得到了我们研究的成果，回去必然会加以研究，说不定会找到变种人最根本的解决办法，那我们可就得不偿失了。”

    正座的圣主森然笑了起来，“我们何尝不是在研究，等他们研究出方法来，我们的研究又会超前一步了，所以这不是担心的问题，现在最重要的不但是更加完美变种人，而且要从质变变为量变！”他猩红的眼睛看向右边的一个白衣蒙面的人，“这事我得问你，你的地方找的怎样了？”

    “圣主，我已经找到了一个非常适合研究的地方。”

    圣主点点头，“好，明日你带我去看看此地。”

    “遵命。”

    -------------

    孙元终于来到了申海，现在看他的样子，已经完全找不到那个北江小镇上开着不足几平米的手机维修小店，房事不举的萎靡大叔的样子。

    一身量身定做的名牌西装，力士金表，亚马逊林鳄皮的皮鞋，就连眼上的墨镜都是意呆利的威力牌的限量版。

    一辆超长十五米肯林豪华加长商务车尤其显眼。

    “二手的，不过也花了我八十多万。”孙元笑道：“干生意嘛！不配辆像样的车怎么行？别人能高看一眼啊。”

    “我看你是想干那事方便吧。”林飞看着他身后的两个很丰盈妖艳的女秘书忍不住低声笑道。

    孙元老脸一红，“女人，这也是别人高看一眼的象征。”然后一脸荡笑的低声道：“让她们晚上给你暖暖床怎样？活真的很好，保证让你醉仙欲死……”

    “边去……”林飞没好气的瞪他一眼，“赶紧去找个地方把你的车停了，这个大学城的这条街这么窄，还让人走路吗？”

    “好的林董。”孙元立刻让那两个女人也回到车里，然后吩咐司机开着车找地停车去了。

    “进来吧。”林飞走进面馆，孙元紧随其后进来笑道：“你瘦了好多啊！而且为何扮成了这个样子？”

    “我的情况你又不是不知道。”

    “怕啥呢！现在有钱就是爹，谁管你曾经干过什么！你看我现在，谁知道原来是个入不敷出的手机维修店的小老板，当然了，没有你我也不会有今天。所以，我的就是你的，你的……还是你的。”

    多日不见，孙元变成了这副模样，原来没有这么油嘴滑舌的。

    看来有钱真的会改变一个人，也或者他本来就是这种人，因为没钱，就隐藏自己的本性苟活于世。

    “有事情有钱也不一定能买到，生老病死还有人心，你有钱，别人也是敬你的钱，而不是你的人，而且我和你不一样，我以前的名声烂透了……”前身的种种作为简直的渣不忍睹，再加上华夏联合会的那些奇葩的限制政策，让林飞不得不以另外一个身份和面孔活在世上。

    昨晚其实他自己也在想，有了龙组和苍鹰大队和国家的认可，自己完全可以以本来的林飞的身份昂首挺胸的走下去了，不过自己已经以另一个身份打造出一片新的天地，尤其是文娱方面，他不以龙飞的身份已经不行了，反正这个身份也是合法的，用下去也无妨。

    “行，其实我知道林董也是为了我们的生意好。”孙元也相到了关键的一层，林飞的经历或许会影响林氏医药的名声，毕竟是在发展阶段。

    “知道就好。”林飞拍了拍他的肩膀，“说说吧，关于在申海开药厂的想法。”

    “我哪有什么想法啊，关键是你，你是我们林氏医药的灵魂，没有你，我和林氏医药算个屁啊！所以，你的想法主意才是最重要的。”

    林飞笑道：“来申海可是你的主意。”

    “还不是因为你在申海嘛。”

    “那我如果在上京呢？”

    “那我就去上京再开一家，总之你在哪里？哪里就是林氏医药总公司的驻地。”

    林飞怎能看不出孙元的想法，他是想一直跟着林飞才觉得踏实。

    “那好，那我们先去找厂房和公司办公楼吧。申海中心这种寸土寸金的地方不太好找，尤其是厂房，所以最好是去城郊地带。”

    “那就走吧。”

    孙元又让司机把他那辆加长肯林商务开了过来，两人上了车朝着城郊驶去。

    东郊自然不可能，都是冉家庄园这样富豪的居住地，只能从北郊和西郊寻找。

    找了一天，终于在西郊的一个名为老申海皮鞋厂的地方停下了。

    厂门已关，不过从外面来看，厂房不小，足有三千平方米，在申海能有这样的废弃厂房是难得可贵啊。

    “以前我爸妈穿的皮鞋都是老申海皮鞋厂出品，样式虽然不好，但质量那是杠杠地啊，没想到现在变成了这个样子。”

    “优胜劣汰，又不适应现在的发展，倒闭自然在所难免。不过我很奇怪，看这个样子已经倒闭了很多年了，为何没人买呢，你看它周围旁边周围的地都建了新厂房，为何这个地方没人问津呢。”

    “应该是这个地方太贵了吧，没人租买的起。”孙元摇摇头，“我们这点家当就别想了。”

    林飞真的很相中这个地方，虽然荒废，那厂房的结构和材质依然紧实，施工质量一流，如果租下来根本就不用重新拆建。

    他心中一动，自己现在已经不是一个人在战斗，干嘛不求助与人呢。

    他立刻拨了楚南风的手机。

    “林兄弟，每次我想给你打手机的时候，你就打过来，咱哥俩还真是心有灵犀啊。”

    林飞笑道：“楚大哥找兄弟何事？”

    “前一阵子不是说请兄弟来我申海的家里做顿晚餐吗？这不后天我就要回上京了，想着明天兄弟有没有空来一趟。”

    “没问题。”

    “太好了，明天我也有几个客人，也介绍你认识认识，还有，你也不能单独来啊，叫上赵嫣然吧。”

    “叫她干啥啊。”林飞无语。

    “你说干啥，兄弟不带这么装的啊，那晚上我又不是不知道，你们第二天才走的……”

    “我们并没有……”

    “你说没有就没有啊，我才不信呢，行了，不开玩笑了，叫她来吧，来我这里吃饭的都是鼎天大学的股东，正好都认识一下，对她有好处不是？”

    “那行，我一会儿就给她打电话问问有没有空。”

    “那就好。”楚南风笑道：“林兄弟，说说你的事吧。”

    “我就是想问问楚大哥知道老申海皮鞋厂吗？就是申海西郊的那个皮鞋厂。”

    “当然知道，我现在鞋橱里还珍藏着三十年前买的两双老申海皮鞋呢。”

