    殷涛讪笑着收回了目光，这是男人的本能，控制不住的嘛。

    魏岩看着两女的身姿，若有所思，她们不正是先前驾驭登云辇的两人吗？当时都已经越过了炼丹峰了，怎么又折返回来了？

    梅凌香蛾眉轻蹙，长孙墟自见到她后，便一副色授魂与的模样，凉亭中另一位公子也是直勾勾盯着自己。

    “呵，男人！”梅凌香心中无奈，不由得疑惑：男人脑子里除了性还有什么？

    一旁的鹅黄裙裳女子，瞪大了眼睛，双手插腰，娇蛮道：“看什么看，没见过美女啊？”

    魏岩收回了目光，想这个干嘛？又不关我的事。

    “秀儿，不得无礼。”

    梅凌香是被天地灵气波动吸引，没想到长孙墟也在，这令她很头疼。

    由于姿色出众，声音勾魂摄魄，梅凌香成了玉晶潭商盟的香饽饽，有她在场的拍卖会，收益能翻一番。

    出众的姿色自然引来了无数的狂蜂浪蝶，难修们为之癫狂，长孙墟也是其中之一，疯狂地追求梅凌香。

    而长孙墟乃是二长老的儿子，在玉晶潭商盟中算得上是权势滔天，梅凌香不好直接拒绝，只能一味逃避，希望长孙墟能够放弃。

    可万万没想到，长孙墟反而更加激烈追求梅凌香，这或许就是：得不到的，永远在骚动。

    这时，唐玲儿出言道：“梅姐姐，进来坐坐吧。”

    梅凌香螓首轻点，步履轻盈，仪态万千，身前的一抹弧度上下变化。

    赏心悦目，令魏岩大饱眼福。

    在知道唐玲儿是栖霞洞天弟子后，梅凌香美目中闪过一丝讶然，“原来是栖霞洞天的高足，怪不得妹妹仙姿佚貌，如九天仙女一般。”

    唐玲儿羞红了脸，将魏岩两人赶出凉亭，她要请教梅姐姐一些私人的问题。

    魏岩一脸无所谓，牵着花卷就出了凉亭，他对殷涛说道：“我想独自一人逛逛。”

    殷涛一颗心放在唐玲儿身上，要与之寸步不离。

    “魏兄自便。”

    魏岩拱手告辞，沿着小路慢慢悠悠地前往医仙洞府。

    洞府被废弃后，被前来修士掘地三尺细细搜寻，如今空空如也，再也没有价值，不过仙丹城主的商业头脑还是有的，打出了医仙故居的名号，收取门票灵石，每年能有不少灵石收益。

    可惜医仙洞府不让宠物进入，魏岩只好收起花卷。

    有不少修士也在游览医仙洞府，有人面对空白墙壁，试图从上面找出医仙的笔记；有人用脚重重地踩踏地面，希望能发现暗格，然后他就被请出了医仙洞府。

    所有修士都笑了，怎么会有这么傻的人？洞府早就被掏空了，地上的石板也是城主派人重新铺上，家具也是一比一复刻，没有一样是原装的。

    星斗之眼悄悄开启，魏岩逛了一圈洞府后，确实没发现有什么漏可以捡。

    他摇头失笑，轻叹道：“果然是异想天开了。”

    “哈哈，老夫每次看到你们一副想捡漏的样子就想笑！”

    一个拿着扫帚的老头哈哈大笑，引得参观的修士恼怒而视，心知肚明，一个人偷笑就好，干嘛要说出来？我们不要面子的吗？

    魏岩苦笑道：“老伯，别笑了，再笑以后大家都不来了，那城主就亏大了。”

    这一番话果然有用，老头果然止住了笑声，憋得面红耳赤。

    缓了一口气，老头耸耸肩，说道：“多谢小友提醒，这洞府啥也没有，没什么可看的。”

    魏岩笑道：“今日来，是为了瞻仰医仙，如今目的已经达到，确实该离开。”

    “哼，做人何不坦率些？”老头满脸不信道。

    魏岩愣住，随后讪笑道：“前辈说的是，我就是想看看能不能捡漏。”

    老头这才勉强说道：“不错，没有死鸭子嘴硬，赶紧滚吧，别耽误我扫地。”随后拿起扫帚驱赶魏岩。

    “这糟老头子脾气好臭啊。”魏岩无奈摇头，在心底嘀咕两句。

    离开了洞府遗迹，魏岩没有回去凉亭，而是直接返回了洞府，好好睡一觉，明天去城中的书阁看看。

    旭日东升，又是美好的一天，魏岩伸着懒腰出了洞府，按地图的标记寻找着书阁。

    “天一阁。”

    天下第一阁，口气倒是不小，就是不知有没有真材实料。

    天一阁侍应见客人进门，脸上顿时挂起笑容：“客官需要些什么？”

    五炁神符经还有三种符箓未能画出，魏岩打算修行一些五行法术，或许能触类旁通。

    “木、火、土的法术秘籍有吗？”

    侍应脸上笑容更盛，来大客户了！

    “客官二楼有请。”

    魏岩上了二楼，侍应奉上茶水，随后介绍各类法术，不只有五行法术，还有暗、光、迷、死、生、幻、雷、风、冰等，品类丰富，确实能称得上天下第一阁。

    不过都是些低阶法术，仙丹城只是分部，更高阶法术需要去中原腹地洛阳城总部才能购买。

    最终魏岩看上了《常用法术大全》、《焚焰诀》、《唤生术》、《土遁术》。

    魏岩好奇问道：“天一阁不怕修士将这些术法售给其他人吗？”

    侍应笑道：“天一阁的功法玉简下有禁制，认主后，第二人便不能使用。”

    “但还是可以记下来传给别人啊。”魏岩还是有疑惑。

    侍应点头说道：“确实可以这样，但这是天一阁严厉打击的，所以客官还要签下契约，不得将天一阁法术交给他人。”

    所谓契约是君子协定，最终解释权归天一阁所有，你可以偷偷教别人，但不要明目张胆，要不然就会遭到天一阁的打击。

    这就是修仙界打击盗版方式吗？

    魏岩感叹一声，签下了契约，修仙界可没有专利一说，天一阁也只能延缓法术泄漏的时间。

    共五千灵石，侍应喜笑颜开，果然是大客户，他说道：“恭喜您在本店消费满五千灵石，天一阁将会额外赠送一本《清心符经》。”

    “哦，还有赠品？”魏岩有些惊讶。

    侍应笑道：“《清心符经》本是极天宫何足道长老的随笔，经过阁中大师重新整理编辑，更加简洁明了。”

    “其中还收藏一些制作符箓的技巧。”

    “那我回去得好好看看。”魏岩心中有些兴奋，青莲剑宗关于符箓一道的书籍少之又少，他对符箓的了解，都是靠自己猜测的。

    “何足道是谁？”魏岩疑惑道。

    “客官不知道吗？要说天下第一的制符师，那肯定是极天宫的何足道长老。”侍应脸上满是崇敬之情。

    极天宫亦正亦邪，不参与正魔两道之间争斗，遗世独立，门人极少行走江湖。

    魏岩暗暗记下，有机会一定见识传闻中第一符师。

