    闻言的秦狱看了看手里的青冰莲果点了点头，随后掏出一块玉佩，使用了最后召唤团子的能力。

    没一会儿，虚空便被划开，洁白的手扒拉着虚空打着哈欠缓缓走了出来。

    “我还以为是谁呢，原来是你啊。”

    他慵懒的伸了个懒腰，眼睛还是有些睡眼惺忪，像是没睡醒的样子。

    “竟是噬天仙尊！”古树大惊失色。

    “哎，怎么是你啊？我记得你是那个……呃……白鱼，对，白鱼的界中灵。”

    团子顿时打起了精神，他倒是没想到这青冰莲果竟是他身上界的果实。

    “是的……小民想……”哪怕是古树，在团子面前也是毕恭毕敬。

    “哎，你无非就是想知道你主人怎么样了嘛，他啊，在大千世界快活的很。

    以前跟他喝茶闲聊那会儿，他还经常念叨你，说是家里那些仆人都没你好使。”

    团子对此似乎也有些许怀念，毕竟这也是百八十年前的事了。

    现在怎么样也不知道，反正那家伙是懒到极致了，比他还要懒，就没怎么见他动过。

    无欲无求的，每天不知道在瞎想些啥。

    “好，没忘记老夫就好，老夫将会一直在这儿等主人回来的。”古树连语气都变了。

    它在这儿不知道守护了多少岁月，按理来说心境早就变得波澜不惊了，却因为听见主人也在想念他，他一时间感动的有些不知所措。

    “谁会忘记自己的界中灵呢。”团子摊了摊手无奈一声。

    界中灵都是每个人最真实的生物还原。

    白鱼懒散自若，界中灵就是一颗古树，只要在这界中界，古树无需移动半分，就能控制整个界中界。

    而秦狱的界中灵则是一个象征和平友好的麋鹿，但他的界却又是一片地狱。

    能有如此反差的界和界中界，估计找不出来第二个。

    第一个界是能自己选定区域并划为界，第二个界中界都是根据宿主而自身形成的，但一般情况来说都不会相差太大。

    毕竟你选择的第一个界，一定也是自己喜欢的，才会选择。

    也就只有秦狱这种，修邪道的人，需要将那些无处安放的杀气囚禁在界里。

    否则他的界也不至于是那般景象。

    “没想到你小子成长的还挺快的，一转眼都进入化神期了。”团子看着那变化很大的秦狱感叹不已。

    “是啊，我第一次见到他的时候还是一个连修行都还不会。”古树此时欣慰的说道。

    “噢？是嘛？这小子是你帮忙开辟丹田的？”对于古树的话，团子微微诧异。

    “嗯……秦狱初来此地，是我接触过这么多人中，唯一一个，不依靠食物就能打败这边的狒狒，所以就稍加指导了一番。”

    古树回想起初次见到秦狱的画面，心中更是感慨万分，幸亏他眼光准，没看错。

    “这样啊……不得不说你小子眼光很准，这家伙确实值得培养。”团子也是赞叹连连。

    听闻团子的赞扬，古树此时心中更是激动万分，得到这种与他主人同级别的仙尊认可，也算侧面得到了他主人的认可。

    不得不说，秦狱的天赋确实没的说，任何一个仙尊都不会否认他的，当然了，修罗仙尊除外。

    他是个BUG，一个不能被常规所理解的存在，是所有仙尊中最强也是最BUG的怪物，哪怕是在大千世界，亦然是威名赫赫。

    “不敢不敢，我只是帮他开辟了丹田而已，后面全是他自己努力的。”古树谦虚道。

    要不是他的那颗百年青冰莲果，直接将秦狱全身的污秽完全洗得干干净净，秦狱绝对不可能提升速度这么快。

    那玩意儿到底有多好，看团子的反映就知道了。

    要知道，哪怕是SSS级别的虚空魔龙的龙筋，团子都倍感嫌弃。

    当初秦狱等人选择这个的时候，他的嫌弃都快溢出来了，并声称那是他最差的一档，但勉强还能如入入口，所以没淘汰掉。

    就是这么挑剔的团子，对于百年的青冰莲果亦然是极其看中。

    “既然你也如约的给我弄到了百年的青冰莲果，我也再传授你一些东西好了……”他将青冰莲果接过来放入虚空中并缓缓说道。

    “你现在是化神期，后面还有个炼虚和大乘两个境界，最后就是渡劫了。

    在这个时代，你能再提升提升就差不多无敌了。

    后面渡劫就完全不用怕会被暗算和奸人所害，没人能威胁到你。

    那么能威胁到你的，只有天道的九重雷劫。

    这么算的话，我应该给你点能渡劫用的……

    修仙本就逆天而行，天道是不允许有人能完全成神的，所以才会有雷劫。

    而你。

    一个修邪道的人。

    天道更加不会允许你的存在。

    我们其他人成神，再怎么说也是走的正道，虽然也有杀人，但再怎么说不是以杀戮为道的。

    你这种以杀戮证道的，一旦成神，恐将会成为极大的威胁。

    天道是绝对不允许你成神的。

    也就是说，你十有八九是成不了神，渡不过天劫。

    即便是这样，你也要考虑试试吗？”

    团子将最重要的一步着重给秦狱强调了数遍。

    只要秦狱不成神，就在大乘期大圆满境界，也能游离于世间万物，只是无法领悟法则能力。

    其实不在意的话，也是完全够用了。

    “你们说的那个大千世界，我也想去看看。”秦狱淡笑着回应道。

    闻言的古树和团子都微微一怔。

    “即便是死？”他问。

    “即便是死。”秦狱回答。

    “好！”团子大喝一声，并将手轻轻放在秦狱肩膀上。

    “我现在演示一下法则力量，你好生领悟领悟，能领悟多少全靠你自己了。”

    团子话语刚落，便有一股清流传遍秦狱浑身上下，最终停留在秦狱脑海中。

    此时的秦狱感到一股前所未有的精神。

    “我把你精神力提高了，你从现在开始就盘膝而坐，进入冥想状态，并用心感受周围的情况。”

    闻言的秦狱也不墨迹，赶紧原地打坐起来，并瞬间将脑袋放空，彻底进入冥想状态。

    “就算便宜白鱼那小子了，用这具法外道身施展施展法则，将他这个破烂不堪的界中界恢复恢复。”

    他扫视一周后缓缓说道。

    因为这个界中界确实破烂不堪，周围全是枯树，地都完全腐烂了，还有大量的白骨，整个天都是灰蒙蒙的，整个界中界就像是死了一样。

    这就是主人常年不回来的原因，界中界会越来越走向衰败和灭亡。

    而界中灵也无法离开这界中界，外界的人带来的植物和动物根本无法在这种死气沉沉的界中界存活下来。

    能让这界中界恢复生机，除了主人回来亲自打理以外，就只有运用生命法则来恢复生机。

    只见团子此时缓缓张开双手，像是在拥抱虚空一样。

    一股自然之力直接影响这一方天地，干渴裂开的土地中缓缓长出一颗绿芽。

    枯树的颜色也逐渐从黑色恢复成原木色，并从那些光秃秃的树枝上长出无数绿芽。

    他们就像雨后春笋一般疯狂涌出。

    干裂的地面开始融为一体，远处的河床也诡异的冒出清流。

    就连灰蒙蒙的天空也在恢复生机。

    一切的一切仅仅是在片刻间形成，末日般的景象竟在法则的力量下恢复的春意盎然。

    古树此时也是认真感受着生命法则所带来的洗礼，它感觉精神提升了百倍不止，就连他那繁盛树枝上的绿叶也变得更为璀璨。

    乃至最后竟迸发出绿色光芒，照耀着整个界中界。

    此时，天空变得一片蔚蓝，地面长出无数绿草，鲜花，蘑菇，小树丫。

    蝴蝶，蜜蜂，蚂蚁等各种生物竟也诡异的凭空出现在这片界中界。

    远处早已干枯开裂的河床此时已经变成了一个清澈见底的小溪，水中还有鱼儿在畅游。

    这就是生命法则的力量，甚至能直接无中生有，凭空造物。

    但造出来的无论是植物还是动物，都对自然有着良好的循环系统。

    就像是要有蝴蝶，蜜蜂，那些花和树才能长久生存。

    一个道理。

    “回来了……一切都回来了……”古树已经有不知几百年没看见过如此景象了。

    他竟感动的喜极而泣，一时间不知要说些什么。

    “小树，别打扰他，让他再多感受感受，我有点顶不住就先回去了。”

    团子说完就划开虚空钻了进去。

    他这本就是一具法外道身，一般情况根本不能用法则力量的，因为这要借助主体的力量。

    可他的主体又在完全不同的另一个上层位面。

    主体只能播下一部分法则力量给法外道身，再通过法外道身进行使用。

    这期间会损失极大。

    就像是别人本来是要给你一百块钱，结果通过这么一个远距离的消耗，到你手上的就只有一块钱。

    相当不划算就对了。

    而此时的秦狱正沉寂在另一个特殊的画面。

    他感受着每一个生命的诞生，存活，死亡，归土。

    他看到了孩童出生时的苦恼，喝到第一口奶的开心，吃第一口饭，以及最后一口饭。

    从爬，到走，到跑，到杵拐杖，最后躺在床上。

    他看到了暴雨、闪电、烈日、飓风、冰雪。

    他用心感受这一切，去触碰，去轻嗅，去品尝，去拥抱。

    他这一坐就是半个月之久，直到半个月后，他第一次睁开了双眼……

