    如果要拿他们那些年轻力壮的来跟五十岁的“老年”影帝相比，他可不就是显得差强人意了？别说影帝了，就是拿普通人来比，也不见得就如人意了啊！

    所以错也不能怪刘潮，只能说卓曦的“见识太多”了。

    而最后三个字，抱歉了，是对谁说的呢？

    如果是对卓曦说，那就是有了点嘲讽讽刺的意味，但如果是对网友说……

    唉，影帝可真是太可怜了！

    虽然卓曦的那个头条没有待多久，但是因为事情太私密，充分的引起了网友的好奇心，所以该知道的人还是知道了，只是江小白更新后，卓曦那条越不过她，所以热度不得不被压了一点而已。

    而现在刘潮一发声，网友就涌了过来，纷纷开始安慰起他了。

    “潮哥你是最棒的！你才不差，只是那个女人胃口被养刁了而已，不是你的错！”

    “别把她的话当真，她说这说那不就是为了那五千万吗？只是为了博大众同情而已，我们还是站在你这边的！”

    “同情潮哥，你说你当初为啥想要跟陈静离婚呢，不离婚也不会摊上这女人了，唉。”

    “正常啦，都这个岁数了，你再差也肯定比我老公强。”

    “噗，楼上的，你发这个，你老公知道吗？”

    网友们纷纷送上了同情，然后又有人跑去卓曦薇博底下大骂了一通，似乎这样就是替刘潮平了平怨气。

    还有些人则是让人很无语，因为他们去了刘潮前妻陈静的薇博底下留起了言，至于内容，竟然是劝他们复婚的。

    对此，陈静没有正面回复网友的提议，而是在深夜时更新了一条薇博——

    【陈静V：每次工作到夜深时回到家，都能收获爱人的一碗面，热腾腾的，味道绝佳，是一生都吃不腻的美味。】

    在文字下，配了一张图。

    房间里有着暖黄色的灯亮着，桌子上放着一碗很普通的家常面，有鸡蛋，有葱花。

    陈静的手入了镜，对面的人没有拍正脸，但露出了他的一片深色衣角。

    是家的感觉。

    网友纷纷送上祝福，再也没有人去提复婚之事了。

    今非昔比。

    不管网上的动静怎样，很快，时间来到了非常重要的一天——除夕！

    这一天之所以重要，除了传统年节的地位以外，也是对江小白来说很有意义的日子，这一天不仅是《哑公子》的首映日，更是春晚的大日子。

    就在前一天，江小白还在跟着《哑公子》剧组去进行最后的宣传，这一天本该是她关注票房的日子，可是有了春晚表演在，注定她的精力只能放在自己的节目上。

    在到处的一片忙而不乱中，江小白和云琪不知道反复练习了多少次，似乎是从早到了下午。

    “好饿……但也只能这样扛着了。”

    云琪小口吃了一点全麦饼干，配着一点点的水，很慢的吞咽着。

    江小白有留意到她的举动，别看她拿着饼干的时间很长了，可实际上一共也才吃了两片而已，而喝的水还没有人家一口喝的多。

    两人已经化好了妆，也换好了服装，一切都等待就绪，只等着上台了。

    云琪的衣服是一件抹胸的短款礼服，是很有设计感的裙子，整体是淡紫色系，腰间处的系带显得非常的清新。

    衣服很漂亮，她的妆容也好看，唯一的缺点是这条裙子稍稍有点紧了，属于她在一整天不吃饭的情况下穿上刚刚好，只要吃饱就会稍紧的款。

    为了完美出镜，云琪已经一天半没有吃饭了，就连水也是能少就少，如果不是排练时消耗的体力太大，现在她觉得有点心慌气短，那此时也不会用这种方法垫肚子。

    “其实你不用吃这么少的，衣服还有宽余，再稍微吃一点也可以。”江小白不禁劝道。

    云琪在录《小城一家人》时就已经挺瘦了，但是现在却还要更瘦一些，显得有些骨感，尤其在肩部和锁骨处更为明显，瘦骨嶙峋的样子很惹人怜惜。

    但这种程度，上了镜以后却也只是比较瘦而已。

    “不了，这种裙子紧了不好看，松一点才好。”云琪笑着摇头。

    江小白也没有再劝。

    她自己穿的舞衣，是一件灰蓝色有亮片的裙子，很大的裙摆，裙摆在荡开的时候能看到淡黄色的撞色设计。

    单独看一般，然而江小白有看过她自己录的跳舞视频，衣服在舞动起来的时候非常的美，两色翻转很是唯美。

    “快要候场了，我们去趟卫生间吧。”放下小饼干和水，云琪站了起来。

    “好。”

    两人到了卫生间，江小白很快出来了，但云琪时间却有些久。

    江小白也没在意，又过了五六分钟，云琪出来了。

    可她的脸色却非常不好看，面色有点发白，而且脚步也很无力，走近一看，江小白甚至还能看到她额边的细汗。

    “云琪？这是怎么了。”江小白连忙走过去。

    云琪这样子一看就不对劲，似乎是生病了一样，可之前似乎还挺好的。

    “我来那个了。”云琪咬着唇，面露难色，“第一天是我最疼的时候，看来今天……有点难了。”

    她很意外自己的时间竟然提前了。

    按规律，她应该是后天才到时间的，就算早点也是明白，云琪之前还在庆幸，幸好不是春晚那天，否则就太受罪了。

    谁能想到她会今天提前来？

    圈里的艺人，很少有身体状况特别好的，像是云琪，她有点低血糖，而且还有胃病，这几天因为不怎么吃东西导致胃病都犯了，其实她一直隐隐有些不舒服的，但是为了用更好的形象来表演，所以一直忍住了。

    哪怕是今天一直排练唱歌练走位，她也都撑了下来。

    但是例假一来，她就知道撑不住了。

    每个女生来例假时都会有不同的反应，对云琪来说，来的第一天就是灾难日，她会腰疼，会浑身无力，会精神状态烦躁，更会肚子痛，出冷汗。

    刚才她有点感觉不太对，但是又抱有庆幸，就没往这方面想，可是一上卫生间……

    还好她包里准备的很齐全，所以给自己清理了一下，也还好礼服上没有被弄脏，否则今天的表演就真的是完了。

