    “龚副局长！你这是干什么？”

    程大伟以为龚副局长被刚才突如其来的重大变故吓懵了，伸手想要拨开他的枪口，“你别把枪口对准人，很容易走火的。”

    看到程大伟一只手要动自己手里的枪，龚副局长骤然从嗓子里低吼一声：

    “不许动！”

    程大伟满脸疑惑。

    “龚副局长，你到底怎么了？”

    …….

    龚副局长不说话，一根手指却微微开始扣扳机，顿时吓的程大伟浑身直打哆嗦。

    他不想死的不明不白。

    石更撑着刚刚经历过生死劫难后所剩无几的力气质问龚副局长：“你是捕快！你们的枪口不是应该对准坏人吗？”

    龚副局长脸上露出骇人表情。

    他握着手枪的那只手一直在不停颤抖，看向程大伟的眼神却从之前的犹豫变为肯定，像是下定了决心今晚必定要他的命。

    “程大伟！”

    “看在你今晚让我搭顺风车的份上我不妨告诉你实话，你也必须死，说什么都是无用的。”

    “死的时候也让你清楚原因，那就是赵小军是我的恩人！”

    “没有他一直捐助我上学，我姓龚的绝不会有今天的好日子。”

    “你为了争名夺利害赵小军坐牢，还害的赵小军老婆被葛晓辉欺负，他女儿被葛晓辉儿子葛大胖欺负。”

    “你说！你这种混蛋该不该死？”

    程大伟怎么也没想到龚副局长和赵小军之间还有这么一沉深厚关系，更没想到龚副局长对自己误会这么深。

    他连忙解释：“你误会了！赵小军的事不是你想的那样。”

    龚副局长眼里露出凶光，“死到临头你还想狡辩？”

    “我没有狡辩，赵小军出事后我一直在帮他，真正害了他和他家人的是图轰然那伙人，你要是不相信以后见了赵小军可以当面问他。”

    程大伟此刻说的话龚副局长半个字都不信。

    他眯须着双眼准备开枪。

    程大伟见势不妙忙冲他大喊：

    “等一下！你身为捕快竟然在毫无证据的情况下滥杀无辜，这样知法犯法难道你就不怕遭天谴吗？”

    龚副局长脸上露出冷笑：

    “你放心，一会你死了，我会把手枪放到丁小虎手里，捕快来勘察现场的时候他们只会得出丁小虎枪杀你的结论，跟我没有半毛钱关系。”

    程大伟急的浑身冒汗却怎么也想不出自救的办法，只能故意跟他说话拖延时间：“那丁小虎身上的枪伤呢？难道你要告诉捕快是丁小虎自己朝自己身上开枪？”

    龚副局长一脸不屑：

    “等捕快来了我自然会告诉他们，丁小虎先是在我昏迷的时候夺走了我的枪打死你，而我在丁小虎开枪打死你的时候，醒了过来拿起棍子打了丁小虎！

    我到时候打死丁小虎，解释是正当防卫，然后又打死他的同伴，至于说细节如何补救，我会等你死了之后，慢慢的补救的。

    我是专业人士，如何把现场弄的天衣无缝，不是你考虑的事情，因为你也无法考虑，死人就等着被埋葬吧！”

    程大伟一脸绝望。

    他不得不承认龚副局长的说法的确很容易蒙混过关。

    今晚的车祸现场原本惨烈无比。

    在车祸发生后又有丁小虎这个有案底在身的人突然出现想要活活打死自己，最要命是丁小虎跟自己之间有杀父之仇。

    从外人的角度来说，龚副局长刚才的说法非常合情合理。

    眼看龚副局长手指越来越用力就要扣动扳机枪杀自己，程大伟无比绝望闭上眼睛，既然注定了这条命今天撂在这，那就让自己死的痛快些吧。

    “啪！”的一声枪响过后。

    程大伟感觉自己身体软绵绵倒在地上，本以为自己已经中枪身亡却又发现脑子异常清醒身体并无痛感。

    他猛的睁开眼却看见刚才还拿着手枪抵在自己脑门上的龚副局长此刻像是一摊烂泥倒在地上。

    龚副局长身后，刘三运不知道什么时候从地上爬起来，捡起丁小虎掉落地上的木棍正保持抡到半空的姿势。

    程大伟一句话也说不出来。

    刘三运也是。

    程大伟没想到昏迷的刘三运会在紧要关头醒过来救了自己一条命。

    刘三运也没想到龚副局长居然拿枪抵着程大伟的脑袋想开枪打死他？

    不知道过了多久。

    手拿木棍的刘三运突然腿一软“噗通”一声双膝跪地，沙哑着声音说，“程部长！快报警！”

    程大伟连忙爬过去把他扶起来，伸手一摸他脸上满是鲜血顿时心慌，立刻爬进车里找手机打电话。

    “喂喂喂！120吗？普水高速出口处发生车祸有人受伤了，快来！”

    “喂喂喂！110吗？普水高速出口处发现一个行凶伤人的通缉犯，请你们立刻派人来处理。”

    …

    半小时后。

    捕快赶到现场。

    看到车祸现场如此惨烈一个个不停摇头，又看到倒在地上昏迷不醒的龚副局长立刻大呼小叫喊同伴，“赶紧救人!”

    在程大伟和刘三运目光注视下，一脑门子血的龚副局长被抬上了救护车。

    车祸当场死亡的司机老王被捕快好不容易用各种机械设备撬开驾驶座的铁皮，终于把残缺不全的尸体抬出来。

    明明几个小时前还跟自己谈笑风生的人，现如今却成了担架上那个没有半点气息的死人？刘三运看着担架越走越远忍不住嚎啕大哭。

    程大伟也止不住落泪。

    今晚发生的一切像是在做梦。

    可是身体上各处疼痛和耳边刘三运嚎啕大哭的声音却一直在不停提醒他，“这不是梦！自己今晚差点死在丁小虎和龚副局长手里。”

    丁小虎会对自己动了杀机，程大伟心里早有防备，但是龚副局长……

    捕快在现场对程大伟和刘三运问话的时候，两人什么也没说，只说，“车祸发生的时候两人就晕过去了，醒来后就成了这样。”

    捕快也没多说什么，让两人跟着救护车去医院处理伤口。

    突如其来的飞来横祸让程大伟之前计划的普水之行只能暂时搁浅，大约凌晨两点多，他和刘三运被救护车拉到医院。

    丁凤珍得知消息赶到医院的时候已经是凌晨四点多。

    此时，医院外的天空微微泛起鱼肚白，城市的马路上早起的清洁工人和早餐摊点老板纷纷开始一天的工作。

    丁凤珍在医院急诊大厅见到身上缠着白纱布的程大伟和刘三运又生气又心疼，眼泪“哗啦啦”往下掉。

    幸好程大伟和刘三运都伤的不重。

