    “堪比九髓灵草的顶级灵药！”

    云夜看了一眼自己体质天赋的评价『C+』，看来有机会到『B』了。

    云纹大典得到的十万年日轮果，他并没有服用，而是种下去了，想看看十万年日轮果能种出什么东西来。

    所以，他目前的体质天赋，全靠寂静灵体撑着，仅仅只有C+。

    灵体是超凡的必经之路，每个家族都会全力优化，上限因此极高。

    云夜不过是黄级下品的灵体，能有C+评级已经很不错了。

    这一百枚十万年日轮果，也正好发挥效果，让体质天赋进化到B级。

    至于更往上的A级，这就很难说了，云夜现在还不知道A级的水平。

    云夜目光转动，落在了十万年日轮灵树旁的一棵苍青灵树上。

    这是虚悦峰主给的种子，后者大概也想不到，云夜拿到种子竟然这么短的时间就能生长出苍青灵树。

    云夜盯着苍青灵树观察了许久，得出结论。

    “果然，秘境也并不是什么都能种的，正常来说苍青灵树早已经长出二纹灵叶，但直到现在，第二纹也只完成一半。”

    百年为一纹，千年为二纹，万年为三纹。

    他已经种下一个月时间，理论上这苍青灵树应该有两千年的年份了，可实际情况却只有五百年左右。

    通过灵宗的资料可以查到，苍青灵树需要以苍青灵液浇灌才能正常生长，而这苍青灵液是虚悦峰主的秘术，灵宗并未收录。

    从这里就可以看出来，秘境也是有极限的，不可能模拟所有环境。

    一些特殊的灵药灵树，虽然可以存活，但是生长却极为缓慢。

    好在苍青灵树还没有慢到无法接受，一个月五百年，也算是不错了。

    要知道，这是和小日轮灵树分享后的结果，如果没有小日轮果树速度还能增加。

    看完苍青灵树，云夜继续看十万年日轮果种出来的小日轮灵树。

    这是一株刚生长出来没多久的小树，整个树干和枝叶都有淡金色，和一般的日轮灵树非常不同。

    “十万年日轮果种出来的灵树，似乎生命力更强，一发芽便带着金色？这种感觉，大概五十年份就有之前百年效果吗？”

    云夜能明显感觉到差别，他不由惊喜了一下。

    这说明金色日轮灵树可以五万年结果一次啊！

    他虽然用不到了，可无论是培养人，还是炼制成恢复命力的灵丹，这都是绝佳的素材，是可以作为底蕴，并不弱于可以提升悟性的苍青灵树。

    然后云夜一挥手，停止了小日轮灵树的生长，转而全力加速苍青灵树。

    苍青灵树只需要百年就能生长一批灵叶，加速起来比日轮灵树简单的多。

    而云夜已有百枚顶级灵果，暂时够用了，不需要小日轮果树发挥作用。

    一挥手，水流涌动，接连卷走了十枚十万年日轮果。

    然后，云夜又采了不少灵药，离开了秘境。

    ……

    炼丹房。

    阵法催生之下，地火涌动，一鼎丹炉立于入口处，将地火纳入炉中。

    丹炉也分为很多个层次，效果递增，而基本上就是套用了灵法器的评级系统，从灵器开始，然后是法器、法宝、宝器、玄宝。

    眼前这鼎丹炉就是法宝级丹炉。

    虽然只是普通法宝，但效果也很惊人，能让炼丹效率大幅度提升。

    整个湘族，也没有一件法宝级丹炉，但这洞府却能随意的配套一件。

    这还只是炼丹房，炼器、制符同样有对应等级的器材。

    这着实是省了云夜不少心思，可以直接开始炼丹了。

    “起！”

    “纯阳炼火炉！”

    云夜手中火焰构成能量火炉，与法宝丹炉重叠。

    这法宝丹炉只是单纯的火属性，可以适应所有火灵法炼丹术。

    但效果上，要比同级别的专属丹炉差一些。

    但法宝就是要远强于法器，具备少许的灵性，云夜炼丹之时，这法宝竟然有意的协助了少许，让重复性流程简单了不少。

    不过也仅仅如此了，法宝之灵并非计算机，更接近于人脑，所以让其进行协助，依旧会出现类似于人的失误。

    当然，优点就是真具备思维能力，可以听懂主人的所有吩咐。

    “我要炼制法宝！”

    云夜用过之后，心中涌现出了强烈的想法。

    他之前完全没想到法宝竟然这么变态。

    这可是灵智啊！

    哪怕只是极为弱小的灵智，在他看来也是奇迹一样的东西！

    如果他炼制出法宝丹炉，绝对可以让炼丹难度大幅度降低。

    不对，他还炼什么丹炉，直接流水线更直接！

    “灵器需要灵性材料，录入灵纹。”

    “法器需要高级灵性材料，注入活性化灵性。”

    “法宝呢？”

    云夜思索着，将手中十枚十万年日轮果炼制成丹。

    由于日轮灵树已经结果了九次，云夜先前早就用其他日轮果练手了。

    十枚十萬年日轮果全部煉制成功，變成了一颗颗金色的日轮洗血灵丹。

    一枚大约只炼制成三颗，每一颗蕴含的能量都堪比一枚完整十万年日轮果。

    “这种灵气，极品灵丹吗？”

    云夜只进行了十二道反应流程，理论上应当对应中品灵丹。

    但最终的成品卻几乎没有杂质，是一枚标准的极品灵丹。

    这就是灵药品质的区别了。

    十万年日轮果的灵性物质极为纯粹，几乎没有杂质，所以仅仅十二次反应就完全炼化了，变成了丹药这个概念中，最理想的极品灵丹。

    也正因此，才能做到一枚灵丹堪比整个十万年日轮果效力。

    要知道云夜炼制十万年日轮果可是没有丹方的，只是用一些药性相近的进行融合增幅，远不如这个世界真正炼丹师掌握的丹方。

    这种情况下能炼制出三枚，也算是穷尽云夜的智慧了。

    “唔。”

    云夜吞下一枚日轮洗血灵丹，整个人转瞬间被金色太阳笼罩，血与骨瞬间被洗练。

    日轮洗血灵丹的效果和九髓灵体有所区别。

    九髓灵体等于是修改了基因，让云夜的体质发生变化。

    但是日轮洗血灵丹不同，只是相当于运动员无数次锻炼，让体质强大了。

    顺便，还能把肉体内的暗伤，以及各种后天带来的杂质清除掉，营造出了一种天赋直线飙升，肉体底蕴暴涨的感觉。

    真要说提升生命本质，其实只是从1.26左右提升到了1.4，幅度非常小，有些类似于云夜纯粹用寂静灵力温养提升生命本质的感觉。

    本质上，只是在现有基础上加强，与寂静本源法向前开发血脉完全不同。

    但这依旧是可怕的变化了，云夜一次炼丹就得了三十颗日轮洗血灵丹！

    这要全部吃完，哪怕后续效果递减，也能让云夜体质强大到堪比体法修士了！

