    果然隐约看到四个字——心系天下。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那几个字，跟他们手上的地图对比，字迹是一模一样的。

    这一路，墨连城并没有刻意提起什么，但是，从他们简单的对话当中，易楼主自己领会过来，“墨公子，淄王旧址就在这里？”

    墨连城道，“如无意外的话，应该是这里了。”

    易楼主满腔怀疑。但是，看着墙上的字画，又不作声。

    墨连城凝望片刻，又伸出手摸了摸墙壁，反复检查。

    叫他失望的是，没有古怪。

    四周的墙壁，也没有找到异常的地方。

    线索又断了……

    最后，大家站在厅子中央，面面相觑。

    店老板摩挲着下巴，“这院子虽然很破了，却保持着七八分的完整。怎么看都不像是淄王旧址，除非……”

    曲檀儿问道：“除非什么？”

    店老板施施然说着：“除非这里千百年来一直有人定期修葺过。否则不会还留下字画什么。”

    其实，店老板猜测得没有错，这里确实有人一直守着，房子也会经常修葺着，也就是这近百年，守着的家族没落，死光了……也就荒废了。

    关于店老板的想法，其他人也猜疑过。

    只是，不算重要而已。

    曲檀儿没有说话。

    倒是店老板拿一只脚跺了跺地面，忽然眼睛一亮，“要不，我们掘地来看看？说不定，地下埋着的都是宝……”

    秦岭嘲笑，“你掘地试试看，宝没掘出来，这屋子估计得垮了！”

    店老板不悦，“你有其他想法？”

    敢挑衅小爷？秦岭斜他一眼，伸手，一把拎过旁边的小乞丐，大掌拍过他的小脑袋，命令道：“来！快嗅一嗅！嗅到你祖宗的气息没有？！”

    众人，“……”

    你当人家小乞丐是狗么……

    与其说这些有的没的，不如实实在在的干活？

    曲檀儿扶额，下一刻，一挥手，指挥道：“大家分头找找看，有没有什么可疑的地方。”事实上，她也不抱希望了。

    因为初来的那个时候，这个小镇，都被他们逛过好几遍了。

    有可疑的地方，恐怕早被他们找出来了。

    不过，她命令一出，其他人当即应着。

    ——“是，大人。”

    ——“好的，娘亲。”

    ——“老子这就去看看……”

    知道这里跟淄王旧址有关系，大家都认真去找。

    曲檀儿同样将院落里里外外，每一个角落都搜上一遍。

    墨连城反而没动，清隽的眉宇深锁。

    这座院落，他们曾经借住过一段时间，如果说哪里，有问题，早就被他们现了，不会等到今日……

    可如果没有异处的话，地图上心系天下这四个字，怎么解释？

    少年并没有参与寻找，而是，擦干净了一旁的座椅，然后，优哉游哉地坐上去，逗着小娇娇玩。

    小娇娇玩得兴高采烈，咯咯地笑个不停。

    墨连城深邃的眸子看过去，入目先是小娇娇讨人喜欢的可爱笑靥，见之就令人不自觉地心头柔软，然而再看到因为小娇娇笑了，微微漾着一些笑意的少年的俊脸上，他又眼神一顿。总感觉有什么东西碍眼啊……