    一下，两下。

    别说，这灵床上老爷子一颤一颤的，看着还真有点吓人。

    度假村办公大楼，灵堂前，面对着动作诡异，身上裹着一层黄色火光的张老爷子，度假村里几百号人脸上皆露出惊骇之色。

    讲真，这灵堂现场，不少修士也是见过大世面的了，但是在面对一动一动的老爷子裹尸袋时，众人还是感到一阵莫名的心慌。

    比起山谷中诸多邪祟，这家伙就是让人感觉有点古怪！

    哪怕他啥都不做，只要他在那动一动，就足以让人心底发毛。

    这老家伙，诡异得很。

    ……

    山谷中，冰冷的雨水，不停地往下泼。

    张家众人脸上沾满雨水，一个个神色皆有些狼狈。

    “哈哈哈！”

    “我说什么，老爷子的尸身，是烧不化的，他终将复活！”

    不知为什么，在经过了地下黑牢的遭遇之后，张家老二像是一下回心转意了，原本一心想要干掉老爹，自己上位的他，竟一下子成为了老爷子的拥趸。

    这家伙，怕不是提前知道了什么内幕消息吧？

    冷雨下，整个度假村气氛诡异，伴随着张家老二稀奇古怪的笑声，所有的人皆忍不住一颤。

    这边张家众人任由老二闹腾了片刻，终究还是气不住。

    带着一脸怒容，老大家站了出来，让人一把抓住老二后，开口呵斥道：“够了，老二你别说了！”

    老大的手抓着老二的衣领。

    而面对一脸暴怒的大哥，老二只是渗人地笑了。

    “老大，你完了老大，等老爷子苏醒过来，我看你怎么办！”

    妹的，张家孝子天不怕，地不怕，偏偏就是对自己家老爹有点怕，冷雨中，面对这老二家一脸邪笑，说实话老大有点慌。

    可是，箭在弦上，不得不发，今天哪怕老大内心有那么一点点怕，在关系到自家绝对利益面前，他也不能妥协。

    老爷子死就是死了。

    人死不能复生。

    眼下，哪怕老爷子在松香火中蹦跶，他也不是人，是鬼怪。

    人死为大，入土为安，按照传统道义，今天张家子孙若是任凭张老爷子诈尸，变成人不人鬼的行尸走肉，那才是真正的大不孝。

    这也是为什么在任家镇中，九叔非得带着众人除掉任老爷子的原因。

    僵尸者，大不祥也，张老爷子要真变成僵尸，对谁都不好！

    所以今天晚上，张家老大除掉老爷子尸身，名正言顺，谁来都不能阻挡！

    “本坤大师，拜托了！”

    冷雨中，面对着歇斯底里，怪模怪样的老二，老大家冷冷地抬起双眸，望向了不远处的本坤和尚。

    这本坤和尚和他的徒弟们表面上看是怂了点，但老大很清楚，本坤是个有能耐的人。

    甚至，昨天晚上如果不是本坤的精心布局，老大根本不可能将龙婆多和老二一起拿下。

    眼下，别看本坤和他们的徒弟躲得远远的。

    但老大内心十分清楚，本坤和尚有能力解决眼前这个问题。

    果然，冷雨中，在经过了短暂的震撼后，本坤和尚很快就恢复了理智，目光一冷，教训起自己身边几个徒弟道。

    “躲什么躲，众生无相，老爷子的尸身，也不过是副皮囊，就这，也能把你们吓到？”

    本坤和尚一边说，一边念起佛经。

    伴随着本坤修为的释放，本坤身上那件从林修身上讨来的低阶佛宝爆发出一阵耀眼光芒。

    耀眼光芒下，本坤和尚犹如赤脚的罗汉一般。

    让人感觉无比强大！

    这！

    望着本坤身上的气息，灵堂附近六七名跟随着老三和王锡耀一脉的试炼者突然有些后悔了。

    眼前这个叫做本坤的大和尚，表面上看虽然怂了点。

    但作为龙婆多的大徒弟，王锡耀的同门师兄，这家伙是有真能耐啊。

    别的不说，光是他身上爆发的这道佛光，便足以令人心底发慌。

    这本坤和尚，怕不是度假村副本的终极大BOSS吧？

    他身上那裹尸袋一般的佛宝，应该就是度假村里最极品的奖励了吧？

    这次试炼，如果哪个试炼者能够得到本坤和尚身上的宝贝，绝对大发！！！

    ……

    冷雨中，望着本坤和尚一步一步走向张家老爷子，现场六七名试炼者无比兴奋。

    一些人内心甚至已经开始出现了动摇。

    什么老三，什么王锡耀，去他娘的吧，老子要改换门庭！

    与此同时，人群之中，一位中年和尚望着本坤身上的佛宝，眼神之中流露出一丝惊羡之色。

    再看看不远处的张家老头，大和尚嘴角一扬，冷冷一笑，并未多说什么。

    ……

    而这边，冒雨前行的本坤，感觉自己浑身寒津津的。

    透过修行过的双眼，本坤和尚能够看到此时老爷子身上爆发出的弥天煞气，那煞气，已经不是普普通通的尸变那么简单。

    本坤和尚手持一把降魔短棍。

    口中不住念着金刚经。

    眼看着灵床就在面前，本坤和尚双目一凝，随即口中发出一声高喝，整个人高高跃起，手中降魔短棍带着千金之势，恶狠狠地砸向张老爷的脑壳。

    本坤和尚实力不差。

    这一砸，即便是半米厚的铁板，也要被砸出深坑。

    然而，张老爷子的脑壳在被这降魔棍砸到的时候，铿锵一声，脑袋上爆发出一道金光，金光之下，本坤和尚双臂吃力，虎口处瞬间血肉模糊。

    强力之下，本坤和尚整个人重重飞出，砸在人群之中，一连撞到了十几名徒弟，这才勉强停了下来。

    再想起身，本坤和尚早已感觉自己头晕目眩，浑身乏力，一身骨头、肌肉，像是被人生生蹂躏过一般！

    痛是真的痛！

    他娘的，本坤和尚怎么想得到这老爷子的脑壳会这么硬。

    望着不远处的老爷子，本坤和尚眼神之中流露出惊恐、愤怒之色。

    再看看自己身上染血的佛宝，本坤和尚忍不住又道了声庆幸。

    哈，还好今天和尚我身上裹着这东西，不然刚刚老爷子那一下，能直接要了老子的命！

    在徒弟搀扶下，本坤和尚缓缓起身。

    望着不远处一道轻蔑目光，本坤和尚气不打一出来，双眼一冷，开口又道：“王师弟，好久不见。怎么，今晚既然你已经现身了，难道你不想试试，破除老爷子身上的邪性？”

