    第111章 法则承认

    闯过第三层后，罗峰获得拜师资格，当天他就成功拜师真衍王，成为这届天才战第三位拥有老师的人，毕竟拜师不是一定能成功的，这些活了不知道多长岁月的封王无敌也是很少收徒的。

    岁月如梭，时间的力量是强大的，不会因为任何人而停滞下来。

    除了陨落在混沌兽手中的天才，这届还活着的所有的天才都在飞速的进步着。

    混沌城第四年底，最后一名天才通过通天桥一层，也代表着所有活下来的人，都通过了通天桥第一层。

    混沌城第六年，罗峰和伯兰又几乎同时通过通天桥第四层，同一天绒均成功闯过巨斧混沌碑第二层，成功领先其他人。

    混沌城第九年，戎钧再次闯过巨斧通天桥第三层，已经快要赶上罗峰他们的脚步，不过第四层是一个大门槛，不知道绒均什么时候能突破。

    而当绒均也通过通天桥第三层的消息传开后，这群天才都一个个憋足了劲想要闯到第三层，因为只有通过第三层之后，才有资格前去拜师。

    通天桥第十年，林瑞出关再次闯九宇通天桥，这次闯过同样吸引了很多人的注意，没有闭关的天才和很多不朽都到了，他们都想知道林瑞这十年的进步如何，能不能通过第十层，不过很多人并不看好，毕竟第十层可是一个大关卡，通过第十层意味着不朽级的法则感悟，而林瑞却还只是宇宙级。

    让他们意外的是，林瑞只是交手数回合后，就轻松一剑斩杀了第十层的对手，显得游刃有余，接下来的十一层，林瑞虽然和对手打的不相上下，可是百回合后，还是因为一个失误被斩首，闯第十一层失败。

    虽然失败，但是谁都能看出来，林瑞离闯过第十一层只是一步之遥，或许下次运气好，又或许再修炼几个月，完全可以通过第十一层，那可是代表普通不朽军主的法则感悟，只是十年而已，林瑞就有如此的进步，怎么能让他们不惊讶。

    外面的风风雨雨和林瑞无关，闯玩通天桥之后，他再次陷入闭关之中，完全不理会外面发生的任何事情。

    ——

    混沌城第十五年，外界没有丝毫变化，五年时间除了已经拜师的四人之外还是没人能通过第三层进行拜师，不过林瑞的三大分身有着足够的修炼资源供应，已经全部达到了域主级九阶，只差一步就能突破界主，倒时他的感悟速度将再次提升一个台阶。

    混沌城第二十三年，混沌城来了一批新的住户，这群人中大多都是通过拍卖会获得的名额的界主或是不朽，而在其中却有一名丝毫不起眼女性，她只是宇宙级九阶的战士。

    这人正是林瑞的妻子舒妍薇，也不知她是如何获得进入混沌城名额的，而她进入混沌城后，第一时间就开始寻找林瑞，可惜林瑞正在闭关之中，舒妍薇得知消息后也很是无奈，自己也进入修炼之中，两人就这么错过了见面的机会。

    混沌城第二十五年，显得很是简朴的居所天台上，林瑞盘膝而坐，他已经十几年时间没有动过，头发都已经垂到地面，要是大晚上看到的话，说不定会以为遇到‘好朋友’了。

    这十几年时间，林瑞再没去参悟混沌碑，就是在他居所中的墨渊尊者都没再去拜访过。

    这时，远处悬浮在天空的不朽突然感到一股强大的气息降临。

    “咦？”

    一个个的目光看向林瑞的所在的位置，这股气息，正是从林瑞的方向传来。

    林瑞所在的天台上被无比雄浑的法则气息笼罩，银色秘纹在周围流转，银色光芒四射，一时间周围的上百公里的区域都被银色光芒笼罩，不少正在沉思参悟的不朽更是纷纷被这这光芒和庞大的本源法则气息给弄醒。

    “这是，本源法则降临？”这群不朽都惊讶了，一个宇宙级的小家伙，竟然已经得到本院法则承认了吗？

    此时混沌城的虚空中，有两名强者正看着林瑞的方向，一人是黑色战铠包裹，另一人则是全身被暗红色战铠笼罩，正是林瑞刚刚进入混沌城时讨论过他未来的强者，其中一位还有意收他为徒。

    “虽然他有分身之能，但毕竟只是宇宙级而已，宇宙级就能获得空间法则承认，看来师弟你得多一个小弟子了。”暗红战铠男子感慨，以他的实力，自然能发现林瑞灵魂上的异常，不过也仅仅只能发现林瑞有分身天赋了，至于别的，他还真没看出来。

    “哈哈，我果然没看错人，这么多年了，又遇到一个不错的天才，又得麻烦师兄你了。”黑色战铠男子畅快大笑，林瑞的表象让他很是满意。

    暗红战铠男子无奈摇头，他师弟毕竟身份特殊，弟子都是挂在他名下的。

    这两人的交流暂且不论，林瑞这里的动静随着时间的推移，吸引的强者也越来越多，当他们发现得到空间本源法则承认的只是一名宇宙级小家伙时，一个个都惊讶的合不拢嘴。

    这可是可到本源法则承认，不要说是得到时间和空间这两大上位法则承认了，即便是获得下位法则的承认，百万界主中恐怕也就那么几十个，而林瑞只是宇宙级。

    随着时间推移，林瑞身边的法则波动也是越来越剧烈，吸引的强者也是越来越多，这时林瑞的居所天台外，忽然出现一道身高只有一米九左右的精瘦身影，顿时四周都安静了下来，不敢有丝毫声音。

    若是林瑞现在清醒的话，他肯定能发现来人正是住在他庄园内的那位墨渊尊者，这墨渊尊者竟然也在混沌城内，这是林瑞想不到的，而且墨渊尊者竟然还会在这里给林瑞护法，这就更让人意外了。

    “啧啧，宇宙级就能得到法则承认，真是可怕的天赋，看来我得多一个小师弟了。”站在空中，墨渊尊者看向居所天才上盘膝而坐的林瑞，语气十分感慨，他师尊可是很久没收过弟子了。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

