    听到柳擎宇和宋晓军听到出租车司机这样说，全都大感意外。

    　　柳擎宇问道：“司机师傅，你怎么这么说？”

    　　司机一边开车一边看了柳擎宇一眼说道：“您就是新来的县委书记吧，虽然您到现在为止还没有上过电视，但是我开出租车的时候却多次看到您在街道上带着那些当官的一起干活的情形，虽然我们这些出租车司机不懂得什么官场和政治，但是有一点我却很清楚，您是希望为我们瑞源县的老百姓做些事情。

    　　刚才您和这位领导对话的时候虽然说得模模糊糊，但是我却听得出来，您对我们瑞源县的社会治安十分不满。说实在的柳书记，我们瑞源县的老百姓对瑞源县的社会治安也非常不满，只是我们有怒不敢言罢了！

    　　就像我们出租车行业，我们这些出租车司机每个月都要比别的的县区多缴纳七八百块钱的苛捐杂税，这些钱根本没有任何**，几乎全都进了那些当官的腰包，而且这些年来，针对我们出租车司机进行抢劫的案件每年都会发生好几起，有好几次还死了人，但是没有一次警方能够破案的！

    　　至于像杀人、抢劫、盗窃这类案件，我们瑞源县每年都会发生不少，但是还真没有听说过有哪起被破获的。我们瑞源县警方的那些人全都是大爷啊，想要他们破案也不是不可能，除非你是有钱人或者有权人，在钱和权的作用下他们的破案效率有些时候还是挺高的。”

    　　听到司机师傅这么一说，柳擎宇和宋晓军两个人全都是一愣。

    　　柳擎宇没有想到司机师傅对瑞源县的社会治安有如此大的意见，几乎已经不满到了极点。

    　　宋晓军虽然知道瑞源县公安局那边办事总是拖拖拉拉的，但是却也没有想到有司机师傅说的这么严重。

    　　柳擎宇眉头紧紧皱了起来。虽然他可以肯定司机师傅说得肯定是带有个人主观色彩，不管瑞源县公安局的领导如何，但是有一点却是可以肯定的，那就是在任何地方、任何单位都会有踏踏实实勤勤恳恳干工作之人，也有投机取巧甚至是不作为之人。

    　　然而，瑞源县的情况恐怕比自己想象的要复杂的多，连一个出租车司机怨念都这么强烈，由此可见群众对瑞源县公安局的不满有多么强烈了。

    　　看来，自己是得好好的在瑞源县大展拳脚了，必须得先把瑞源县公安系统好好的整顿一番，否则的话，以瑞源县公安系统如今的权力结构，自己要想在瑞源县有一番作为，肯定会束手束脚的，就像现在，连自己邀请的省电视台的记者们都被公安人员以一种近乎于莫须有的罪名给阻拦在高速公路路口，那么如果以后自己要想发展经济的时候，会不会遇到更多的阻碍呢？

    　　想到此处，柳擎宇目光中充满了坚定的说道：“司机师傅，请你和大家放心，我一定会好好的整顿一下瑞源县的公安系统，给大家一个真真正正勇于担任、敢于做事的公安局系统，人民警察只有真正为人民办事，才能算是真正的人民警察！”

    　　司机师傅听到柳擎宇的回复心情有些激动，声音都有些哽咽了：“柳书记，谢谢您，谢谢您，我代表瑞源县的出租车司机谢谢您了。”

    　　柳擎宇摇摇头：“现在先不用谢，一切还是看我的行动吧！”

    　　随后，柳擎宇和宋晓军全都陷入到了沉默的状态，出租车一路疾驰，来到了高速公路路口。

    　　此刻，高速公路路口处形势已经十分严峻了。

    　　严天华和他的4名同事们已经被十多名警察给围了起来，其中一名警察指着严天华的鼻子说道：“你们给我听清楚了，再给你们3分钟的时间，如果再不给我滚蛋，可别怪我们直接把你们连车带人给全都扣下！”

    　　一边说着，这个哥们还一边用手推搡着严天华等人。

    　　严天华则一直在极力隐忍着。身为记者，他非常清楚自己此行的目的，他只想按照领导的指示，把这次的新闻报道工作做好。他相信，县委书记柳擎宇一定会给自己一个交代的。而且身为记者，他也有自己的政治敏感性，他也已经意识到，之所以会出现如今这种情况，很有可能自己已经卷入到了瑞源县的官场斗争中来，这种时候，自己需要的是一种淡定、平和的心态，尽量把事情做好，不激化任何方面的矛盾。

    　　然而，严天华是这样想的，他的出发点是好的，这没有问题。不过现场那名负责阻拦工作的警察头却已经大了，因为就在不久之前，他刚刚接到上级的电话，要他尽快把这件事情搞定，还说县委书记柳擎宇已经前往高速路口了。

    　　然而，让这哥们没有想到的是，这些记者们似乎很有办法，以各种理由在不断拖延着。对于省电视台的记者，虽然有上级的指示，但他还是比较忌惮的，所以一开始的时候他都没有敢直接野蛮的把这些人给驱离或者带走，一直都在好言相劝，以免万一惹恼了省里给自己找麻烦。

    　　不过随着时间一分一秒的过去，这个带头的警官真的着急了，头脑一热，便出现了现场的这一幕推搡之举。而这个哥们也正是在电话里不给柳擎宇面子的那哥们。

    　　这哥们的名字叫杨伟。

    　　这时，严天华看到警察们居然开始对自己和其他同事们推推搡搡的，他也有些急眼了，大声对转播车上的一名摄像说道：“老王，带走摄像机下来，拍一拍现场的情况，回头让领导们好好的看一看，这些瑞源县的警察到底是怎么对待我们这些记者们的。”

    　　随着严天华这一声招呼，转播车车门打开，一名摄像记者肩上扛着一台摄像机把镜头对准了现场。

    　　看到这种情况，杨伟着急了，他知道，如果真要是把这些记者把现场的情况给拍了下来，恐怕自己这些人全都麻烦了，他立刻大声喊道：“去两个人，把摄像机给我抢过来，绝对不能让他们拍摄。”

    　　很快有两名警察向着转播车冲了过去。把那名摄像记者从车上给拉了下来，使劲的抢夺着对方的摄像机。对于摄像来说，摄像机就是他的生命，他怎么可能轻易交给对方呢？而且摄像师这个活还真不是一般人能够干的，这位摄像机长得五大三粗的，所以一时之间，双方拉扯着对峙起来。

    　　恰恰这个时候，柳擎宇乘坐出租车赶到。

    　　看到眼前这一幕，柳擎宇气得火冒三丈。

    　　身为人民警察，怎么能够这么野蛮呢？这些瑞源县的人也太没有素质了。

    　　想到此处，柳擎宇快步拉开车门走了下来，向着现场冲了过去，一边冲一边大声喊道：“都给我助手！立刻全部助手！”

    　　柳擎宇一声大喝，让现场很多人全都呆住了。

    　　尤其是那些警察们，看到柳擎宇飞奔而来，全都愣住了，他们对于柳擎宇并不怎么熟悉，更没有想到竟然有人从出租车内下来还敢呵斥警察。

    　　杨伟看到柳擎宇过来，立刻大声怒道：“你是谁啊？给我一边呆着去。”

    　　这时，宋晓军从出租车上走了下来，冷冷的看了一眼杨伟说道：“他是瑞源县县委书记，我是瑞源县县委办主任！”

    　　一边说着，宋晓军一边拿出了自己的工作证递给了杨伟：“这是我的工作证，请警官同志看一下吧。”

    　　杨伟接过警官证看了一眼，当时便愣住了，宋晓军的工作证上，把他的职务、年龄、姓名等写的清清楚楚，尤其是在显赫位置上写着县委常委四个大字，更是差点晃瞎了杨伟的眼睛。

    　　他说话的声音立刻便将了下来：“宋……宋主任？”

    　　宋晓军冷冷的问道：“是谁派你们来高速路口来拦截这些省电视台的记者们的？”

    　　杨伟连忙说道：“没有……没有人！”

    　　说道后来，杨伟说话已经利索了很多。

    　　宋晓军冷冷的说道：“这么说来，是你们自己前来胡乱非为了？”

    　　杨伟立刻反驳道：“宋主任，我们怎么是胡作非为呢？我们是奉了市里统一行动的指示，专门针对高速公路违法违规行为展开集中整顿，这些人涉嫌在高速公路上违法行驶，我们是过来查处他们的。”

    　　这时，柳擎宇冷冷的说道：“违法行驶？你们有证据吗？”

    　　杨伟立刻说道：“我们是接到了其他其他地方的同行通报的信息才过来堵截的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“好，那你告诉我你是接到了谁的通报？他的警号是多少？叫什么名字？手机号码是多少？”

    　　杨伟顿时便无语了。他刚才说的全都是谎言。

    　　柳擎宇冷冷的看着杨伟：“怎么不说话了？难道你刚才说的全都是谎言吗？难道身为一名警官，在这种事情上也可以随意撒谎吗？你的直管上级领导是谁？”

    　　杨伟当时脑门上就冒汗了。他没有想到，柳擎宇竟然一点面子都不给自己留。

