    

    这一刻，楚茵心头有一股从未有过的情绪在激荡，就很激动，感觉浑身都充满了干劲儿。

    仿佛终于找到了人生的信条一样，从今以后，有一条光明的路，她可以一直走下去，前路不再是灰蒙蒙的了。

    “二妹，我一定会好好做的！”

    “大姐，我相信你。”

    楚凡说完，楚茵就笑了，是那种轻松的，畅快的，发自内心的高兴。

    一旁一直默默听着的楚毅也为妹妹能找到一份适合自己的活儿感到高兴。

    瞧着妹妹又重新自信飞扬的样子，时光好像回到了从前。

    但又的的确确不一样了。

    爹爹在用功读书，他在用心念书的同时也在努力写话本子，说是话本子不如说是他的梦想。

    他的腿废了，但他可以用笔代替他的腿，用笔赋予笔下的人灵魂，让他们代替他活出不一样的人生。

    这也是他最近才想到的，也因此，他在给楚凡写《悟空传奇》的同时也在开始尝试写一个新的故事。

    话再说回来。

    龚水小叶子和乐乐三个小姑娘都有安排了，毛石头和龚山有些急。

    龚山年纪小，最沉不住气，就怕楚凡不给他派活儿以后要跟姐姐分开，有些着急地指着自己的小鼻子：“二东家，我呢，二东家让我做什么？我可能干了！”

    楚家人都被龚山的小模样给逗乐了，楚波呲溜一下从凳子上滑下来，噔噔噔跑到龚山旁边用小手比了比两个人的个头：“你都还没我高，你能做什么？”

    听楚波这样说，龚山一下急了，垫着脚尖，瞧自己比楚波高了，这才挺着小胸脯道：“二东家，我六岁了，过了年就七岁了，我可以帮忙姐姐烧火，我可以去捡柴，我也可以去打猪草……”

    龚山板着自己的手指数了半天，最后总结，我真的很能干，我很有用的，一副你不用我你就亏了的表情。

    楚家人都被龚山这副样子给逗笑了。

    楚凡却突然想起来今儿去救济堂时，似乎瞧见龚山在拿树枝练字来着，于是问道：“你念过书吗？”

    龚山摇了摇头，小脑袋低垂着，有些难过，想到什么又迅速抬起头来：“二东家，我没有念过书，但我，我认识字儿，从一到十我都能认识，我，我还会被三字经，人之初，性本善，性相近，习，习，习……”

    “习相远。”楚波提醒。

    “对，就是习相远。”

    龚水忙将龚山拉到身后：“东家，我弟弟，他没念过书，但他以前在学堂门口听人念过，他就记下来了，他很聪明的。”

    楚凡认真看向龚山：“那你想读书吗？”

    听楚凡这样问，楚老大一下没忍住：“凡丫头，你还要供一个外人念书吗！”

    家里已经有那么多人念书了，哪里还供得起一个外人念书。

    龚山亮起来的眸子又暗了下去。

    “什么叫我还要供一个外人念书，大伯这话说的未免太难听了一些，就是认两个字而已。”

    “认两个字，这话说的简单，笔墨纸砚不要钱吗？”

