    张武回归！

    方平盖压地窟，无人敢挡。

    这是一个标志！

    一个巨大的转折！

    人类的大敌，地窟，真的败了，败给了人族。

    在这之前，哪怕镇天王强大，哪怕方平强大，哪怕武王强大……

    地窟都没败！

    地窟聚集了神教、妖庭，拉拢了封，这都是要继续和人族对抗的意思。

    可今日，多位破八眼睁睁地看着方平在地窟横行，却是无一人敢归。

    战败了！

    不战而败！

    而方平，并未就此罢手。

    他至今还忘不了，当初张涛曾说过，总有清算之日！

    终有清算之时！

    今日，他方平既然拿起了屠刀，那就不会就此罢休。

    接到了张武的同时，方平声音震荡四方。

    “人族各军团，入地窟，灭外域，有仇报仇，有怨报怨！血仇，你们来报！”

    “我人族千万亡魂，当让地窟百倍千倍偿还！”

    “杀！”

    一声暴喝，响彻天地。

    方平没罢休！

    清算地窟！

     108外域，战死了太多人族儿郎。

    让他就这么算了？

    不可能！

    太多人战死在地窟了，短短三年时间，死了多少熟人了？

    老校长，黄景，范老，郭盛小胖子，金磊，谢紫薇，陈家老祖……

    一幅幅画面在方平脑海中呈现。

    一张张熟悉的面孔，在他眼前呈现。

    天南之战，南江之战，天门之战，魔都之战，王战之地一战，假天坟一战……

    这一场场大型战役，死了多少人？

    三年来，征战不断，杀戮无数。

    可身边的熟人，好像少了。

    那些老辈的宗师，也少了。

    战死在了异域他乡！

    方平岂会就这么算了！

    今日之后，人族恐怕会以修炼为主，等待界壁破碎，等待大战到来，和地窟征战会变少，方平岂会放弃报仇的心思。

    ……

    各个通道，各个外域，此刻，大量武者涌入。

    一队队军武者开拔，进入地窟。

    魔武军，镇国军，星落军，武安军……

    大量军武者杀入了地窟！

    此刻，无数人气血升腾，热血沸腾！

    报仇雪恨的时候到了！

    清算的时候到了！

    南域。

    新晋军团长陈家声，此刻泪流如注，报仇的时候到了！

    陈家老少，除他之外全部战死在异域他乡，今日，清算的日子到了。

    “东林军，随我杀！”

    一声震破喉咙的撕喊声传出，陈家声手持双钩，带领上万武者，如同蛮牛，上空漂浮着血团，迅速朝南域还剩下的一些王城杀去！

    此刻，地窟诸强还被方平震慑中。

    然而，面临生死危机，这些人也顾不得方平了，地窟这边，很快有强者站出，凄厉嘶吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    震天的厮杀声传出！

    血液，血肉，断肢……

    双方迅速碰撞，大军厮杀，地窟这边混乱不堪，根本难以组织起来，完全无法抗衡人族。

    人族实力大涨，而且现在人王压阵，震慑四方。

    地窟多位王者，此刻却是在海域停留，不敢归来，如何和人族厮杀？

    大战，就这么爆发了！

    数百万武者，冲锋陷阵，从四面八方杀入了地窟。

    血债血偿！

    和外域征战百年，人族战死军民千万。

    今日，就是清算外域之时！

    ……

    一位位强者，都在浴血厮杀。

    方平看到了魔武强者，看到了武大强者，看到了那些老牌宗师。

    此刻，没有什么恃强凌弱的羞耻感。

    只有杀光敌人，报仇雪恨的酣畅淋漓！

    很多绝巅在参战，甚至有帝级在参战。

    碾压！

    然而，谁敢拦？

    谁能拦？

    方平甚至朝海域竖起了中指，你们有种就来拦！

    ……

    “救命！”

    “王，王呢？？”

    “天庭抛弃了我们！”

    “黎渚，你不得好死！“

    “鸿宇，我们在地下等你们！”

    “……”

    凄厉的吼声，甚至朝海域传去。

    这一刻，海域中，黎渚脸色有些苍白，眼神有些浑浊。

    他是地窟之王！

    是的，他是。

    唯一的王！

    鸿宇这些人，算不上。

    他是土生土长的地窟强者，他是天植王庭的王主，他是地窟之王。

    可现在……他只能眼睁睁地看着人族在屠杀地窟武者。

    是的，屠杀！

    方平坐镇，强者不敢出手，人族强者无数，如何匹敌？

    无数武者，被击杀！

    外域，被染成了血红色。

    此刻，有人破空而来，天命王庭王主，姬鸿，这一刻，浴血而来，凄厉道：“黎王，神陆要灭了，黎王真不愿救？”

    黎渚脸色复杂，救……如何救！

    姬鸿见众人不说话，满脸绝望。

    “我父命王，为神陆战死方休！”

    “我生父，祁幻羽，为神陆战至最后！”

    “我姬家，生在神陆，死在神陆！”

    “黎渚，你不如我父！”

    姬鸿咆哮一声，你不如我父！

    不管是命王还是祁幻羽，你都不如！

    姬鸿掉头飞回，声震四方，“天命军，随本王杀敌！”

    轰隆隆！

    一支支大军，从禁区走出！

    人族只是在屠杀外域，并未进入禁区。

    然而，姬鸿知道，早晚而已。

    外域，也是神陆！

    今日不战，神陆彻底亡了！

    命王这一生，都在想着一统地窟，带领地窟，杀入复生之地，成为三界之主！

    可惜，命王实力太弱，见识太少，知道的太少。

    王战之地一战，被方平和张涛联手斩杀。

    可命王，这一生都在征战，天命王庭，也正是在命王手中，成为了地窟最强势力！

    至于黎渚……他算什么，隐藏实力到最后，还不是蝼蚁！

    姬鸿身上铠甲出现，手持长枪，很快飞回御海山，身后，数十万大军齐聚。

    姬鸿咆哮，“随本王杀敌！黎渚不配为神陆之王，我天命王庭，今日叛出天庭，杀！”

    轰隆隆！

    大军开拔，前方，魔武军团迅速杀来。

    两军对垒，眨眼间，绝巅强者杀出！

    很多很多！

    地窟一方，也有强者，天命军团中，姬瑶也在，此刻，也是身穿铠甲，手持长剑，冲杀而出！

    姬家，不是黎渚。

    黎渚，三界至强者之一，他为成皇，他为超脱。

    而姬家，是为了统一地窟！

    他们就是地窟之王！

    黎渚，他不是！

    双方一接触，眨眼间，大量尸身跌落。

    姬瑶、姬鸿此刻都已达到帝级，而人族这边，绝巅境强者很多，帝级也有几位。

    此刻，厮杀声撼天。

    其他地方是屠杀，此地，却是爆发了惨烈的大战！

    ……

    御海山。

    方平已经赶至。

    此刻，一位位人族强者看向那边，张涛叹道：“姬家倒是还有几分热血！”

    哪怕为敌，也不得不说，姬家还是有几分胆魄和热血的。

    黎渚这些人不敢归来，天庭军龟缩不出。

    结果，姬鸿叛了天庭，率领天命军杀出，天命军愿意追随姬家，也证明了姬家之人，有几分能力，在这关头，居然还有数十万大军愿为姬家驱使。

    其他各方，军武者早就乱了，天命军却是还保持了建制。

    此刻，对上人族最精锐的魔武军团，虽然死伤惨重，可居然还有几分反击之力，也造成了一些伤亡。

    方平看了一会，并未插手，而是低喝道：“速战速决，合围天命军，既然姬王主要走的辉煌，我方平成人之美，成全你！杀！”

    四面八方，各大军团迅速斩杀溃败的地窟武者。

    很快，各大军团有强者率军朝这边杀来。

    围杀天命军！

    战场之上，唯有天命军还值得一战，还值得一杀。

    哪怕是敌人，他们也佩服这种孤军奋战到最后一刻的强者。

    ……

    从天明，杀到天黑。

    魔都区域。

    数十万天命军，这一刻，死伤无数，剩下不到万人，被合围在了昔日的天门城区域。

    姬鸿铠甲早已破碎，长枪折断。

    这位被人视为废物王主的姬鸿，今日却是爆发出了难以想象的辉煌！

    黎渚，姬鸿……

    这两人，经常被人对比。

    随便是谁，都会说一声，姬鸿不如黎渚。

    姬鸿只是靠命王而已！

    哪怕姬鸿自己，也这么认为，他觉得自己不如黎渚，不如命王，甚至不如槐王这些人……

    可今日，没人再这么说了。

    姬鸿环顾四方，只剩下了一堆残兵败将。

    身旁，女儿披头散发，脸上一道剑痕贯穿了面部，一只眼睛也在大战中被刺瞎。

    姬鸿颤抖着手，想轻抚一下女儿的面庞，却是颓然放下。

    看向四面八方合围而来的人族强者，姬鸿眼中露出一抹复杂之色，明知必败，他还是率领天命军杀出来了，葬送了天命军，也葬送了姬家！

    “瑶儿……”

    看向一声不吭的女儿，姬鸿声音沙哑，“怪父王吗？”

    姬家不参战，人族未必会对他们出手。

    因为天命王庭和人族厮杀不多，主要是天植王庭。

    可他还是出手了！

    再不出手，神陆就垮了，精气神什么都没了，武者不敢修武了，军武者不敢再战了……

    这不是神陆！

    威慑八方的神陆！

    他生父祁幻羽，一手打造的强军天命军，也会成为废军。

    所以他杀出来了！

    可现在，看着女儿受伤极重，依旧护卫在自己身旁，姬鸿忽然想痛哭一场。

    我的确不如父王，不如羽师！

    他们活着的时候，起码不会拖累后代。

    “父王……”

    被剑痕贯穿了面部，此刻游戏狰狞面色的姬瑶，却是格外的平静，露出了不算美丽的笑容，笑道：“父王，瑶儿不怪，也不悔！

    我要当神陆女帝，唯一女帝！

    昔日，我就说过，我想有一天，在沙场上，战到最后，还有人陪伴在身边！

    那一日，武王入域，战至最后，身边还有人不离不弃……女儿真的羡慕！”

    “我看不上黎渚他们！纵强又如何？生死之战，必死之战，能有几人愿追随？”

    “而我姬家……有！”

    姬瑶能量大盛，威压爆发，一声轻喝在附近传荡！

    “天命军，愿随我父女，战死方休吗？”

    “愿！”

    一群残兵，暴吼出声！

    姬家，待他们不薄。

    天命王庭，也是四大王庭中，最和平的一大王庭，最安全的王庭。

    姬鸿能力虽然不强，可祁幻羽治兵有道，姬鸿也极其信任祁幻羽，不曾有过任何苛待。

    姬瑶年轻时跋扈，后来受挫之下，进入军中历练，跟着他们在妖族战场上厮杀不断，也是女中豪杰。

    今日，既然已经出禁区，众人已经做好赴死准备！

    “好！”

    姬瑶朗声大笑，这一刻，谁说女子不如男！

    “父王，女儿随你杀敌，姬家无懦夫！”

    “哈哈哈！”

    姬鸿也是大笑，断枪爆射而出，吼道：“杀！”

    对面，吴奎山脸色冷峻，也是毫不留情，冷喝道：“杀，杀光所有人！”

    双方迅速厮杀到了一起！

    轰隆隆！

    一位位武者战死，残肢断臂，四处飞舞。

    不到万人的天命军，人越来越少。

     3000人，2000人，1000人……

    数十万的大军，杀到不到千人，还没崩溃，震撼三界。

    这一幕，往日只有人族才会发生！

    今日，姬家父女，却是率领天命军，战出了风采。

    地窟，黎渚这些人，丢人现眼，两位帝级武者，却是杀出了风采！

    ……

    御海山上。

    这一刻连镇天王都有些嗟叹道：“姬家……倒是有些出人预料了！这姬鸿，以前只是个废物，谁都没当回事，哪曾想，居然会作出这样的选择！

    还有那姬瑶，当初和你多次争锋，纨绔跋扈，不曾想……今日也是巾帼不让须眉！”

    这是夸人的话，镇天王还是夸了，哪怕对方是敌人。

    哪怕姬家父女，对人族造成了不小的伤亡。

    可上了战场，就是如此。

    姬家父女，今日的确值得他们震撼。

    偌大的地窟，数百亿生灵，天王一大把，最终却是两位帝级，率领数十万大军，和人族征战到了最后。

    黎渚这些人，有算计也好，害怕也罢。

    此刻，镇天王只想说一声，无一是男儿！

    哪怕战死又如何？

    人族这边，做到了。

    地窟这边，却是眼睁睁地看着这些精锐战死，无动于衷，黎渚此人，也许是奸雄，可今日在镇天王看来，枭雄绝对算不上！

    真要是枭雄，今日就当站出来，战他一场！

    而不是在海域，坐视地窟被屠。

    方平没说什么，看向那边，此刻，姬家父女已经重伤，身边的天命军，剩下不到百人，还在浴血奋战。

    方平忽然踏空而出！

    李老头微微挑眉，传音张涛道：“他想救下姬瑶？”

    张涛微微摇头，他不清楚。

    不过还是道：“真要救下其实也不是不行，今日之后，地窟这边，恐怕对黎渚他们彻底失望，日后真要收服地窟，姬家的人，倒是镇压地窟的好人选！”

    李老头想了想，也许吧。

    不过……他有些不太乐意。

    当然，方平怎么做，他怎么听，真要救下姬家父女，也不是不行。

    ……

    轰！

    一声自爆传出，天命军最后一人自爆了！

    这一刻，场中，姬鸿骨骼寸断，血肉尽销，大道已经燃烧到了尽头，恐怕难活。

    而姬瑶，也是受伤极重，大道破碎，浑身浴血，搀扶着姬鸿，没让姬鸿倒下。

    四周，吴奎山这些人，看向被围的姬家父女，也是满脸郑重。

    虽是敌人，虽然这父女对魔武造成了不少死伤，可吴奎山还是要说一声，姬家父女，都是地窟的英雄，豪杰！

    也许，他们权力欲很重，一直想着统一地窟，可姬家真要统一了，也许地窟会过的更好。

    起码……亡国灭种的时候，王者愿意站出来，与国赴死！

    “姬王主……”

    吴奎山看着姬鸿，轻声道：“你又何必出这头！”

    天命王庭，并非人族主要报复目标，主要的还是天植王庭，姬鸿真要躲到最后，还真未必会死。

    可今日，恐怕必死无疑。

    “何必？”

    姬鸿咳血，断枪撑着身体，笑道：“本王是神陆之王！我父命王是，我也是，姬家是地窟之主，岂能不战！”

    “今日……咳咳……不战，神陆人心尽散……也就没有以后了……“

    “今日战了……纵死……也有人记得我姬家！”

    “就如你人族……也有被压制之时，人人奋发，人人赴死……于是……有了今日……”

    “你人族先烈，能赴死……我神陆之人，也能！”

    姬鸿喘息，没有再看吴奎山，看向姬瑶，眼中流露出一抹不舍。

    吴奎山不再说话，带着几位强者，缓缓合拢。

    这两人，临死之际，还能自爆的！

    他们一直不动，不死，就是为了等他们合围，自爆自身，临死也要拉个垫背的。

    可这注定不可能！

    魔武这边，光是绝巅，就有数十人，帝级数人，他们岂能匹敌！

    就在此刻，虚空波动，方平踏空而来。

    看到方平来了，吴奎山微微一愣，方平怎么来了？

    再看看姬瑶，吴奎山有些意外，难道是为了这女人？

    人群中，浑身血红的陈云曦，也不由看向方平。

    方平没和他们招呼，而是看向姬瑶，轻声道：“又见面了！”

    姬瑶瞎了一只眼，另一只眼，满是血红色，此刻，看向方平，有些恍惚。

    初见之时，是在王战之地。

    方平带着王金洋这些人，在王战之地，掀起了腥风血雨。

    而那一次，她认识了方平。

    她至今都忘不了，这个男人，那一刻有多狠，用她胁迫枫灭生几人，斩了她手臂，夺了她储物戒。

    之后，接触越来越多。

    还是在王战之地，他冒充枫灭生，姬瑶准备将他们一网打尽，最终却是联手斩杀了其他王储，她，方平，桦禹三人合作，都想成为各族之王。

    而今，方平成了人王，桦禹早已放弃，她没想放弃，却也知道，已经不可能。

    眼神有些恍惚，姬瑶很快清醒，冷笑道：“你想看本宫笑话？”

    昔日的她，高高在上，有三界第一强者命王当祖父，有天命王庭当后盾，对方平，她是俯视的！

    今日，却是狼狈不堪，如同乞儿，方平却是早已高高在上，匹敌皇者。

    你想看我笑话吗？

    方平轻声道：“不需要，三界强者，哪个在我眼中不是笑话！倒是你……也算我老朋友了……”

    方平看着她，她身边，姬鸿脸色变幻一阵，咳血道：“人王，本王必死！也愿赴死！不过……人族若是留下瑶儿，人族大胜之日，瑶儿可收服旧部，人王可立瑶儿为神陆之王，实为人族傀儡……可以让神陆更快融入人族……”

    他想救下女儿！

    真到了最后一刻，他舍不得了。

    自己死没什么，可女儿还年轻……他不想女儿和他一起赴死。

    姬瑶却是低喝道：“父王，我不愿！”

    “方平，你……”

    方平打断了她的话，平静道：“我不需要这些，那是武王的事，不是我的事！你们，杀了魔武的人，那就是我的仇敌！

    我来，是送老朋友一程。

    姬瑶，你我相识一场，是缘分。

    很早之前，我就想杀你……最终都没成功，或是放弃了。

    今日你要走了，我想了一下，也许……你还是该死在我手中。

    我杀你，不算折辱你。”

    姬瑶忽然笑了起来，看向他，缓缓道：“你……要杀我？不怕辱了你人王之名？”

    她已经重伤了，一位重伤的帝级！

    被包围的情况下，已经没有任何反击之力，人王要亲自杀她！

    他不怕被人笑话，非议吗？

    方平认真道：“我是魔王，而非人王！你算是我朋友……我朋友不多，死一个少一个，既然走到了这一步，我觉得还是应该我送你离开……

    死在其他人手中，你愿意吗？”

    姬瑶再次笑了起来，狰狞的脸上露出笑容，却是显得格外娇媚。

    “你……说的对……我宁愿死在你手上……”

    姬瑶笑了，笑的有些不知所以，忽然松开姬鸿的手，朝前走了一步，再走一步，缓缓靠近了方平。

    方平不动，任由她走到跟前。

    姬瑶看着他，抬头看着他，眼神愈加恍惚，轻笑道：“你……怎么不是神陆人呢！”

    满是遗憾，说不出的遗憾！

    你怎么不是神陆人呢！

    哪个少女不怀春！

    神陆儿女，也爱英雄的！

    “能……帮我恢复容貌吗？”

    姬瑶期盼地看着他，方平微微点头，伸出手，轻轻抚摸她的脸颊，伤痕迅速消去。

    姬瑶伸手摸了摸自己的脸颊，忽然有些高兴，有些雀跃，不再死气沉沉。

    “方平……”

    抬头，看着方平，眼中露出一抹笑意，轻声道：“你可知道……你成名之时，王祖和父王说……也许可以让你入赘王庭……我听到了，和王祖闹别扭，和父王闹别扭……告诉他们，就算死，我也不愿意……

    可是……我偷偷窃喜了好一阵呢……

    可惜……可惜……你为什么不是神陆人呢……”

    姬瑶眼神渐渐黯淡，抓住方平的手，渐渐地，眼神彻底黯淡下来。

    方平没有说话，看着姬瑶，看着死去的姬瑶，不知心里想些什么。

    你们……为何不是地球人呢？

    征战百余年，死了太多人！

    仇恨，化解不开的。

    不远处，姬鸿眼中血泪滴落，他感应到了，女儿，先一步走了。

    “人王，求你……为瑶儿留下全尸……”

    姬鸿惨笑一声，下一刻，回头看向禁区，他看不到了，高大的御海山挡住了他的视线。

    “我姬鸿，天命之王！”

    轰隆！

    一声爆响，尸骨无存！

    姬鸿自爆了！

    “锵锵……”

    一声悲鸣，响彻四方，天空，一只艳丽的凤凰，在飞舞，在翱翔，在悲鸣！

    “瑶姐姐……凤雀来了！”

    稚嫩的女童声响起，带着雀跃，带着欢喜，带着悲伤……

     一抹灿烂绚丽的火光，在空中绽放，一只凤凰，在空中燃烧了自己，无人送终，那就让凤雀来送终吧！