    月瞳族始祖陨落地内，燕无为原本苍老的躯体渐渐变得年轻起来，很快就变成了一个二十左右的青年男子。这一刻，他仿佛达到了人生巅峰，神能非常骇人。

    “你是真的想要复活远祖吗？！”

    他直言喝问。

    百万年来，这个疑惑一直困扰在他心中，他现在越想越觉得不对劲。

    “是。”

    对面，燕幽冷道。

    他头顶悬浮着一柄刺目的神刀，强烈的刀罡一道道的流转，散发着骇人听闻的杀机。而在同一时间，四方虚空上的那些血雾也在疯狂涌动，交织在他身边。

    望着这一幕，众人皆露出异色。

    “你果然在控制它们，这不是复活你族始祖的神能吗，为何会受制于你！”

    姜小凡冷笑。

    这些血雾非常诡异，但凡察觉到月瞳族族人特有的气息，它会毫不犹豫的覆盖而上，汲取对方的一切，纵然是开启了月瞳神眼的燕无月也不能避免。但是现在，这个燕幽竟然可以让这些血雾按照他的意志行动。

    这很不正常！

    这一刻，所有人都感觉到了不对劲。

    “你到底在做什么！”

    燕无月沉声道。

    他早已经开启了月瞳神眼，天赋惊人至极。此刻，他的那双眸子中闪烁着浓浓血芒，隐约间似乎听到了那些血雾中有嘶吼声传出，似乎夹杂着浓浓的不甘。

    “引导而已……”

    对面，燕幽脸上没有丝毫表情。

    他望着几人，森然道：“可以说，这也是远祖的意志体现，远祖要你们死！”

    “轰！”

    他头顶的神刀绽放奇光，威压骇人，浩浩然压了下来。

    直接动手！

    “远祖若是在世，纵然只是恢复了一丝真灵，那也会立刻制止这种事，他老人家不可能眼睁睁看着自己的后人为了令他复活而一个一个走向死亡！”

    燕无为道。

    他于胸前交织出一个半圆，凝聚出丝丝道则，猛然朝前推去。

    “轰！”

    强横的碰撞，刹那间在这片空间内浩荡出一道道的恐怖飓风，席卷向**八荒。这是罗天九重天强者的争锋，威势过于可怕，令的姜小凡等人皆后退。

    同一时间，这片血地之外……

    “这是，又多出了一股可怕的神力波动，竟然和老祖一样强大。而且，这……这似乎……似乎也属于我月瞳族！”

    “老祖的修为可是在罗天九重天啊！难道我族还有这样一个人？”

    “不知道啊！”

    十几道身影立身在高空上，个个面带惊色。

    他们不敢闯入到前面的血地之中，因为对于月瞳族而言，这不仅是一处圣地，更是一处禁地，一旦进入其中，结局几乎就是必死！

    “老祖他……”

    十几人都被震住了，直直的望着前方。

    但是，他们虽然在望着前方，但是内部的真实场景却是看不清楚。因为这片所在是一处特别之所，乃是月瞳族始祖的陨落地，可以压制很多力量。

    “咚！”

    始祖陨落地深处，两股强横的神光扩散，震动十方。

    燕幽眸子冷冽，手段齐出，于燕无为连连碰撞。他们两人都是罗天巅峰的强大存在，皆掌控有不世秘法，直搅闹的这片空间难以安宁。

    “果然都是些老变态啊。”

    秦罗咋舌。

    他们已经退出来了很远，防止被两人战斗的余**及。

    “毕竟活了一百万年之久，这是一种绝对的资本。”

    苍木恒道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    虚空上，燕无为和燕幽不断交手，眨眼间就碰撞了数千次。

    “好强。”

    姜小凡微惊。

    燕无为破而后立，修为尽复，修为更胜曾经。这一刻，单凭纯碎的个人战力，燕幽竟然比不上燕无为，略微差了一筹。

    “果然是人不可貌相啊，这砍柴的老头竟然这么凶猛。”

    秦罗啧啧道。

    另一边，燕无月兄妹脸色变幻的最为频繁，直直的盯着燕无为。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两尊罗天九重天的强大存在连连碰撞，纵然是这片坚固非常的始祖陨落地也都出现了裂痕，如同蜘蛛网一般延伸向四周。

    “够了！”

    突然，燕幽冷哼了一声。

    在去体外，那些诡异的血雾终究是动了起来，如同是一片血海在翻涌，散发出了一股令人心悸的妖邪气息，仿佛是有一尊鬼帝苏醒了过来。

    “充满了怨念……”

    姜小凡皱眉。

    他修有佛经，对阴邪一类的气息的感觉最是明显。在这些血雾中，他感觉到了强烈的怨念，让他体内的佛经不由自主的运转加速，体表升腾起了浓浓的金芒。

    旁边，秦罗吓了一跳：“小子，你想去战斗？省省吧，差太远了。”

    姜小凡：“……”

    “很不正常。”

    他沉声道。

    当初，走入这片血地的月瞳族人，他们都是自己愿意的，按理说死去后不可能会生出怨念。但是现在，这些血雾中分明充斥着极为惊人的不甘和恨意。

    “轰！”

    神能滚滚，血芒交织，震动**八荒。

    燕无为展现出了可怕的一面，破而后立，如今的他近乎真正可以比的上妖元那等级数的人物了，无限逼近半步圣天境。这片血地内的血雾虽然可怕，但是却并不能压制他，他如一尊战神般，周身气机极为可怕。

    “燕幽，你说，你这么做的目的到底是为什么！”

    他大喝道。

    到了现在，他越来越觉得不对劲了。

    “砰！”

    他朝着前方轰出一拳，道光涌动，生生将那些血雾击退，径直逼向了后方的燕幽，一巴掌就盖了下去，场景极为可怖。

    “你就是问一万遍，本座依然只有一个回答，一切都是为了远祖！”

    燕幽神色冷酷。

    丝丝缕缕的血雾交织在他身边，纵然被击溃后，也会在瞬间重组，根本不会消散。它们中蕴含着极为可怖的力量，若非燕无为修为惊人，真的难以抵挡。

    “轰！”

    神能之光一道道，不断的碰撞。

    燕无为修为强大，纵然身处这片始祖陨落地中，可怕的战力也依旧足以压制燕幽，毕竟，当年他本就是月瞳族始祖之下第一人。此刻，他眼中闪烁精芒，手上的光华更加惊人：“好，先镇压了你，今日必须要弄个明白！”

    他心中的疑惑已经强到极点，隐隐有一种强烈的不安。

    “看来你也是铁了心要干扰远祖的回归，阻碍我族走向辉煌之路。”燕幽的眸子变得森冷起来，眼中寒光交织：“不，错了，你从一开始就是铁了心在阻扰！”

    “嗡！”

    他体外的血雾涌动，这一刻竟然朝着后方的祭台退去。

    很快，他立身在了祭台之上，眼中不含半点感情波动，森冷的令人发指：“但凡阻碍远祖回归大计的人，都是月瞳族的敌人。今天你们谁都不用离开这里了，一起为远祖献身，成为远祖的一部分！”

    这一刻，他身上散发出了一股危险的气息。

    “嗡！”

    他双手交织，整片空间都忍不住动荡了起来。

    这等气息一出，姜小凡等人顿时齐齐变色，皆感觉到了死亡的威胁。

    “轰隆隆！”

    空间在颤动，燕幽所立身的那方祭台打开了，一道巨大的魔魂矗立了出来，仿佛要顶到苍穹。这道魔魂一出，整片天地瞬间失去了音律。

    “这是？！”

    望着这道魔魂，燕无为顿时变色，刹那间变得激动不已。

    “始……始祖！”

    他的声音有些发颤。

    始祖这两个字一出，姜小凡等人顿时猛的一震。

    “这这这……这就是月瞳族的真正老祖宗？这……难道是一尊圣天神魂？”

    秦罗嘴唇都有些哆嗦了。

    “是始祖，我感觉到了同源的气息。”

    燕无月沉声道。

    在这里，他比任何人都有发言权，因为他是除却月瞳始祖外，第二个开启了月瞳神眼的人。此刻，月瞳始祖神魂出现，他的眸子变得格外璀璨起来。

    “圣天级的神魂吗？竟然真的被聚集到了。”

    姜小凡皱起了眉头。

    圣天强者都是迄立在金字塔最顶尖的存在，他们的一根头发落下都能斩杀一尊罗天君王，全盛时期都是镇压**八荒的无敌存在。这等级数的高手，他们纵然死去后只剩下一缕神魂，那也绝对是圣天下无敌的存在，妖元那等级数的人物来了也得伏诛。

    “轰！”

    恐怖的威压扩散，压得众人喘不过起来。

    “始祖，您……”

    燕无为有些激动，一步一步跨向前方。

    然而就在下一刻，前方的巨大魔魂突兀的动了，一掌挥出，仿佛突破了时空的限制，顷刻间崩碎了燕无为的大半边身子，罗天神血遍洒虚空。

    如此一幕，众人皆大惊。

    燕无为可是一尊无限接近半步圣天的强大存在啊，但是现在，他在这月瞳始祖的一缕神魂手中竟是如此不堪一击。

    “始祖，为什么啊，您……”

    燕无为叫道。

    对于这一击，他有些不可置信，始祖怎么会对他动手？

    然而下一刻，他整个人猛的一颤。

    一道漠然的声音从魔魂体内传出，冷酷无情：“远祖要回归，需要你献身。”

    这道声音的主人不是别人，正是燕幽。

    不知道什么时候，他竟然走入了月瞳族始祖的这缕神魂内，与之暂时融合在了一起，在主导着这一缕圣天级神魂。

    望着这一幕，姜小凡等人个个变色。

    而在远方，燕无为更是气的身躯颤抖，第一次发出愤怒的咆哮：“燕幽，你到底想要做什么，竟敢如此驱使远祖的神魂！你口口声声称要复活远祖，但是现在却如此亵渎于他老人家，你到底在打什么主意？！”