    ;

    不过对比起来，还是洁玲两人和他的关系近得多，毕竟熟悉了这么久，至少也是朋友了，还是去看看为好。

    这样想着，加隆却是不由自主的朝着他们离开的方向走去，在半路上却遇到两个似乎是专门拦住他的女生。

    “拉菲儿姐姐不让你过去。”其中一个身材壮实高大的女生瓮声瓮气的说，她体形比加隆壮很多。

    加隆远远的看向树林方向，不过只能看到一片黑漆漆阴暗。

    马上等会儿晚上又要准备节目，他摇摇头，转身还是离开了，反正小学生初中生，也没有什么深仇大恨，估计就算打架也不会出现什么意外。

    ****************

    优美的小提琴声缓缓在舞台上响起。

    加隆一身白色小西服，架着提琴微微闭目演奏着，他必须努力控制音色，才能让声音保持正常状态，否则一放开随意演奏，就会出现以前那种毛骨悚然的气质了。

    会场内，瞎买年黑压压的一片，学校百分之**十的学生老师都来了。

    洁玲两个和拉菲儿一群人也都在，看上去洁玲似乎有些低沉，脖子上红红的，而拉菲儿完好无损，结果已经很明显了。

    加隆轻轻放下琴身，朝着场下鞠了一躬，顿时雷鸣般的掌声轰然响起。

    他转身朝着台下走去，场上主持人的声音接着传来，不过那已经不关他的事了。

    下了场。没有换衣服，他便看到拉菲儿正等在舞台侧面，等着他下来。周围还围着几个看热闹的学生。

    “辛苦了加隆。来喝口水。”拉菲儿带着妩媚的笑容迎上来，递上一张湿毛巾和一瓶矿泉水。

    加隆看了眼不远处的洁玲，她也正朝着这边走过来，不过看到拉菲儿在，居然一下顿住脚步，咬牙等在一边。

    “你们之间发生了什么？”他皱眉问。

    “没什么。”拉菲儿脸上的笑容沉下来，顿了顿。她再度回复笑容，那种依旧带着高傲欣赏的从容微笑。“可以陪我走走吗？就我们两个。”

    加隆没有理会她，直接走到洁玲两人身前。依怜脸上甚至多了一道抓痕。

    无语的看着两个家伙，他小声叮嘱了几句，便询问她们要不要和自己一起回去。此时会场的学生已经开始散场了。

    有几个过来叫三人的同学，看到气氛有些不对。还有边上走过来杵着的拉菲儿一伙人。顿时都噤声下来，不知道如何是好。

    让加隆意外的是，洁玲和依怜输了，居然死活也不愿意和他一起回去，那种脸上‘输了就要输得起’的表情到底是怎么回事？

    看着洁玲两人独自分开人群离开，加隆感觉心情有些凌乱了，现在的小孩子都这么有主见吗？

    “这下没人打扰我们了？”拉菲儿走过来得意的笑着说。她很自然的一把楼主加隆的胳膊，将自己发育不错的胸部轻轻靠在上面。

    加隆感觉有些头疼。干脆懒得管这些小家伙的事，估计要不了多久一切就回复正常了。

    他看了眼身边的拉菲儿。金色披肩发，娇媚的面孔，细腻的皮肤，修长浑圆的长腿，还有盈盈一握的胸部紧靠着自己的手，但鼻子里却能闻到一股淡淡的处子清香。

    感觉得出，拉菲儿这个动作似乎她自己也有些紧张。

    会场已经有人注意到这边动静，口哨声偶尔响起来。

    拉菲儿牵起加隆的手，环绕住自己的细腰，她对自己的身材很有自信，身体直接靠在加隆身上，脸上泛起粉色的桃红。

    “你不喜欢我吗？”她的面孔凑近，两人的嘴唇几乎要碰到一块。“还是我不够诱惑？”

    “虽然我不介意主动送到嘴边的肉，不过你起码得让我知道，你到底喜欢我哪一点？”加隆无语问。他自问除开和洁玲两人说说话之外，平时就再没有和其他人有很多交流。

    “喜欢就是喜欢，需要理由吗？”拉菲儿反问，“我要你做我的男人。”

    加隆张了张嘴，不知道怎么说才好。

    “得不到你的心，我也要得到你的人。”拉菲儿霸道的说。

    呃....

    这句话怎么听起来这么耳熟？

    这不是一般男人对女人说的话吗？

    加隆感觉脑子有点乱，这镇上的风气果然不对啊...

    拉菲儿扯着加隆耀武扬威的朝着自己的朋友炫耀起来，不只是她的女伴，这下连一些学校里的女生和同学都纷纷起哄起来。

    晚会结束后，拉菲儿散走其余的人，自己则主动送加隆回家。

    在回去的路上，两人谁都没有说话，只是默默的前进着。

    直到前面隐约看到加隆家的双层小楼，拉菲儿才一下停住脚步。

    “明天我会过来接你，乖乖在家里等着，可以吗？”她凑到加隆身前，若有若无的让自己胸口的两个尖端和加隆胸膛摩擦而过。

    “如果你听话，我可以给你一点奖励哦~~~”

    “我们这么早算不算早恋？”加隆有些无语的问。“虽然我不排斥你，但是明天我还是会和洁玲依怜他们一起。就不用麻烦你来接我了...”

    “她们不会来的。”拉菲儿笑起来，“我们之间的胜败已经处理好了一切，这是女...女人之间的决斗，在古老的誓言面前，没人可以破除。”

    说到古老誓言的时候，她的眼里有着一种厚重的怪异感觉。

    这让加隆感觉有些不妙了，似乎这场决斗并不只是他预想的那样，只是小孩子之间的争斗。

    “你已经是我的了。”拉菲儿再一次强调。“就算你不选择我。她们也不能违背誓言接近你。”

    “所以说我最讨厌小孩子什么的装大人了....”加隆有些头疼起来。

    “你不一样也是小孩子的一员？”拉菲儿忍不住笑了起来。她凑过来柔软的手抚摸着加隆的脖子，然后风一样迅速离开，很快便消失在夜色里。

    “明天见。”

    一个清脆的声音远远传来。

    加隆无语的看着离开的拉菲儿。摇摇头，朝着自己家小楼走去。

    “老妈，我回来了！”

    打开门，加隆换了鞋走进去，反手关上房门。

    “微波炉里有玉米浓汤，我加了黑蘑菇，自己热了喝。”母亲特瑞丝的声音从书房里传来。显然又是在赶稿了，她最近在写一篇研究论文，整天都钻在书房里。趴在电脑边一下就是一整天，连大部分的家务都是父亲艾玛最近担任，她就只是偶尔为自己的孩子熬点汤滋补。

    “哦。”

    加隆丢下书包和琴盒，放回自己房间。看到对面哥哥杰森的房间里开着门。杰森正趴在床上翻看什么书。

    “杰森，你认识拉菲儿吗？高年级的。”

    “拉菲儿？”杰森回过头，已经上高中的他几乎快要和父亲艾玛一样高了，个头冲得很快，他房间里到处都贴满了拳击手拳王的海报，一张张海报全是肌肉和汗水。

    他的梦想是成为一名伟大的拳击运动员，也就是传说中的拳王。或许这个梦想也有一部分是来自加隆的功劳，从小就被弟弟狠揍的杰森自始自终都对于力量有着近乎变态的渴望。每天不断的锻炼肌肉，训练自己拳击力量。

    “我知道。拉菲儿德克曼嘛，学校的风云人物，漂亮，自信，骄傲，她和她的人霸占了学校更衣室，网球部，音乐部大概三分之一的地盘，那里的规矩由她定，是个很强势的女生。”杰森回过头看了眼弟弟，“你怎么问起她来了？”

    “没...没什么。”

    “哥哥~~~”小妹妹费雯屁颠屁颠的跑过来，一头扑进加隆的怀里，这小家伙继承了老妈优良的基因，现在已经三年级的她，看起来就是个粉嫩粉嫩的小萝莉，穿着小白睡裙，金色长头发披散下来，大大的眼睛忽闪忽闪，嘴巴粉嘟嘟的异常可爱。

    “哥哥你这身衣服好帅！”

    小妹竖起大拇指给了加隆一个大大的笑容。

    “演出成功吗？”

    “有费雯的帮忙排练，肯定成功啊。”加隆伸手捏捏妹妹的小脸，肉嘟嘟的白嫩脸蛋是他最喜欢的捏的地方，揪来揪去，手感极好。

    “我今天在美术课上画了哥哥的画像，想不想看？”小费雯很期待的看着加隆。

    “当然想看。”

    于是一晚上就在妹妹的各种纠缠下很快过去，加隆很早就睡了，就连外出调研的老爹什么时候回来的都不知道。

    完成例行的密武修习后，他便彻底陷入睡梦中，感觉还是第一次睡得那么香。

    第二层的阴毒之手是真正培养阴毒劲力，并将其运用到对敌上的层次。还有些将身体内的毒素杂质全部凝聚在一处，形成阴毒的能力，这羊的附加效果就是加隆的睡眠质量变得非常的好。

    只是让加隆不满的是，这层密武的进度实在有些太慢，突破第二层已经很久了，但直到现在也还是停留在这一层上。虽然确实能够感觉到进度，但速度实在太慢。如果继续按照这个速度修习，起码还要数年时间才能勉强进入第三层。黑萨斯密武每一层所需的时间都是逐步递增，以加隆的天赋就已经是大幅度缩短了这个时间，但现在就算是缩短了，至少也要等到他二十岁的时候，才有可能达到第三层，至于第四层，就更不知道要多久时间了。

    解决这个问题的方式只有一个——潜能点。。)