    从贝尔老头口中，王凌得知这里是死神部族的外围村落，相当于中心区以外的据点，由一名长老带领一些战士驻守，怪不得没在这看到土著女子和儿童。

    在村落里翻找了一番，除了那些挂着当门帘的人皮比较奇特，其他没什么有价值的特别东西，于是王凌、hua火、贝尔三人，连同通灵兽小南，一起向下一个据点赶了过去。

    死神部族的外围据点村落不少，其实王凌完全可以避开这些村落，直接向中心区域进发，这样的举动，完全是为了收获更多的闪光钥匙。

    所有外部据点，都是长老和30多名战士的人员配置，有过第一次的经验，王凌将朱li、初音放出来配合hua火、小南，拖住土著战士，自己和千奈美突袭长老。

    除了一开始的木矛投射比较让人头疼，其他也没有多少麻烦，在10个小时内就连续清除了5个村落，其中有3名长老掉落了白银闪光钥匙，终于成功开出了那把有着血色斑纹的毒矛，和怪模怪样的黑木杖。

    骷髅诅咒毒矛，骷髅诅咒法杖，配合骷髅诅咒面具，正好是一套高达b级的骷髅诅咒套装！

    这蕴含死神诅咒气息的套装，无疑非常奇葩，三件装备一共增加了69点体力，71点力量，78点智力，又分别减少了大量属性，增加总额还没有减少的多。

    集齐套装，觉醒出了数个强大的技能。

    第一，是面具上的解咒术，解除受到的属性削弱类诅咒，第二，是毒矛带来的诅咒术，刺中敌人发动死亡诅咒后，使对方直接减少370点生命，同时进入全属性降低25的衰弱状态！

    当然，并没有先前长老投掷毒矛时，带来的30分钟衰弱那么恐怖，只能持续3分钟时间。

    第三，是法杖上的攻击性巫术，从木杖燃起的火焰中，飞出50只能吸收敌人生命力的死神蛾，每只吸取10点生命，和dota游戏中，死亡先知的食腐蝠群有点相似，但多出了自动追踪效果，同时死神蛾在飞行中可以被消灭。

    除了单独觉醒的技能，套装还额外带来了能力，两件套装开启的野性召唤，召唤出土著人，就是那些装备普通的骷髅面具、木矛、铁斧的土著战士。这些杂兵的实力并不俗，个人属性有高有低，但力量、体力，基本都在100点以上！

    三件套装开启的是野性嗜血，身后浮现一只骷髅，眼睛中放射红光，照射到的目标，会进入嗜血狂热状态，力量、敏捷大幅度上升50，遗憾这个嗜血术，只能对召唤出的土著战士有效。

    解咒术、死亡诅咒、死神蛾、野性召唤，野性嗜血，不愧是a+级难度场景中出现的b级套装，居然带来了5个不错的技能！

    这也可以理解，哪怕两件套装都很难集全，3件套装的搜集难度更是加倍，多亏这个特殊的场景区域中，土著人长老很容易爆出这些东西，才能成功的刷出一整套套装。

    不过……让王凌泪流满面的是，毒矛，法杖，和先前的面具一样，也成为了贝尔老头的私有物。

    心疼归心疼，这也不是没有好处，贝尔最多能召唤出5名土著人马仔，加成野性嗜血，一群人的战力极强，特别这些土著战士是消耗品，可以用来探路或者是送死，排除某些陷阱和危险！

    要知道，梦想者拿着这些套装，全部都是lv1级，至多只会开启野性召唤、野性嗜血两个技能。

    三把闪光白银钥匙，有一个宝箱中出现的是一柄h枪，现在王凌手中的武器，足有两柄h枪，一柄d枪，还有2块a晶体，一块β晶体能补充能量子弹。

    让王凌更高兴的，是闪光宝箱带来的财富，穿过死神沼泽以来，总共打到了4把闪光白银钥匙，收获了20万货币点、80属性点、40技能点、4梦想技能点之多！

    穿一身骷髅诅咒套装的贝尔，已经将木矛、铁斧还给了王凌。

    清除5只村落，王凌打到的10多把普通钥匙，开出了一堆木矛和铁斧，多件相同的装备无法叠加放置，想到死神遗迹的冒险，肯定能打到更多装备，合金弹头世界的历程，也才开始不久，只得将这些价值不大的木矛、铁斧扔掉，免得占据空间袋的空格。

    经过10个小时的战斗，王凌一行，基本上将死神部族的外围据点全部清理掉了，无论千奈美，还是王凌本人，能量消耗都很大，不得不准备休息一天，进行恢复后再继续上路。

    王凌进入古代死神遗迹的场景，热血队另外的成员，智代、苏，也到达了丧尸小镇，这个受外星生化病毒污染的地区。

    受污染的小镇，被厚厚的黑云笼罩着，哪怕是白天，小镇也一片昏暗，这里的供电系统，出乎意料的还在一直运转，或惨白、或昏黄的灯光，照耀着小镇的一条条街道。

    在飞机上，看着黑云压迫下的小镇，就让人忍不住泛起一股沉重的压抑，等踏入其中，双脚踩在黑色的土地上时，更是能清晰的感受到，小镇中散发的死亡气息。

    政府军的据点，在这个名为“浣熊小镇”的外围，高大的铁丝网将据点保护了起来，铁丝网上通着高压电，网上还挂了许多烧焦尸体，尸体浑身的皮肉呈现出灰黑色，并不是正常人类，而是一只只丧尸！

    负责据点的军官，给苏、智代下达了主线任务，和王凌的主线任务一样，并不需要对上最终boss，只是进入其中，拯救被困在小镇内的政府军资助财团的总裁，比尔史密斯先生。

    苏对合金弹头还算熟悉，立刻就明白史密斯先生，应该是游戏中那个穿西装，带眼镜的ceo老板，救援他后，他会召唤出两个保镖，离开时保镖会留下一个特殊武器：闪电云！

    救援史密斯，任务看起来似乎不难，但不要忘记了，游戏和现实不同，一个是2d横版，只要一直前进就能遇到目标，一个是3d立体，想在一个小镇中，救出一个不知道隐藏在哪的人，很不轻松。

    这个小镇，到处徘徊着被病毒污染的丧尸，哪怕是生化危机那样的世界，陷入丧尸群也不是一件让人愉快的事。更不要说，这个世界中的丧尸，远比生化危机中的危险。

    他们中的不是什么t病毒，而是外星病毒，和生化危机中行动迟缓的丧尸相比，它们的速度要更快，攻击手段也更多！而且，反叛军想利用外星病毒，开发秘密武器，所以小镇中也有反叛军的飞机坦克存在。

    从据点军官处领取了主线任务，苏和智代离开这片相对安全的区域，正式踏入了充满死亡的浣熊小镇。

    一只只路灯耸立在街道两边，散发着或惨白、或昏黄的光线，照耀着阴暗的小镇，几只损坏的灯泡，不时闪烁出嗤嗤嗤嗤的电火hua。一些倒塌的断壁残垣下，停放着废弃的汽车，建筑外的地面上，到处都是暗红的血迹和破碎的玻璃。

    充满腐臭气息的冷风，卷着破旧的报纸在街道上空飘扬，一只只面目呆滞、皮肤青灰或带着病态苍白的丧尸，在小镇中游荡着，寻找躲藏起来的食物。

    其中还有一些被丧尸啃伤，步履蹒跚的活人，几只浑身血污，眼眶腐烂的丧尸，追上了一名爬在地上，用双手支撑身体逃跑的伤者，随即就响起了哭号和惨叫，撕扯皮肉的声音和牙齿的咀嚼、吞咽声。

    鲜血和碎肉，随着丧尸的利爪飞溅着，不到5分钟，缓解了腹中饥饿感的丧尸们，摇摇晃晃的站了起来，继续在街道上游荡。而地上，只留下一具还剩半个面孔，圆睁双目，破烂残缺的染血尸体。

    苏和智代踏入了这仿佛地狱一般的小镇，空气中的腐烂气味，立刻让两人不由得感觉到了一阵恶心。

    “这个小镇已经死了。”苏目光扫过远处的街道，用苍凉的声音哀叹道。

    在周围游荡的丧尸闻到了属于新鲜人肉的气息，几只下巴上满是碎肉，牙齿染成血红色的丧尸，扭头用挂在眼眶外，浮现出无数血丝的惨白眼球，漠然的看了过来。

    “哦……啊……”

    口中发出意义不明的呻吟，丧尸们向两人所在的方向接近着，苏的脸颊上，爆起了轻微的电流噼啪声，接着一道青色闪电形成了电流长鞭，扫过这些丧尸的身体，将它们变成了冒烟的焦炭。

    另一只衬衫上满身血污的胖子丧尸，居然大步奔跑了过来，智代的手中出现无双金刚戟，甩手一个挥斩，一戟将这只丧尸切成了两半。

    身体从胸口断开，立刻一些手指、头发、眼珠之类的肢体器官，从胸膛内应该是胃的地方掉落出来，洒了一地。丧尸的上半截身体在地上蠕动着，在地上拖出了一道血痕，用手抓向了智代的脚踝。（未完待续！！！

