
石晗玉哑然失笑，毕竟石招娣给茫然的自己找到了一个暂时松口气的突破口，这谢谢也是应该的。

但要去解释，只会越描越黑。

“阿姐，好累了，咱们赶紧休息，明天还要忙呢。”石晗玉找了个借口就赶紧跑出去洗澡了。

洗澡的时候石晗玉就琢磨起来了山谷里的温泉了，这些温泉功效不同，如果按照不同的功效建造沐浴房，那是不是就能培养出来一些身体格外强壮的人。

没错，石晗玉想要成立一个属于石家的护卫队。

不用上阵杀敌，可石家人除外行走，必须要安全。

一夜无话，第二天一大早石晗玉就跑去检查耕地了，带进山谷的人从最初的震惊到现在的死心塌地，没有一个例外的，乱世求存本来就难，能有这样一个地方只需要好好干活，吃喝穿戴都不愁，除非是傻子，否则谁还想去外面？

石武跟在石晗玉身边，别看石武年纪不大，可这段日子在山谷里可是学了不少本事，他也确实在这方面有天赋，跟着纪夫人学种花都能种出来经验，不同的花喜欢不同的土壤，他研究出来不同的种子喜欢不同的土地，加上石晗玉教他草木灰做肥料，中和酸碱度，腐熟的肥料培肥地力，这一套套的，让肖龙他们都敬佩不已，小小年纪的石武都要有如此本事，他们要不努力一些，那天被三小姐赶出去可就丢人了。

石晗玉没做别的，在研究肥料。

黄豆、豆壳和一些鸽子粪收集起来，一溜儿大缸放进去这些混合物加满水密封起来发酵腐熟，最终能得到的是氮肥。

动物骨头内脏放在缸里，倒入制酒的酒曲就能得到磷肥，钾肥用残采茶、淘米水和草木灰，同样是放在大缸里发酵就可以了。

这三种肥料准备好，山谷里的地已经都整理好了，石晗玉在看着催芽、下种，忙活完都过去了半个月。

石招娣比石晗玉还忙，她带着人在山脚周围种上了各种各样的蔬菜，石迎娣则每天被赵同芳叫去练功，姐妹仨天天晚上回到家里，累的连话都不想说了。

“要盖房子了。”石晗玉瘫在床上：“木屋就可以，趁着人手足。”

石招娣翻了个身：“三丫对房子执念太深了，咱们作坊后面的房子也不知道盖好没盖好呢。”

“盖好了。”石迎娣用药油擦着发酸的胳膊腿儿：“我师父说外面如今太平的很，也都开始整地种地了。”

“还要出去一趟。”石晗玉翻了个身，带着哭腔嘀咕了一句。

清晨，石晗玉开始点兵了，但凡山谷里熟练掌握了如何耕种和制作肥料的人都带出去，两个人一组分别去了各个村子里。

石晗玉和石宽和另外四个村的村长聚在一起，巡视一圈，确定这些百姓都很听话，能按照石晗玉的要求做，才回到村子里。

刚到村口，石晗玉就看到好多人跪在石郎庄大门口。

“三小姐活菩萨啊，救了我家石头。”

“救了我家小花，救命恩人啊。”

好多人，她们激动的情绪让石晗玉心里滚烫的，下了骡车过来扶着几个人起来，可这些人就是不肯起来，情急之下石晗玉脸色一沉：“都起来！我年岁小，受不起这么大的礼，你们在折我的福分！”

这话一出口，这些人赶紧起来了，一些上岁数的人抹着眼泪：“三姑娘，你是个大善人，肯定会富贵双全，长命百岁的。”

“对，长命百岁，富贵双全，我们给三小姐建生祠。”有人提议，这下人群就热闹了。

石晗玉急忙大声说：“不需要！你们听我说！咱们现在情急之下是活着！不但要活着，还要活下去！活得好！在这里谢我浪费时间，你们要回家去好好耕种土地，只有这样我们才能有饭吃！知道吗？”

这些人都目光虔诚的看着石晗玉。

石晗玉一字一顿：“保证我们活着！吃饱！等我们日子安稳下来了，你们就请我吃饭！我挨家挨户吃饭！”

“好！”有人带头答应下来，此起彼伏都是一样的声音。

石晗玉可算松了口气。

不远处挺着两辆马车，马车里的人都在看这边，有人啧啧两声：“这是什么？这就是乱世出能人？”

“听说是长生的妻妹。”另外一个人说。

旁边老者看了一眼：“是个厉害的，听说那些方子都是她撒出去的。”

“走吧，进山，得空认识认识这奇女子。”老者说着又看了眼石晗玉。

另外一辆马车里，盛明珠看着外面被人群围着的石晗玉微微蹙眉，沽名钓誉之辈，竟然妄图攀附太子，若不能轻举妄动，早就让她死的不能再死了。

“小姐。”旁边丫环出声。

盛明珠收回目光，靠在软枕上：“铃铛，还记得他吗？”

“奴婢记得，当年太子殿下整日要小姐在身边的。”铃铛轻声：“谁知道就突然不见了，这一晃过去十几年，物是人非了。”

盛明珠的手缓缓地握成拳头，骨节都凸起了，对！物是人非了！她当年还小，委实伤心了许久，偏偏如今婚期已定，他就那么横空出世一般回来了！

那就见一见，看看他是否真有本事拿得下这万里江山吧！

马车绕过石郎庄往秀水山去，秀水山的山脚下牧北宸已经等在上山的路旁，在牧北宸身后顾长生和赵同芳。

“老臣拜见太子殿下。”老者率先跪倒在地。

牧北宸往前两步扶着老者起身：“武王万万不可，快请起。”

后面下来三个人也都给牧北宸行跪拜礼，牧北宸都亲自扶起来。

“孙儿同芳给祖父请安、给姨祖父请安。”

“长生给姨祖父请安。”

赵同芳和顾长生跪倒在地，别人不说，武王和文王看到两个孩子都忍不住老泪纵横，这都是为了家族舍出去的孩子，多年后竟都还好好的，不容易啊。

“臣女盛明珠见过太子殿下。”盛明珠上前，福礼之后抬起头就那么看向了牧北宸。

牧北宸微微颔首：“盛小姐一路辛苦，请。”

寒暄几句，上山。

山顶的洞室已经布置妥当，这些人一路上来都没露出什么疲惫的神态，牧北宸心里清楚多年来，四大藩王年纪不小了可一日都不曾松懈过，至于盛明珠倒是让他略有些意外，安国公的孙女在京城可是头一号的人物，贵女中首屈一指的才貌双全的人，没想到竟还有不错的功夫。

垂眸，想到了石晗玉，每次都要自己抱着、背着，想了想就忍不住勾起嘴角，她自己都习惯的很呢。

盛明珠一直都看着牧北宸，见他勾起嘴角露出笑意，一刹那心都跳漏了一拍，多年不见，他如今怎一个俊逸风流了得！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68466451"  chaptername="第二百二十章  怎一个俊逸风流了得！">加入书签</a>
</div>
