    “花生味还是杏仁味？”

    “……花生吧。”

    在沈白即将把那箱六个核桃放到推车里，夕岚终于缓过神，眼疾手快拦住。

    “等等……”

    “？？？”

    “买回去喝？”

    “……”

    不然呢，用来泡澡吗。

    沈白的目光越发悲悯，是不放弃任何一个差生的慈眉善目。

    嘴瓢的夕岚恨不得时光倒回。

    “缺哪补哪。”沈白幽幽解释。

    夕岚卒……

    在沈老师的洗脑下，夕岚差点就以为自己确实需要补。

    同样是九年义务教育，为何她就这么突出？

    夕岚问：“所以你逛超市的唯一目的就为了买六个核桃给我。”

    最后补脑两字她实在说不出口。

    大型社死现场。

    “补充能量。”

    瞧瞧当老师的说话就是文艺，连你脑袋缺个口需要补补都说的这么委婉动听。

    夕岚都无法拒绝沈老师的一番好意。

    但是她真的喝这箱奶才是真的脑残。

    “那么上次你点的那碗木瓜炖牛奶也是这个意思咯？”

    夕岚心里咽不下这口气故意逗弄他

    晚上的超市人来人往不必早上少，加上他们说话声没有刻意压低。

    所以当夕岚说完这句话，周围众人的目光皆落到他们身上。

    新奇看戏，复杂暧昧……

    沈白顿时脸上火辣辣，他靠近夕岚挡住大部分目光。

    “什么什么意思？”不解地反问。

    “缺哪补哪。”夕岚揶揄暧昧笑了笑。

    沈白的目光不由自主从她的脸往下移。

    渐渐移到脖子部分，猛然惊醒。

    他根本不是那个意思。

    连忙解释：“不是，单纯美容养颜。”

    心里暗暗唾弃自己流氓。

    “你不喜欢的话就不买了。”沈白推车准备落跑。

    “别啊，先天不足后天来补。”

    沈白看到夕岚小细胳膊直接拎起一箱六个核桃，不带喘气的。

    对上夕岚意味深长的眼神沈白不出意料地想歪歪了。

    他觉得自己也需要补。

    娃哈哈爽歪歪。

    成功让沈白吃瘪的夕岚莫名开心，要不是在公共场合，她几乎忍不住转圈圈。

    准备结账时，夕岚突然跑到别处。

    没一会夕岚抱着一束满天星过来。

    沈白以为她买回去装饰，直接全部付款。

    至于夕岚之前说的AA，沈白选择性忘记。

    出了超市的大门，沈白的麒麟臂终于发挥作用。

    夕岚想帮忙提一箱，被沈白拒绝了。

    理由很充足。

    在能力范围内，不能让女孩子提东西。

    夕岚记忆尤深，思绪飘到初中运动会。

    那时的沈白身子没长开，高高瘦瘦，不像现在穿衣显瘦，脱衣……咳咳。

    重点是沈白让体委提一箱水，而他悠闲自在走在后面。

    体委是女孩子，虽然比沈白高，身体健康有力。

    但沈老师丝毫没有今天的绅士。

    简直是双标狗。

    不过夕岚发现她喜欢这样双标的沈老师。

    太爽了。

    天太热了，沈白新陈代谢发达，加上走过一路早就汗流浃背。

    回到家跟夕岚交代一声，沈白准备回房洗个澡。

    全身是汗，粘腻的难受。

    “沈白，呐送你。”

    夕岚嘴里叼着一瓶爽歪歪。

    她是不打算喝六个核桃的，至于怎么处理以后再说吧。

    沈白略微惊讶，舌头舔了过牙槽，努力让自己看起来稳如泰山。

    竟然是送他的。

    “谢谢，我很喜欢。”

    “只有满天星了，下次再送点别的。”

    沈白矜持地点头，可接过花束的手不带犹豫。

    下次还有，他要稳住。

    然后转身上楼，走到一半，沈白突然折回。

    夕岚满脸疑惑。

    见沈白近乎翻箱倒柜才找出花瓶，夕岚不地道地发出了笑。

    嗯嗯，看在沈老师真有趣的份上，以后他多买点吧。

    之后沈白没再下楼，夕岚闲的无聊，找了几部剧都没找到称心的。

    索性回房看漫画。

    临走前，夕岚特意去看了眼泡芙。

    泡芙在长身体，特别爱睡觉。

    吃饱就睡，跟小猪一样。

    ……

    洗完澡的沈白坐在床沿，满天星被他插在花瓶放在左边的床头柜。

    这边没有插座，所以沈白不担心如果水洒了会发生意外。

    沈白用手轻轻地拨弄淡蓝的花骨朵，脸部神经都笑到僵硬酸痛。

    俗话说礼尚往来。

    沈白想了半天，发现除去知道夕岚喜欢吃以外，其他喜好方面都不了解。

    去购物软件搜索，千篇一律的商品礼物，，沈白看到眼花缭乱，外加脑壳疼。

    黔驴技穷的沈白打开手机微信，给发小王格发消息。

    编辑好消息，然后又删去。

    再编辑再删去。

    反倒是隔着屏幕的王格见“对方在编辑消息……”那行字高高霸占…

    鸽子：【有屁就放。】

    大白：【你跟黎苏好到分享悄悄话吗？】

    鸽子：【……】

    鸽子：【我记得你刚结婚不久，而且兄弟妻不可欺。】

    大白：【你们分手了。她没跟你提过夕岚?】

    过了很久才有回复……

    鸽子：【我们分手了!!!】

    隔着屏幕，沈白都能感受到王格的幽怨。

    人道主义散发的沈白把调侃的话一字一句删去，直接点题。

    大白：【本来想找你打听夕岚的喜好，按照你和黎苏的关系多少知道点，看来……】

    大白：【今晚炖鸽子.图片】

    那头的王格直接无语，冷哼，敲打键盘。

    鸽子：【你俩住同一屋檐下，直接问啊，怂什么。鄙视.图片】

    转眼想，自家兄弟好不容易脱单列位结婚人士。

    王格认为不能打击他的热情。

    鸽子：【你想送夕岚礼物对吧。送女生的话衣服首饰，化妆品零食，看电影吃饭送花。】

    不愧是偷偷早恋的人，说起经验来头头是道。

    然而。

    沈白头一次觉得这兄弟有跟没有一样。

    不顶用。

    衣服首饰和化妆品夕岚貌似用的都是大品牌，一轮买下来他要半破产了。

    电影?

    不好吧。

    零食送过，花也买过。

    至于饭，他们每天都一块吃。

    大白：【睡觉吧。】

    鸽子：【……你为什么要给夕岚送礼，你俩不是父母之命，媒妁之言。】

    大白：【晚上她送我花，礼尚往来。】

    王格怀疑沈白不是来寻求意见的，而是撒狗粮。

    就为了告诉他，两口子如何恩爱吗？

