    赵永生见吴显贵讲和，而且对方也只是郑铁军的一个手下，秦少虎那么激怒，对方还一再陪着笑，再过分的话会站不住理，当下便也充当和事姥，说：“吴会长说得对，人在江湖混，求的只是财，而且今天日子特殊，有什么恩怨都留待以后去解决吧。”

    他说留待以后，意思自然是暂且放郑铁军一马，但后面会好好收拾他的意思。

    秦少虎也借坡下驴，看着万矮子说：“行，我今天就给吴会长和狼哥面子，把和郑铁军的恩怨放一放。今天咱们可以是朋友，以后就八仙过海各凭本事吧。”

    当下，万矮子也找着和“黑虎帮”有关系的人唠嗑着找位置坐去了。他是“黑虎帮”的大总管，地位仅次于郑铁军，所以郑铁军的关系都差不多是他的人缘。

    围观的人也都渐渐地散去了，该吃的，该玩的，都自己去了。

    赵永生拍了拍秦少虎的肩膀，称赞：“有锐气，有出息，好好干吧。”

    他对秦少虎的表现还是很满意，秦少虎对万矮子咄咄逼人，直指郑铁军，锋芒毕露，还算是替他争了气的，也让他看得见以后对付郑铁军的希望。

    秦少虎突然想起说：“狼哥你带我过去和冯局长喝一杯酒吧，套点交情，以后办事也方便。”

    赵永生点头，带着秦少虎到了冯大金一桌，他当然不会只向秦少虎介绍冯大金，得把一桌子的人都得介绍一番。但介绍到冯大金旁边的男子时，却把目光看向了左右，问：“这位是？”

    冯大金忙说：“哦，是我的一个朋友，远道来找我玩，我就顺便带来凑个热闹了。”

    然后向中年男子介绍了赵永生和秦少虎。

    中年男子把目光落在秦少虎的脸上，说：“听冯局长说秦兄弟年纪轻轻武功了得啊。”

    秦少虎一笑：“是冯局长过奖了，我这点三脚猫的功夫，哪里谈得上什么武功。”

    中年男子说：“过分谦虚就不对了，虽然我是做生意的，但也懂得一些江湖，要在江湖上扬名立万，必须得高调。而且据说秦兄弟还闯了郑铁军的卧虎楼，可见更不是寻常之辈了。只是百闻不如一见，秦兄弟能不能给个面子，亮亮身手给我们开开眼界呢？”

    听得中年男子这话之后，秦少虎更加心里有数了，他至少在中年男子简短的两句话里听出了两个破绽，其一，冯局长怎么可能知道他武功了得？可见是中年男子本身就怀疑他是“绝杀者”而有绝世武功；其二，中年男子竟然直呼郑铁军的名字？在蜀东地面上，多有来头的人，也会对郑铁军称呼一声郑老板，即便是吴显贵也不例外，这说明中年男子本不是蜀东地面上的人。

    而中年男子的目的，更是直指秦少虎的武功，毫无疑问，就是想检验他到底是不是“绝杀者”。

    冯大金也在一边配合着中年男子，说：“是啊，我这位朋友，虽然是商人，但也很喜欢武学，无论走到哪里，听说有高手心里就发痒，想要切磋。就像是独孤求败，打遍天下无敌手啊。听说秦兄弟是高手，所以就想切磋一下，秦兄弟给我个面子怎么样？”

    秦少虎还没有说话，赵永生马上就说了：“冯局长的面子，那是必须给的，少虎你就厚着脸皮献献丑吧。”

    他这么痛快地答应有两方面的原因。其一，是给冯大金面子；其二，他知道秦少虎武功深不可测，在卧虎堂上的表现，堪称惊艳，他希望秦少虎借这个机会给他长长脸。让蜀东人都知道他手下有这么一员猛将。

    结果一桌子的人都跟着附和起来。

    中年男子甚至把这种气氛不失时机地推向高潮，说：“大家不妨下注，以尽娱乐。”

    大家马上都附和着叫好。

    这下，秦少虎就只能被赶鸭子上架，想找理由推脱也就没办法了。

    而他心里却感到很为难，因为他自己很清楚，这个中年男子肯定是“逆天”恐怖组织的人，是想试探他的武功，如果他赢了中年男子，将会遇到更大的麻烦。而赵永生之所以支持这场比赛，其实是希望让他赢了中年男子，长长脸。而且，的的确确，这番成败除了影响他在赵永生心中的地位之外，还将影响到他以后在蜀东道上的声誉及发展。

    这世界，黑白两道，都唯强者是真理。

    但箭在弦上，他也只能恭敬不如从命。

    载歌载舞的美女们都停了下来，换上了秦少虎和中年男子的对决，所有的目光都聚焦了过来，赵永生也跟着冯大金起哄，怂恿全场的人下注。

    战场一下子拉开，扩大成无以复加的状态。

    赵永生站在秦少虎一方，冯大金站在中年男子一方，然后赵永生命人准备了筹码，一万为基注，往上有十万注，甚至百万注的。

    在场的基本上都是巨头，一万注的都没人买，最少都是买十万注的，大巨头们直接玩上百万注。吴显贵一个人就买了五个百万注，也就是五百万，买的竟然是中年男子赢。

    见吴显贵买的中年男子赢，很大一批人都拍他和冯大金的马屁，跟着买中年男子赢。自然，也有一些觉得中年男子名不见经传，而秦少虎是正崛起蜀东的新秀，赵永生能这么倾力打造他，加上闯卧虎楼的事情，还是有不少人支持他。但相比之下，买秦少虎赢的人就少了许多，五分之一的人不到，金额在一个亿左右。

    而买中年男子一方却有足足十个亿。

    也就是说，如果秦少虎赢了中年男子，那么就能赢十个亿，赔一个亿出去，能为赵永生净赚九个亿。反之，如果他输给中年男子的话，赵永生就只能赢一个亿，赔十个亿，纯亏损九个亿出去。

    这个悬殊让赵永生都感到很意外，在他心里认为，经历过卧虎楼事件的秦少虎，就像是谜一样的高手，而跟着冯大金的中年男子什么名头都没有，也没有露几手，相比之下弱了许多，应该有很多人买秦少虎的。

    哪知道恰恰相反，多数人都买了中年男子，造成了一种巨大悬殊。虽然他久经风浪，没少豪赌，但像这样的豪赌，还是第一次。输掉九个亿，足够他大伤元气。

    而且，不只是九个亿的问题，更重要的还有面子问题。如果秦少虎输了，他等于是赔了夫人又折兵，挨了一记重拳之后还被打了狠狠的一耳光。所以，他难免紧张。但事到如今，再冒险，也是覆水难收的事情。

    他不知道，这场在他看来的意外其实根本就是“逆天”恐怖组织利用冯大金做的一个局。秦少虎推断的没错，中年男子就是“逆天”组织成员，是受坂田未央之命对秦少虎进行试探的“逆天”组织蜀东基地八大监使之一的白川喜。

    白川喜开始想的是和秦少虎的一个简单切磋，但后来觉得如果只是简单切磋分量不够，不一定能使秦少虎倾尽全力，而且显得过于单调了些，要试就得试个样子出来。所以他让冯大金在撮合他和秦少虎切磋的情形下，启动赌注，把所有人的情绪都调动起来，场面干大了，秦少虎自然也就全力以赴了。

    而且他还早料到冯大金作为公安局长，在场的多数人首先就会给他面子或者选择相信他的眼光。果不出所料，吴显贵首先选择了站在冯大金一边，就更使得冯大金一方的人气稳占上风。

    赵永生还在对着吴显贵一方故作轻松地说：“如果是少虎赢了，就等于是大家为我送两次礼，那可真是不好意思了。”

    冯大金也笑：“赵老板也知道说只是如果啊，如果这东西在现实里往往是不可靠的。我们来吃了赵老板喝了赵老板的，然后还得打点包走，应该是我们不好意思才是，大家说得是不是？”

    后面马上一阵起哄。

    吴显贵说：“赵老板为人一向慷慨，大家都放心的赢吧，不用不好意思。”

    赵永生很豪爽地开玩笑：“没事，只要各位大老板有本事，尽管用。我赵永生也没什么，就有点钱，用不完。”

    在秦少虎上台之前，赵永生压低声音在他耳边说：“只要你赢了这一局，我给你一亿做奖励。你可得争点气，你我以后在蜀东的面子与发展，都看你的发挥了。”

    秦少虎只能说：“我会尽力的。”

    赵永生点头：“嗯，我相信你。”

    是的，从内心里讲，他还是相信秦少虎会赢的。从卧虎楼传来的情报称，秦少虎竟然击败了郑铁军手下第一高手的“暗杀堂”堂主西门九天，震惊整个卧虎堂，然后还能在和郑铁军谈判破裂的情况下全身而退，可想而知其武功境界，已近鬼神莫测。

    所以，他才会愿意在秦少虎身上下如此大的心血，把价值几千万的“双喜”娱乐城给秦少虎经营，还帮他邀请蜀东各界大腕。就因为秦少虎的实力，他完全有信心把秦少虎捧出来，成为“黑虎帮”郑铁军的终结者。

    如果是真正的全水平较量，不用说，即便白川喜是一个地忍高段的忍术高手，秦少虎一样能十拿九稳地拿下他。但关键的问题是，秦少虎在白川喜面前表现得越厉害，他的危险性就越高。他很清楚，白川喜只是一个先锋，一个来探路的，在白川喜后面还有一整个“逆天”恐怖组织在想要他的命。

    两人都已到了台上，对峙而立，拉开一场巅峰之战的序幕。

