    黑白二色的静止世界里，鞍马彦的身形迅速掠过树丛，沿着日向结衣之前脱离的方向追了过去。

    按照他的记忆，日向结衣是往河流的偏南方向过去的。但是不可能越过河流，所以必然是往南边的河道上游方向去了。

    “居然跑出去这么多距离了吗？看来结衣的伤势应该没什么大碍。”

    追寻了片刻工夫仍旧无果，鞍马彦心中刚闪过这样的念头，那个长发飘珏的少女背影已经出现在了他的视野当中。

    看到她平安无事，鞍马彦才松了口气。

    他最担心的，就是这个女孩刚离开他身边不久，就被埋伏的岩忍给杀掉。

    现在看来，或许出动来追捕他们的岩忍也不是很多。

    亦或是，这个方向确实是没有埋伏的。

    “结衣。”他隐没了眼中的万花筒，突然现出身形，出现在女孩的身侧。

    “唉？”

    日向结衣正专注地赶着路，听到旁边的动静，她才惊愕地注意到突兀出现的鞍马彦，苍白的脸上顿时泛起笑容。“阿彦，你摆脱那些人了？”

    鞍马彦点了点头：“嗯，给他们制造了一点麻烦，应该一时半会儿是追不过来了。”

    “太好了。”

    听到这样的答复，女孩身体放松了许多，随即她的眼中又泛起疑惑：“阿彦，你为什么能突然出现在我身边啊？刚才救我的时候也是。”

    “这是时空间忍术。”

    “时空间忍术？”结衣歪着头，没有理解这样的名词。

    由于现在还未到波风水门成名之时，而千手扉间也早已逝去，村里像日向结衣这样的新生代未曾听说过时空间忍术。

    即便他们大多见识过卷轴封印术和召唤术这种基础的时空间忍术，但在他们的认知中，封印卷轴就是封印卷轴，和时空间没什么关系。

    鞍马彦只好直白地解释了一遍：“是可以无视距离，瞬间从一个地点到达另一个地点的术。类似于通灵术那样，但是要比它方便很多。”

    认真倾听的日向结衣这次终于明白了，露出恍然的神色。

    “这也太厉害了吧。”她忍不住惊叹。

    怪不得阿彦可以神出鬼没地出现在她的身边，就连白眼都观测不到。

    原本以为那天晚上，救了她一命，又独自面对诸多雾隐暗部的阿彦，就已经是强大的超乎她的想象了。没想到还隐藏着这样的底牌。

    阿彦的极限究竟在哪里，会不会比她老爹还要厉害呢？

    想象着阿彦或许能将一直小看自己的老爹打倒，日向结衣的眼中泛起了期待的神采。

    看着身旁女孩的笑容，鞍马彦却只是叹了口气，暗暗想到：“是很厉害……但是，没法将你带走啊。”

    或许是他错了。

    他的能力确实足以保证他自身的生存。但是，如果能够多考虑一层，想办法拿到【飞雷神之术】的话，也就不会面临今天的窘境。

    没有飞雷神，怎么永带妹？

    万幸的是，这边的方向应该是安全的，只要能这样一直顺利前行，很快就能脱离岩忍的追捕了吧。

    正当他这么想的时候，身旁的日向结衣却脚步减缓，最后完全停驻在一根粗壮的树枝上，一只手扶住大树主干，眉头紧蹙。

    “怎么了？刚才的伤势发作了吗？”鞍马彦也停下身形，望着她问道。

    如果是伤势导致她不方便行动，那他就要用超兽伪画召唤墨水禽类来背负着她离去了。

    那样做的话，展翅于空中的召唤物太过显眼，不利于隐藏，但如果日向结衣无法行动就只能如此。

    日向结衣低下头避开了鞍马彦的目光，单手扶着下肋，表情痛苦扭曲。

    拥有白眼的透视视野，她当然知道自己在之前与那个岩忍的交手中受到了什么程度的伤势——肋骨骨折、体表淤血、脏器轻微破损。

    这样的伤势，现在就躺下接受治疗，并疗养数日的话，并不会有什么问题。

    但是，她之前可是剧烈奔波了不少时间，此时骤然停下，身体即刻向她表达了抗议。

    是的。

    她停下的原因并不是伤势。忍着痛继续前进，她还是能坚持一段时间的，虽然伤势会逐渐严重到让她无法动弹的地步。

    但是，这时她却没法继续向前。

    因为前面已经没有路了。

    数不清的岩忍出现在了她白眼的远视视野当中。

    “伤势还能忍受，我很想走下去，但是，但是……阿彦，我恐怕没法走下去啦。”这样说着，不知怎么的结衣感觉眼中有些发酸，湿热的液体在她的眼眶中盘旋。

    “到底怎么了？”鞍马彦表情渐渐严肃。

    “来了好多人，大概都是来抓我的。”她努力想让自己的语气显得轻松释然：“阿彦，你用那个术离开吧，你为我做的，已经足够多了。”

    “一直以来，谢谢你了！”

    ……

    “白眼最多可以看到多远的距离？”大野木漂浮在树丛中，向他身旁的日向英式问道。

    “嗯？极限的距离吗？”

    日向英式微微一愣，衡量了一番后答道：“如果是空旷的地带自不必说。而像我们现在所处的这种视线被阻隔的森林地形，透视远望能力和查克拉强度有关。我的话，全力大概可以看到三四公里之外吧。”

    “那个宗家的小姑娘呢？也能看到这么远吗？”大野木又问。

    “结衣的查克拉当然比不上我，她最多也就能看到两公里之外吧。”

    “原来如此。”大野木点了点头，思索了片刻后，他望向日向英式，语气诚恳地说道：“英式桑，老夫有件事要拜托你。”

    “土影大人！”

    被这样的大人物诚意托付，日向英式一下子适应不过来，两只手臂胡乱在身前摆动着。“您有什么事尽管说就行了，我一定会尽力完成的。”

    “英式桑，你是我们这次作战的核心人物，如果没有你提供的视野和查克拉，那么那个名为鞍马彦的小鬼就无人可制了。”大野木面色肃然。

    “所以，你不能出现在那个宗家小姑娘的视野当中。一旦被她看见，那个鞍马彦很有可能就会猜测到你的作用。”

    “那也没什么吧。”日向英式额间冒出冷汗，强撑道：“土影大人，不是还有你们吗？你们会保护我的吧。”

    “我们当然会尽力保护你。”

    “但是，你之前也看到了吧，那可是时空间忍术。”

    大野木遗憾地摇了摇头：“即便你身边站满了高手，他们也未必能护得住你。”

