    “怎么会呢？”秦风摇了摇头，对着小囡囡安慰道：“你妈妈那么爱你，怎么可能不要你，就是现在在生气而已，等她气消了就好了。”

    秦风很无奈，现在也只能这么说，他很清楚，这个时候带着小囡囡去找孟可，孟可是绝对不会开门的。

    “那我们到底要怎么办呢？”小囡囡焦急无比，凝视着秦风，似乎把所有希望都放在了秦风身上，“粑粑你想想办法吧，囡囡知道错了，以后再也不惹麻麻生气了。”

    秦风暗暗叹了口气，他现在真的是无能为力，不过就在这时，房间里的座机铃声突然叮铃铃的响了起来。

    这倒是个好机会，让他趁机去接起了电话，紧接着对面就传来前台服务员的声音，“秦先生您好，请问你们需要鲜榨饮料吗？”

    鲜榨饮料？

    秦风不禁愣了愣，这清水大酒店算是准四星的酒店，放在清水镇这种地方绝对是高档的不能再高档，可即便如此，住个房间而已，还要特意打电话过来问要不要饮料，总让他觉得有些奇怪。

    不过他也没有多想，因为这时候，他灵光一闪，想到了一个解决矛盾的办法，便对着前台服务员回应道：“如果有橙汁的话，就送两杯过来吧。”

    说完秦风就挂了电话，转头对着小囡囡淡淡一笑，“爸爸有办法了，你妈妈最喜欢喝橙汁了，我叫了两份橙汁，待会儿你拿着送过去好不好？”

    秦风觉得这是现在最适合的方法了，毕竟孟可的确喜欢喝橙汁，而且应该也不会过分的和小丫头去计较。

    “恩恩！”小囡囡使劲点了点头，可是眼神中的担忧丝毫没有减弱，双手捏着衣角，居然还变得越来越紧张了。

    不过她也没什么办法，只能焦心的等待着，服务员的工作效率倒是很高，五分钟不到门外就传来了敲门声。

    “快去吧。”秦风挥了挥手，示意小囡囡去开门拿橙汁，小囡囡也一路小跑去开了门。

    他自己则是开始思考，待会儿该怎么去哄孟可，不过就在他刚开始想办法的时候，突然间，咔嚓一声，玻璃碎裂的声音传到了房间里。

    “啊！！！”小囡囡紧接着被吓到了尖叫出声。

    秦风也被吓了一跳，赶紧冲出去，看到是装橙汁的杯子摔碎了，赶紧蹲下抱住了小囡囡，关切问道：“怎么样，没受伤吧？”

    “我没有……”小囡囡摇了摇头，更加委屈了，刚要再说些什么，却被对面的服务员打断。

    “这位先生，既然您女儿没事的话，那请您支付下这杯子的费用吧，这是您女儿拿到手的时候摔掉的，您身为家长，是需要负责的。”服务员很是认真的道。

    “应该的，应该的。”秦风点了点头，倒也没觉得有什么，一个杯子而已，他还不放在眼里。

    可是紧接着，小囡囡却摇了摇头，道：“粑粑，这个阿姨说谎，杯子不是我弄掉的，是她仍在地上的。”

    “你说是我？”服务员顿时脸色大变，眼中浮现出怒意，对着秦风冷声道：“这位先生，您家的小孩这么小年纪就会撒谎，这可不是什么好事啊。”

    这话，让秦风眉头微微皱了起来，小囡囡撒谎？不可能，绝对不可能，秦风根本不认为小囡囡会撒谎。

    这丫头，虽然有时候会撒娇，会任性，但是撒谎这种事情，她从来不会做。

    “阿姨我没撒谎！”小囡囡也被气到了，固执的解释道：“我不会撒谎，从来不会撒谎，我听过匹诺曹的故事，撒谎是要长长鼻子的。”

    “可是刚才杯子就是被你弄碎掉的哦。”服务员僵硬的笑着。

    这时候，秦风一步踏出，挡在了小囡囡身前，他依旧选择小囡囡，在这个基础上，他好像也明白了什么。

    事情闹到现在，很可能是眼前这服务员故意的在没事找事。

    不过就在秦风准备亲自处理的时候，身后紧接着传来孟可清冷的声音，“不可能，我女儿不可能撒谎，我希望你把事情说清楚。”

    孟可一边说着，一边快步走到秦风身旁，和秦风一起把小囡囡挡在了身后。

    她刚才的确是在气头上，不过听到刚才小囡囡的尖叫之后，她所有的怒意瞬间消失，被担忧所取代，也就赶紧出来看情况，却没想到又闹出这种事情。

    而对于小囡囡撒谎的事情，她和秦风一样，觉得这根本不可能。

    “哼！”服务员却冷哼一声，阴阳怪气道：“你们说的倒是理直气壮，可是刚才我在下面都看到了，这小丫头很任性，不懂事，一看就是你们这当家长的没教好，这种孩子啊，最容易撒谎了，难道不是吗？”

    “你再说一遍！”孟可冷声呵斥，刚才被压下的怒火再次涌现出来。

    说小丫头任性，不懂事？孟可忍不了，这倒不是溺爱小囡囡，而是小囡囡根本不是那种不懂事的小女孩，虽然之前在那任性，其实孟可冷静下来之后，反倒觉得是小丫头在闹小孩子脾气，仅此而已。

    她这么想，不是没有理由的，她还记得秦风不争气的那段时间，每当她伤心失落的时候，都是小囡囡在旁边安慰她。

    当她生病卧床不起的时候，也是小囡囡在忙前忙后，又是给她拿药，又是给她倒热水。

    小丫头做的这些，都只是冰山一角而已，她真的很懂事，很贴心，所以，孟可怎么能忍受服务员这么说小囡囡？

    “怎么？你还不乐意了？”感受到孟可的怒火，服务员依旧没有退缩的意思，准备据理力争，不过紧接着对面又传来一道低沉的男人声音，“怎么回事，小雅，你怎么跟客人闹起来了？”

    “黄经理。”服务员脸色一变，显得有些紧张了，赶紧转身解释道：“是这样，刚才小丫头打碎了装果汁的杯子，我和他们说要赔钱，他们不愿意，就因为小丫头说不是她做的，可是这小丫头摆明了是在撒谎。”

    “恩？”黄经理皱了皱眉，他身材肥胖，挺着大肚子一步步走到了秦风身前，笑道：“这位先生，麻烦您把杯子的钱赔付一下，两个杯子总共是五万块。”

