    项宁所释放的威能有多强，看两位老祖的脸色就知道了，力量再次被抽走了整整五分之一。

    虽然他们所在的位置，能够汲取宇宙间的能量，速度很快，倒不至于被抽干，但是这种速度，他们恐怕动用一招都不用消耗那么多。

    而释放能量的多少，决定了攻击的强度。

    在重铸炸裂开来之后，方圆百里充满了一片的白芒，就连在外围观的联军的众神在感知到的一瞬间大呼一声不好。

    一道声音传入了他们的耳中，刹那，百位神灵全力撑起屏障护盾。

    而当光芒散去，他们脑子里是嗡嗡的，因为······

    眼前所见，亦如地狱！

    “这···这便是永恒境嘛···不，永恒境真的能达到这种程度吗？”不少域外种族的神灵身体有些发颤的看着这一幕。

    心生恐惧，这能不恐惧么？

    在场的这些神灵的背后的那些势力，有多少是真正与宇宙中央所设定的目标是一致的，多多少少都会带点私心。

    而对项宁，他们其实都是有一些对策和计划的，但是在看到项宁如今释放出来的一招威能之后，他们动摇了。

    人族真的能算计，真的能动吗，项宁真的有办法限制他吗？

    这些问题出现在心中，他们开始幻想，鳞角体如此强大的生命体，在项宁身前，一招之下，百万覆灭，一片星空满是尸体。

    而这样的强者，只是一个个体，而不是一个舰队，不是一道科技造物的攻击，他能逃遁，他能潜伏，他的实力，目前能够无视任何探查。

    就算能发现，可能也没多少人能阻止他，一但惹了他，发起疯来······

    他们想起了当年项宁在三眼文明的母星上开战的画面，那时候，项宁尚且只是神灵，尽管很强，也不是无敌的。

    但是现在，若是三眼文明当年去的是现在的项宁，那那颗星球现在还在不在就难说了。

    而庞封在此次大爆炸中得以生还，但是看着少了那些根本无法统计的兵力，他的眼皮直跳。

    光是项宁一个人，击杀的数量，可就是他们派遣出来的六分之一了吧？

    在加上之前消耗的，别说现在的项宁接下来会做出其他恐怖的事，就说现在的兵力，直接被项宁拉回到了与联军现在兵力差不多的层次。

    虽然兵力相同之下，鳞角体肯定是占据优势的，慢慢打，也是能夺下不少星域领地的，但是之前就说过了，他们得留一下，得守住这些领地，否则夺下来了，守不住一样白搭。

    更何况现在还有项宁在这里，庞封咬着牙，打到如今这个地步，他们本可以拿到更多，达到他们的目的，但是看着现在的项宁。

    他深吸口气，冷笑：“不过能将你搞成这样，也足够了！”

    他当机立断，立刻指挥兵员撤退，不能打了。

    鳞角体这边立刻撤退，他们早就害怕了眼前的这个人类了，那种邪性，那种精神力，让他们胆寒心颤。

    “这是···以一人之力，改变一个战局啊！”一位婆罗文明的神灵声音发颤道。

    他们因为距离比较远，并且不是爆炸中心，所以在百位神灵的全力施展防护罩之下，并没有对他们造成任何伤害。

    他们之前还在想着这占据已经不是顶级战力能够改变的时候，项宁就直接给他们上了一课。

    何为极限单兵，何为一夫当关万夫莫开，这已经不知道是项宁第几次以一人之力去将看似根本赢不了的局面给硬生生的搬回来。

    第一次，直接去跟庞封对线。

    第二次，项宁动用无支祁的力量，谁敢越过那雷池？

    而现在，便是第三次。

    但是他们现在更在意的是，项宁的情况。

    在看着鳞角体这边撤退后，项宁显然是想追下去的，毕竟被搞得心生怒意，并且在项宁清醒的时候，对鳞角体的观念就是必杀的。

    但是在释放那一击后，项宁的身躯显然需要大量的力量补充，而身后的具象体好像不对劲起来，慢慢的虚幻起来。

    是的，亘古的灵力开始起作用了。

    若不是项宁动用那一击，消耗大量能量，需要补充，一下子如此之多的灵气灌入，项宁这种毫无防备之下，根本挡不住。

    具象体消散，项宁意志开始昏昏沉沉，即便是由邪性支配着身体，但是想要驱动身体，自然需要能量。

    始终是逃不过这一关的。

    两位老祖见状，立刻下场，将项宁带走，直接消失在现场，直接传音给圣王告知他无事后，也不给圣王询问的机会。

    直接离开了潘多拉星域，朝着猩红文明而去，而为什么要去猩红文明，一是为了安全，二便是在猩红文明那边，祖神所在的地方，镇守着当年他们通过维度虫洞来到这个世界的通道。

    在哪里，拥有着这个世界所不具有的力量，祖神在那，实力能更上一层，精神力自然也是更上一层。

    而项宁现在的状况，上一次都那么难对付了，更别说这汇聚了半个千万的怨念而催熟的邪性。

    自然，亘古也跟了过来，两位老祖火急火燎的离开。

    潘多拉星域这边，圣王立刻安排人员将那些被夺下的领地给重新占领下来，而外围的支援这时候也才姗姗来迟。

    联军这边一下子兵力补充回到了三千来万，而鳞角体这边两千万都不到，自然不敢打。

    这一次，算是再次破灭了他们的计划。

    但是在联军这边，整个都传开了，视频漫天飞，尽管圣王有下达禁令，但还是传了出去，这让项宁的邪神称呼越发稳固。

    本来更多人对项宁的称呼是人圣或者是洪荒神的，毕竟项宁看起来就是那种很和善的样子，邪神什么的，太奇怪了，并且这种有点贬义的意思，也没什么人叫，更不可能当面叫了。

    但是现在，项宁在视频中那副样子，邪神这封号坐实了，并且更多人关系的，还是项宁的身体情况。

    询问联军总部，毕竟破了那么一个洞，真的能活吗······

