    没多久。

    在十位首席齐齐亮相后不久。

    阿华便宣布了这次比赛的挑战规则。

    规则很简单，大概意思就是说。

    所有的陨星学院学生，只要想参加本次首席争夺战的都可以上前报名。

    听到这个消息的众学生，先是一阵惊喜，然后就是陷入了犹豫当中。

    毕竟如果在自身实力不足的情况下，冒然参赛的话。

    那到了真正比赛的时候，恐怕会输的很难看。

    想要对首席之位，发起真正的冲击，至少也得是铂金级才行。

    但此前那些眼含战意的学生，等级显然都是达到了铂金级的水平。

    当听到阿华宣布比赛开始之后。

    便齐齐上前，来到了对战场所之中。

    目光炯炯的看着面前的十位首席。

    可显然。

    姜元魁，王乐圣以及其他首席的注意力都不在这些挑战者的身上。

    他们的目光全都注视着场馆中的某个位置。

    似乎是察觉到了首席们的目光。

    不管是眼前的挑战者，还是坐在观众席的众多学生。

    甚至是领导席上的三位，也向那个位置投去了自己的目光。

    感受着四面八方的目光。

    “如此盛情！要是拒绝了岂不是太不给面子了，既然这样，那我就满足你们的小小要求吧。”

    想到这里。

    徐粟迎着密密麻麻的目光，经过从容的起身后。

    缓缓向着对战场所走去。

    见到徐粟起身的一瞬间。

    首席们的表情各异。

    “果然，他是不会错过这个机会的。”

    王乐圣和严仓对视一眼后，小声说道。

    “这就是徐粟吗？等会在比赛上倒是要和你好好较量一番。”

    凌紫烟看着徐粟的身影，在心中暗暗说了一句。

    姜元魁看到徐粟应战之后，也露出了欣喜的笑容。

    但除此之外的六位首席，心里都只有一个想法。

    就要希望等会分组的时候，不要和徐粟分到一组。

    而场馆中的众多学生，尤其是三年级的毕业生。

    当看到一年级区域中，竟然有一人对首席发起了挑战。

    都有些懵了。

    “什么意思？”

    “现在一年级的新生都可以对首席发出冲击了吗？”

    “这么勇的吗？现在的新生。”

    “还是说他也只是来积累经验的，可这未免太早了一些。”

    “但看首席们的举动也不像呀？自己就不在学院一年，就落伍了？”

    不过，很快。

    就有学弟学妹们为他们送上了答案。

    入学考核第一？

    新老生交流赛第一？

    三大学院新生大比第一？

    听头衔似乎是挺厉害的，但现在想拿首席的位置，是不是有些太早了？

    有这个想法的还有对战场所内的那些挑战者们。

    不过，徐粟可不知道他们的这些想法。

    此时也已经来到了对战场所。

    “好久不见！各位学长，还有你，初次见面，姜元魁学长。”

    徐粟对王乐圣他们打过招呼之后，转头对着姜元魁说道。

    “我可是期待与你交手好久了，徐粟学弟，哈哈哈！”

    姜元魁看着徐粟，发出了爽朗的笑声。

    四周的那些挑战者听到姜元魁的话。

    瞬间有些震惊的看着徐粟。

    没想到这位新生竟然能让姜元魁说出这番话。

    默默将徐粟划入了强敌的角色。

    “我也期待与学长的交手。”

    徐粟用同样的话回应着。

    “请各位挑战者上前抽取自己的分组。”

    此时阿华的声音传来，打断了两人的交谈。

    随后本次首席争夺战的全部选手，都来到了阿华的面前。

    随着阿华宣布抽签规则。

    所有的选手将会以十人至十二人分为一个小组，共十组。

    组内成员通过抽签决定。

    然后每个小组会有一位首席与之对应加入。

    每个小组经过数番比试之后，最后的那个人则是新的首席。

    听懂了抽签规则的众人，纷纷上前。

    没一会，所有人就完成了分组。

    “第六组。”

    徐粟看着自己手上的抽签结果。

    “那我们这组分进来的首席是？”

    徐粟的眼神与正在前往的某人眼神碰撞到了一起。

    “不是吧？真的假的？”

    谢俊臣看着徐粟的目光，在心里默念。

    “原来是他！”

    徐粟看到谢俊臣显然也有些意外。

    不过，他听星陨天龟提到过。

    如果说在比赛上，有谁可以对自己造成威胁。

    谢俊臣就是其中之一。

    “学长，多多指教。”

    徐粟来到谢俊臣的身边。

    “学弟也是。”

    谢俊臣回应完之后，便继续沉默了起来。

    这时。

    徐粟看向其他分组的情况。

    很快，便与姜元魁的目光碰到了一起。

    当看到徐粟竟然没有和自己分到一组。

    姜元魁的目光中显然带点可惜的味道。

    “不过，谢俊臣那家伙的御兽也难缠的很，要是徐粟连这关都过不了的话，也就不用和我交手了。”

    姜元魁想到这，很快也释然了。

    最后十组都分组完毕之后。

    便是准备开始首席争夺赛的第一轮比赛。

    很快。

    对战场所上缓缓升起十组大小相同的擂台。

    上面依次写有从一到十的序号。

    “看来十组的比赛要同时进行了。”

    徐粟看着眼前的场地变化。

    随着阿华宣布小组赛正式开始后。

    十座擂台上同时展开了激烈的战斗！

    六组。

    由于自己这组有十二个人。

    经过组内抽签之后。

    徐粟抽到了第五个进行比赛。

    而此时场上对战的双方。

    正是谢俊臣以及一位二年级的挑战者。

    不一会。

    谢俊臣只凭借着一只御兽就必败了对手。

    这显然让那位学弟很是受打击。

    不过，徐粟也因此看到了谢俊臣的一只御兽。

    是外形类似一个棺材的幽灵型御兽。

    棺材由黄色和蓝色组成，其瞳孔是红色的，同时从开缝的棺材中伸出了四只灰色的手。

    其奇怪的笑容让人不知是微笑还是嘲笑。

    这只御兽击败学弟的方式也极为简单直接。

    竟是以极快的速度将御兽拉着关进自己的身体里。

    要不了多久，等其出来时就失去了战斗力。

    “看这情况，这位谢俊臣的御兽果然不简单，陨日金尸想赢估计没我想象中的那么容易。”

    徐粟在心里默默的分析道。

    比赛的节奏很快。

    没一会。

    就轮到徐粟上场了。

