    马强继续说道“我们想拯救大汉，就必须改革，而要改革，首要问题就是分清楚我们的敌人和朋友。

    谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，如果想不明白，分不清楚，不知道应该改什么法，革谁的命，这场斗争就不可能胜利！

    因为我早就知道我们的敌人是谁，我们的敌人是谁，所以我就没想过要依靠士族豪强子弟。”

    “子玉的意思是说，在你的心中，士族豪强都是敌人？”

    “是也不是！”马强回头笑道“士族豪强对土地的需求是没有止境的，他们垄断朝堂，兼并土地，其生存和发展，都阻碍了大汉的生存和发展。

    但同时，这些士族豪强中也有很多为国为民，慷慨悲歌之人，这些人是我大汉的脊骨。

    因此，从群体上说，士族豪强是我们的敌人，但从个人来说，只要愿意支持我们的，就是我们的朋友！

    现在兖州既然已经重新归顺朝廷，我也希望尽快甄别出兖州士族中有多少人是我可以争取的朋友，有多少，是必须铲除的敌人！”

    曹操低头思索了一会，点了点头。

    是啊，他就是在入主兖州后没有想清楚谁是自己的朋友，谁是自己的敌人，把张邈等人当成和自己同心同德的兄弟，结果...

    这样看来...自己是不如马子玉啊。

    虽说如此，曹操依旧对马强现在就在兖州开展清田一事并不看好。

    他当初只是搞一搞军屯什么的，就让兖州反了，现在马子玉想搞清田，还不得炸锅。

    “马子玉啊，你到底是周公，还是王莽呢？”

    “报！明公，第一军团战报！”

    这时，一骑飞来，带来了一份电报，马强接过细细看了起来。

    说起来，从刘备得到曹操的书信到现在也已经过去七八天了。

    刘备从淳于分兵后，带着关羽和三万大军先后攻克了几乎是空城的营陵、平寿，然后将北海治所剧县围的是水泄不通。

    剧县守将是原孔融的部将武安国，自孔融被马强抓捕后就被任为北海相。

    武安国的兵马不多，加上北海的内武卫也不过两千余人，但他凭借自己的勇武，硬生生挡住了关羽三天，最后气的关羽亲自上阵，带着自己精心训练的八百校刀手冲上城头，一刀砍伤了武安国的手腕，这才攻下了剧县。

    拿下剧县后，徐州军继续西进进入齐国，正好遇到了前来增援的黄忠第一军。

    两军在齐国对峙起来，此时已经交上了手。

    ——齐国巨昧水边

    “黄忠老贼！你这个缩头乌龟！躲在王八壳里算什么本事，你是怕了我们关将军吗？快快出来一战啊！！”

    “黄忠老儿，出来！快出来！”

    “有胆量就爬出寨来，我们请你尝尝我们关将军的青龙偃月刀的厉害！！”

    一群徐州军在黄忠大营外辱骂不止，黄忠在营内听得是暴跳如雷。

    他从红星营开始，就是马强的第一大将，什么时候受到过这样的欺辱。

    尤其是这个关羽，在幽州时，地位和他黄忠差了好几级呢，现在居然反过头骂自己这个老上官了！

    “这个红脸贼，拿我的刀来，我今日就要告诉他，谁才是天下第一刀！”

    边上韩猛急忙劝道“将军不可啊！这关羽如此骂战，就是为了让我军出战。

    此战如败...当然也不会败，可要是胜了，徐州军因惧退兵，大将军全歼徐州军的计划就功亏一篑了啊！”

    黄忠一听也觉得有道理，但还是咽不下这口气，气的他来到寨门，抽箭搭弓就是一箭。

    却见箭矢若星芒，一闪而过。

    关羽此时骑马抚须站在军阵之前，看着对面一点闪光飞来，眉头微皱，想拿弓箭却来不及了，却见那箭矢一路飞到前队骂战的军士之后，将一面将旗的绳索射断，巨大的旗帜哗啦啦的掉了下来。

    这距离黄忠军营大门可超过了三百米了....

    虽说那箭矢射断帅旗的绳子后也掉了下来，明显是到极限了，但也足够让人瞠目结舌了。

    “胜！胜！胜！！！”

    第一军团的军士看到自己的军团长如此神射，无不狂呼起来，这在他们看来，简直就是神迹，而黄忠，就是神仙下凡！

    当然，在徐州军眼里，黄忠简直就是魔神降世，这还是个人吗？

    “老贼敢尔！”关羽见自己这边士气大降，一把夺过边上军士捧着的青龙偃月刀，催动战马，来到前队，刀指黄忠喝道“皓首匹夫，苍髯老贼！你即将命归九泉之下，还敢弄技，可敢和我一战？”

    “骂我...骂我老？”黄忠低头看着自己的胡须，发现胡须中的确有了白须，更是气恼，回骂道“红脸贼！看我取汝首级，可敢和我斗将？”

    关羽抚须狞笑道“求之不得，退！”

    关羽大刀一挥，身后的兵马依令后退百步，黄忠见状，回身去取刀马，韩猛又来劝，黄忠也想到了说辞，对韩猛说道“老夫自从军以来，凭借这口宝刀，除了昔日的张角、吕布二人，再无其他敌手！

    而且你有所不知，这关羽和刘备乃结义兄弟，只要我能生擒关羽，刘备就绝不会退兵！

    韩将军你就看好了吧！

    红脸贼，看我如何拿你！！”

    韩猛见拦不住，只能带着军士在寨门戒备，准备随时接应。

    却见二将双刀并举，铛的一声就互砍了起来。

    一把是青龙偃月，刀气冲天贯日月。

    一把是赤血卷云，风卷云动裂大地。

    一个是武圣在世，招招犀利。

    一个是箭神下凡，式式惊魂。

    二人互不相容，你来我往，两把宝刀上下翻腾，那些军士哪里见过这样的场面，都看呆了。

    二人战了五十余合，一直打的关羽的战马都开始累的翻白眼了。

    “关羽，你的马乏了，快去换马再战！”黄忠看到关羽的战马乏了，勒马退出战圈说道。

    关羽本来就体重，刀也重，甲也重，胯下虽然也是良驹，但既不是赤兔，也不是黄忠胯下的燎原火这样的宝马，自然是先支撑不住了。

