    第190章 戴沐白的暴躁

    这才是让唐三憋屈到死的原因，人生最大的悲哀就是仇人在眼前，你却不能动手。

    玉小刚、弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松几从几乎在同一时间。

    向身后撇了一眼。

    果然，正如他们所料，除了马俊红还算正常之外。

    不管是唐三，还是奥斯卡、戴沐白，都不好了。

    要知道，他们为何没有这么长时间还没有去天斗皇家学院？

    还不是想尽办法，让他们从那天的阴影之中走出来？

    可是他们怎么也没有想到。

    会这么快与戴威再一次相见，更没有想到的是，奥斯卡、戴沐白、唐三根本还没有走出来。

    否则不可能一见到戴威，就变成现在这个样子。

    同时脸色一变！

    因为戴沐白，太不懂得隐藏，竟然将杀意毫不掩饰表露出来。

    这不是惹祸吗？

    只见弗兰德一个闪身，挡在了戴沐白的身前。

    可是回头迎上的却是戴威那冷烈的眼神。

    心中不由一凛。

    暗道一声：“麻烦了！”

    没错！

    礴威又不是眼瞎，如何感觉不出来戴沐白对他的杀意。

    他的双眼不由眯了起来。

    心中也不由起了杀意。

    没错！

    因为，他都能推测到戴沐白是在想什么了，那就是在这里，在个空旷无人的地方。

    灭杀了他！

    反正这个时候，杀了也是白杀。

    根本就没有人查的出来。

    果然，只见戴沐白从弗兰德身后走了出来，死死的盯着戴威。

    “沐白！”

    弗兰德一把将他拉住。

    他可不能让其乱来....戴沐白回头一笑：“弗兰德院长，现在你怕什么？现在只有这他和这女人，独孤博那个老毒物又不在！”

    “呵呵！”

    戴威冷冷一笑。

    弗兰德听到戴沐白的话先是愣了一下，不过还是否决道：“沐白你可别乱来...！”

    戴沐白却是一指柳如意：“弗兰德院长，难不成你还认为她能强过你们？”

    弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松几个面面相视。

    这是强的过，强不过的事吗？

    戴沐白却是依旧坚持着，盯着戴威道：“今天不是他死就是我死，你们看着办吧！”

    说着，武魂附体！

    白虎武魂瞬间出现在了他的身后，紧接着两黄两紫四个魂环从他的身上升起。

    其中第二魂环亮了起来。

    “第二环魂技-白虎烈光波！”

    只见在他身后白虎，嘴开对准戴威，并且迅速从口中喷吐出一团乳白色的光球。

    这是戴沐白现在唯一的单体远程攻击。

    在他看来，就算伤不到戴威。

    也足与他一拼！

    柳如意在戴威身后一脸不可思议的表情，看戴沐白的表情就如同看傻子一般。

    同时心中十分的不解！

    要知道，这位可是连魂帝都能秒杀的...不...现在是连魂圣都秒的主。

    你一个四环的魂宗....闹啥呢？

    找死也不是这么个找死法。

    她又扫了一眼玉小刚、弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松几人。

    这几人显然是某个学院的导师。

    人虽多，可是她却是一点也不担心。

    除非是魂斗罗！

    可是拥有魂斗罗的学院，全大陆也屈指可数...所以，他不认为这些人中有魂斗罗存在。

    所以，有什么担心的？

    除非人数再多上个几倍，用数量来堆。

    否则，就这几个，也就是戴威出几次手的问题。

    玉小刚、弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松几人面面相视。

    一时之间，有些不知道应不应该该拦着了。

    对于戴沐白的性格，他们还是十分了解的，话说出去了，那绝对不可能收回。

    即便现在拦住了。

    可是戴沐白都要杀死这个戴威了，要是让他跑了，以后绝对会报复戴沐白。

    到时候戴沐白只怕十死无生。

    何况做为戴沐白的老师，只怕也会被牵连吧！

    一时之间，有些难以决择....毕竟，万一独孤博就在不远处，那他们可就全都要玩完。

    可不仅仅只是戴沐白一人！

    “傻逼...”

    戴威不由骂了一句。

    真的！

    要不是戴沐白找死，现在他对其根本就没有什么其他的想法了。

    毕竟，一个是天上的神龙，一个是龙中的泥鳅。

    要不是泥鳅自己找死，天上的神龙会理吗？

    虽然，喷口气都能弄死。

    可是，泥鳅有那个资格吗？

    当然，要是麻了，喷口气也无所谓，毕竟多大点事啊！

    戴威手一抬。

    翻手，曲指...那根曲着的中指上泛着点点的金光，之后就在众人诧异与震惊的神情之中。

    一弹！

    “崩...”

    戴沐白的白虎烈光波魂技身出来的光球，就如同水泡一般被戳破，然后崩碎并消散在空中。

    “吓...”

    戴沐白整个人懵了。

    他知道自己的攻击会被挡下或者被躲开，甚至有极大的可能被击破。

    可是现在这个场面....

    看着戴威那根还没有收回去的中指...他怀疑人生了。

    虽然同样是击打破，可这和他想象与预料中的完全不一样啊！

    戴威这是连武魂与魂环，甚至是魂技都没有释放啊！

    “惊...”

    “吓...”

    别说戴沐白了，就是站在他身后的一群人，双眼一个比一个瞪的大，嘴一个比一个张的开。

    他们也在怀疑人生。

    弗兰德、赵无极两人更是面面相视，身后魂圣的他们，心里也十分明白。

    就算他们，也不可能办到如此轻描淡写的击破戴沐白的攻击。

    特别是赵无极，他下意识的伸出中指看了看。

    他敢发誓，他也像戴威这样，不动用武魂与魂技。单凭肉身的力击破戴沐白的魂技的话。

    先不说，能不能破吧！

    像戴威这样毫发无损，那是绝对绝对办不到的。！

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，看向了弗兰德，眼神之中满是惊骇。

    因为他想到了一个可能！

    虽然这个可能有点扯！

    不...是扯的厉害！

    可是没有想到，弗兰德此时眼神之中也满是惊骇。

    特别是大师玉小刚。

    现在他的表情，就如同吃了屎一般，因为戴威表现出来的肉身强度，完全超过了他所收集的资格中的一切数据。

    不由喃喃道：“人的身体，真的可以强到这种地步吗?”

    (本章完)

