
　　看到罗修点头，一行人的意见达成了一致，于是萧安便收起了乌黑战船，八个人纷纷化作遁光，落在了下方的岛屿中。

　　这座岛屿的范围很大，别看金龙湖被称作是湖，这里面随便的一个岛屿，那范围之大，也绝对是有着方圆十多万里的大小，而且地形复杂，神识又被压制，再加上随时都可能出现的各种危险，想要彻彻底底的搜查一座岛屿，着实不是一件容易的事情。

　　所以也正是出于这个原因，一行人选择了分头行动，彼此留下了通讯的玉简，若是遇到危险或是什么问题的话，就会通过玉简来相互传递信息。

　　至于能够在这里得到什么样的机缘宝物，就看个人自己的造化了。

　　姬小紫三女自然是不可能与罗修分开，虽然以姬小紫和凝寒玉的性格很想四处乱跑，但却被罗修一口否决。

　　来金龙湖寻求机缘宝物的，基本上都是神皇以上的修为，不乏如萧安那样的神皇巅峰级强者，甚至可能有半步神尊级老怪出没。

　　以三女的实力，虽然可以与神皇后期抗衡一二，但若对上神皇巅峰，那绝对会很危险了。

　　“跟我来。”

　　与萧安一行人分开之后，罗修便带着姬小紫三女朝着一个方向前行。

　　这金龙湖的玄妙，一般人无法看透，但对于罗修来说，却根本不是什么问题。

　　因为他觉醒了太上情的记忆，而太上情是什么人？那是在无尽岁月前无论才情，天赋，境界都无与伦比的存在，可谓学究天人。

　　甚至可以说，昔日的太上情，几乎已经登临了这方宇宙天地的巅峰，只是他的道已经定型，想要追求更加完美完善的无上大道，这才谋划一切，魂灵转生。

　　所以毫不犹豫的说，在这金龙湖中寻宝，什么地方有没有宝物，罗修基本上很容易就能看出来。

　　而这座岛屿被众多的武者搜寻，罗修来到这里之后，自然也就发现了一些不一样的地方。

　　对于罗修的话，姬小紫三女向来是言听计从的，在他的带领下，找到了一处峡谷，在峡谷两侧的峭壁上，有着数以百计的通道，风声呼啸。

　　罗修很快就选择了其中的一条通道，带着三女走了进去。

　　这条通道很长，纵然是以可以延伸出去万里的神识，却也无法探测到尽头在何处，而且通道中还存在有许多繁杂的气息，干扰神识的探查。

　　不过罗修既然可以发现这里，岛屿上的人这么多，其他人也都有所发现，在他神识的感知范围内，出现了一股股强横的气息。

　　“看来不光是我发现了这里的玄妙。”

　　罗修对此倒也没有意外，这天底下能人还是很多的，而且只要有心不盲目的四处乱找，找到这个地方，倒也不难。

　　片刻之后，罗修一行人来到了通道的尽头，前方出现了一面光滑的石壁，阻挡了前路。

　　“没有路了。”姬小紫四处张望，不禁疑惑的说道。

　　“大哥带我们来这里干什么，这里什么都没有啊？”凝寒玉也是有些不解。

　　“公子既然带我们来，肯定是有他的道理。”齐玉蓉在旁边柔声细语的说道。

　　“呵呵，玉蓉说的没错，除非是有神阵师来到这里，否则的话想要发现点什么，倒还真的不容易。”

　　罗修指了指阻挡住前路的石壁，道：“这座石壁看起来很平常，但实际上是一个阵法禁制，若是姬小紫你的话，就只能靠强攻来打破这个阵法，不过以你的实力来说，起码也要两三天的功夫才能打破。”

　　说话间，罗修抬手凌空刻画，接连十几道阵符被他画出，旋即化成一道道流光，打入前方的石壁。

　　这面石壁中隐藏有阵法禁制，不懂得阵法的是，是绝对看不出什么来的，而且这个阵法禁制不是一般人留下的，如果不是历经长久岁月已经消磨了差不多，罗修以现在的修为造诣要破解它，只怕还很难做到。

　　轰隆隆……

　　当十几道阵符打入石壁之后，伴随着一阵轰鸣声，石壁从中间裂开了一道缝隙。

　　这峡谷的通道中，也进来了不少人，罗修这边发生的动静，立时就引起了许多人的注意。

　　于是乎在罗修的神识感知中，一股股气息的速度陡然加快，向着此处赶来。

　　“走吧，我们先进去。”罗修不以为然，以他如今的修为，除非是神尊亲临，其他人基本都无法对他构成威胁。

　　“还是大哥厉害，我都想学阵法了。”看到石壁裂开缝隙，凝寒玉不由得笑嘻嘻说道。

　　“你这丫头就算了，你在阵法方面没什么天赋。”罗修笑着摇头，当先迈步走了过去。

　　穿过石壁之后，罗修便看到了不远处有一个石台，在石台的上面，有璀璨的金光缭绕，还能感应到锋锐的金系法则气息。

　　“这是什么东西？”凝寒玉伸了伸脖子，好奇的望去。

　　“是龙血。”罗修笑着说道。

　　“龙血？”三女皆是不由得一愣。

　　在妖族之中，真龙绝对是最强大的种族，且真龙族的数量稀少，实力强大的真龙，那就更少了。

　　“不管是对于你们，还是对于现阶段的我来说，这龙血都是好东西。”罗修倒是并不惊奇，迈步走上前去，看到石台上有一个凹下去的小石坑，里面有金色的血液在流淌。

　　这些龙血，大概有十几滴的样子，让罗修略有些失望的是，这并不是龙的精血，而只是普通的血液。

　　不过即使是普通的血液，其中所蕴藏的能量也很强大了，毕竟昔日陨落在这里的上古金龙，最起码也是六等神魔级的存在。

　　罗修将龙血分成四份，将其中的三份分别分给了三女，道：“虽然这龙血的法则属性与你们并不契合，但若炼化吸收之后，可以淬炼你们的身体，且龙血中蕴含的能量可以提升修为，让你们的实力增长不少。”

　　就在这时，罗修四人都听到了外面传来的轰鸣声，显然有人找到了这里，正在外面强攻石壁上的阵法禁制。

　　毕竟这下界之中，想要找出一个巅峰级的神阵大师可不容易。

　　不过那些人想要凭借强攻打破禁制，还需要一些时间，罗修也没去理会，带着三女继续前行。

　　峡谷里面的通道，四通八达，实际上暗含有阵法的玄妙，而且早在进入金龙湖的时候，罗修就已经发现这里很多地方，都契合阵法的奥妙。

　　由此可见，昔日陨落在这里的上古金龙，应该也是一个精通阵法的强者。

　　罗修一边走，一边在自己的脑海中进行阵法变化的推衍，虽然受到修为境界的限制，他只能布置出大师级阵法，但融合了太上情的记忆，可以说宇宙天地之内，少有他推演不了的阵法。

　　“嗯？找到了！”

　　没过多久，罗修的嘴角泛起一丝笑意，这种笑容，便是一切尽在掌握之中的感觉。

　　金龙湖很多地方都存在有阵法禁制，可见上古金龙或许在这里留下了一些什么。

　　就在这个时候，通讯玉简传来了震动，却是萧安给他发来了讯息，给了他一个坐标方位，让他赶过来会合。

　　收到这条讯息的时候，罗修脸上的表情不禁变得古怪起来，因为萧安给他的坐标方位，似乎正好与他所推衍的地方别无二致。

　　“这样也行？”

　　这种情况，着实让他有些无语，他费了些手脚才推衍出方位，而萧安那些人跟他一起来的，竟然误打误撞的也找到了那个地方？

　　而且从萧安发来的讯息来看，似乎找到那个地方的人，并不少。

　　不得不说，运气对于一个武道修炼者来说，也是不可或缺的东西。

　　……

　　有了准确的坐标方位，罗修很快就带着三女来到了这个地方，以峡谷为起点的诸多通道，在岛屿的地底四通八达，却唯独只有那么有数的几条通道，才可以抵达到这个地方。

　　这是一座潜藏在岛屿地底的宫殿，因为宫殿位于地底数十里之下，在灵魂神识受到压制的情况下，基本上不可能有人能用神识找到。

　　当罗修带着三女来到这里的时候，看到宫殿之前已经聚集了不少人，其中有一个十人的队伍，竟是清一色的神皇后期，为首之人气息深不可测，让罗修瞳孔微微一缩，竟是一位半步神尊！

　　半步神尊放在下界，那是足可被一方大世界顶级势力视为底蕴震慑四方的强者，这样的强者在下界中随便走到哪里，都是肆意横行的存在。

　　罗修的目光在这里随意的一扫，便看到了萧安几人，同时他的目光还注意到了另外一个人，嘴角不由得泛起笑意。

　　因为这个人，正是于之周，他来天乌星本来就是找他的，没想到这么巧，刚来金龙湖，就找到了这个家伙。

　　不过罗修并没有上去跟于之周打招呼，因为他看到于之周的身边还有几个人，似乎已经和别人暂时组了队伍。

　　与此同时，罗修注意到萧安的脸色有些不好看，不由得问道，“发生了什么事？”

　　“罗兄你们来了，也没什么事，我刚才找到了一些龙血，但却被人给抢走了。”说这话的时候，萧安的目光扫了有半步神尊级强者坐镇的那个队伍一眼。

　　显然，以萧安的实力，能够让他忍气吞声的，也只有半步神尊这一级别的存在了。

　　“机缘宝物有实力者居之，修为连神皇境界都不到的蝼蚁，没资格站在这里！”

　　就在这时，一个身材魁梧的黑衣男子冷声说了一句，目光很不客气的扫向罗修几人。

　　“乌浩从，你说这话是什么意思？”

　　萧安脸色一冷，神皇巅峰级的气势汹涌，冷声道：“这几位都是我的朋友，你乌浩从算什么东西？”

　　“朋友？哈哈，区区连神皇修为都不到的蝼蚁，竟然是你萧安的朋友？”乌浩从面露讥笑的说道。

　　显然，这乌浩从与萧安是认识了，而且两人的关系并不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百九十二章 龙血免费阅读。https://xs.23sk.com 