    有几个人，没有忍住，直接笑了出来！

    陆羽的实力，真的不错！

    他自己化神巅峰，两个心腹也都是化神境界。

    难怪可以占据除了濡海空以外，北衙禁军半壁江山。

    但是，他们消息太滞后了。

    故步自封，真的是个大问题。

    跟不上时代的步伐，就会被时代抛弃！

    “你们笑什么笑？老子没跟你们开玩笑！”

    听见许长安这边的人传出笑声，陆羽感觉自己很没面子！

    这些人，一点儿都不把他的话放在耳朵里！

    他当即释放出化神巅峰的气势。

    朝着许长安等人压了过去。

    在他的想象中，许长安应该大惊失色，仓皇逃穿！

    毕竟，外面那些文官，充其量不过是些金丹元婴的废物，还没有多少的战斗力！

    许长安能解决那些废物，只是因为自己没有心情出手而已！

    现在自己来了，这些人，都得在他面前认输投降！

    谁知道，他的气势压过去，对方什么反应都没有！

    无论他输出多么大的力量，甚至脸都涨红了，许长安他们这边，还是没有任何反应！

    “统领，出手啊！”

    两个化神的心腹，还在催促！

    陆羽知道不对劲，叫上两人一起，可是依旧毫无反应。

    陆羽终于知道，踢到铁板了！

    “陆羽统领这是怎么了？

    这十月的天气，好像不至于热的满脸发红吧？”许长安笑着反问。

    “这脸红的，都快比得上猴子屁股了！”典韦跟着笑道！

    “哎，不对，我觉得猴子屁股，可能没有陆羽统领的脸红！”

    李元霸也跟着开口。

    他们说话的时候，不经意的放出自己的气势。

    这一刻，陆羽的脸更加的红了！

    之前他先入为主，觉得许长安等人都不入他眼，没有在意。

    这一刻才发现，居然连不起眼的张辽都是元婴，他身后那些士兵，居然全是金丹！

    刚刚说话的，也是化神，还有合体境！

    站在许长安身边的那股高大的汉子，更是看都看不透。

    但是看他的站位，比那个合体境的还要靠前，也就是说，起码也是合体后期，甚至更好！

    陆羽身体一颤，露出了惊恐的神色！

    他的人很多，战阵结成，也能发挥出超越境界的战斗力！

    可是，许长安这边这群人，带来的压力太大了。

    而且，刚刚自己太嚣张，凑在了许长安的面前，他不认为，许长安会给他结成战阵的机会！

    陆羽此刻，只感觉连红的发烫！

    但是，他知道，自己不能犹豫。

    “陛下，你看我，还有机会吗？”

    许长安笑眯眯的看着陆羽，“每个人都会犯错，所有每个人都有后悔的机会！

    特别是这些年，你在北衙禁军内虽然作威作福，但是难得的是，你并没有罔顾生命。

    所以我愿意给你一个悔过自新的机会，至于能不能把握住，那就就看你吧自己了！”

    陆羽微微一怔，连连说道“陛下，我愿意！我愿意！

    这些年，我赌博都给钱了的，我打人也给了赔偿的。

    我抢的东西都是抢别人抢来的，我找小姐我都给了嫖资的！

    我不像韩飞武那个家伙，他残暴无比，死在他手里的百姓不计其数！

    陛下，我检举，我揭发！

    我诚心悔过！”

    韩飞武，第四军的统领。

    拜入了金刚佛宗，不过，他可不信慈悲佛。

    而是一个杀戮罗刹。

    经常劫掠百姓，抢夺美女。

    甚至还召开猎杀活动，比谁杀的普通人多！

    陆羽虽然也经常犯浑，但是和韩飞武比起来，算是个圣人！

    “所以，我给你一个机会！

    韩飞武手下人不少，要是全杀了，浪费了！

    所以，我要你带着人进去，直接解决韩飞武！”

    “好！我愿意！我愿意！”

    陆羽毫不犹豫就答应了。

    “李元霸，典韦，你们配合陆羽行动！”

    “张辽，典韦，你们接收其他军队！

    三天时间，北衙禁军，要恢复编制，该杀的杀，该淘汰的，直接淘汰！”

    许长安直接开口，将事情安排了下去！

    “是！”

    从行事风格来看就知道，陆羽其实更像个宅男。

    只是喜欢玩，还有原则。

    韩飞武，却彻彻底底的没了人性。

    所以许长安愿意给陆羽一个机会，韩飞武，刚刚好用来杀鸡儆猴！

    安排完毕，剩下的事情，就不需要许长安自己操心！

    “陛下，杀戮山庄送来的资料！”

    许长安看了一下，白起的杀戮山庄。

    属于沧州与月州交界位置的一个势力。

    主要从事的就是杀戮活动，谁给钱，就帮谁。

    今天你给钱，帮你杀他！

    明天他给钱，帮他杀你！

    像是雇佣兵组织一样，为了杀戮而生！

    甚至，他们更纯粹，

    有时候没有生意，他们自己去找人杀！

    里面有很多的疯子，也有很多的死神。

    更关键的是，这个的人，根本不怕死，很多人都不愿意得罪他们！

    而且，这次，月州很多势力过来，都从杀戮山庄的地盘过。

    所有势力，杀戮山庄都有资料！

    许长安看完，满意的点点头。

    起码，了解了一部分沧州乱局的参与者！

    不多久，陆羽等人就将韩飞武的人头带了回来。

    以及一部分韩飞武的死忠，全部斩杀。

    濡海空不久后清醒过来，孙天正离开了，他居然是许长安这边实力最强的人，可惜，他已经立下天道誓言，也没有办法！

    无可奈何的交出他的势力!

    北衙十二军，南衙十二府兵，全部收归许长安！

    同时，许长安也将李广，卢象升等人全部调了回来，入主军中！

    他们的实力，在资源的倾注下，也都有所提升！

    而且，都是军中大将，担任统领，还是轻轻松松！

    至于项羽，则是统领整个南衙府兵。

    北衙禁军，许长安准备留给白起一个位置。

    修士大战，普通士兵，确实用处不大。

    但是，如果全部全部士兵都是修士，这就不一样了不是？

    当然，具体的还需要安排，这些由他们自己去处理！

    接下来的几天，朝堂上有李斯，魏征，房玄龄，荀彧！

    军队上，有李广，项羽，卢象升，张辽等等。

    请报上，有东厂和西长安，就连禁卫营都在飞速的扩张！

    濡海空的情报组织，也被东厂和西厂消化吸收。

    大乾的生态，在逐渐的恢复。

    六大仙门的人，被逐步清除，大部分的百姓，获得了解放。

    具体的落实完全，还需要一些时间，但是，已经在朝着那个方向发展！

    大乾，总体上，已经在许长安的掌控之下！

    大乾整体上安稳了下来！

    只是最近的不断的有其他州的涌入沧州，表面的风平浪静，底下却是暗流汹涌！

