    “能与主公切磋，那可是天大的机会，大哥可不能偏心，陪了三弟，却不陪我。”

    听着关羽这一番话，秦峰无奈的摇了摇头，但也没有拒绝。

    不过结局还是差不多一样。

    打的关羽筋疲力尽，确实没有伤到秦峰几分。

    结束之后，秦峰拍了拍关羽的肩膀，略有些欣慰的说：

    “进步挺大的，比三弟多了冷静，在战场之上，保持这一份冷静，就多了几分活命的机会，不过……”

    秦峰话锋一转道：“后面还是太急躁，性子都该磨练磨练，不过看你们俩精力如此旺盛，是时候该找些事情给你们做了。”

    张飞听闻，异常兴奋。

    “好啊大哥。”

    关羽虽然没有他这么兴奋，但还是点了点头。

    秦峰看见他们勾了唇，笑了笑，道：

    “既然精力如此旺盛，那就给我去读书。”

    “读书！”

    “读书！”

    两人异口同声，但又反应不一。

    关羽诧异了一下，立即接受了下来。

    虽然读书资质平平，但不代表着他就厌恶读书。

    反而是张飞，一脸头疼。

    让他去读书比让他无所事事，还要痛苦。

    “对，你说说你们到底是落了多少功课？接下来这段时间也没有什么紧急的事情要做，那就都给我回幽州大学去上课去。”

    秦峰丢下这一炸弹，便转身走了。

    他留在这里的时间也够久，怕是叫来的那些人都差不多，要等急了。

    关羽和张飞对视一眼，连忙追了上去。

    “大哥，能不能不去啊？”张飞小心翼翼的问。

    秦峰偏过头去看了他一眼，挑眉问：

    “你说呢？恩？”

    张飞的肩膀一下子就垮了下来，耸着脑袋道：

    “我知道了”

    “大哥，我们什么时候去上课。”

    “给你们两天时间收拾，现在，先跟我去书房一趟。”

    “是。”张飞点头。

    关羽倒是有一丝顾忌：“不用换衣服么？”

    “不用，耽搁太长了。”

    三人到书房的时候，书房已经有不少人等着。

    都是一些武将。

    看到相熟的人，各自打起招呼，秦峰看着他们道：

    “叫你们来，也没有什么大事，是商量一件小事。”

    他态度随和，提着心的武将也松了一口气。

    各自也放松了下来。

    “这段时间，确实是没有太多事情要处理，所以我决定，轮流安排你们进大学读书进修一段时间。”

    “至于时长。”秦峰敲了敲桌子，

    “先定一个月，这一个月内要是没发生什么紧急情况，那么在延长，若是有，到时候在做安排。”

    近段时间来，相安无事的多，他需要处理内政，这些武将闲来无事，读书时最好不过。

    当然，也是因为这些人在一些小毛病上，也太放纵自己。

    尤其是满宁他们二人，犯下的错。

    秦峰扫了一眼底下的满宁。

    被眼神扫射的满宁，皮子一紧，原本因为同僚投来的目光不满，此时野生不出什么不满来。

    如今只想让主公赶紧忘掉他。

    见他端正态度，秦峰也不好再鞭策，收回视线，继续道：

    “今天要说的也就这件事，你们没有什么意见也可以尽管提。”

    “主公要进修也不是不行，客户我们要是走了，军政交给谁？”

    “先交给副手管理，等你们进修时间到，到时候自然会让你们的副手进校进修。”

    “之后军队里表现优异之人，都可以把人送到学校里，我们要培养人才。”

    原本把人送到学校里面学习，是一个临时起意的想法，他原本想着磨一磨关羽张飞的性子。

    但只让这两个人去，又觉得怕其他武将多想。

    因此，秦峰这才决定把其余人都送进去。

    现在突然想到上一世一些关于在职的人员，都会有一些进修学习的机会。

    他何不如把这些模式搬过来。

    现如今从军之人都是一些贫苦人家，大字不识多少。

    既然想要培养人才，那何不如从现在开始抓起。

    何况现在他有系统在手，虽然可以经常召唤一些人才。

    可是狗系统也有不靠谱的时候，那他为何不能自己培养人才？

    如同军医那般。

    秦峰把自己所知道的一些大致情况给说了出来，其余人就着自己不明白的点，提出了问题再做修正。

    这一个会就开了一下午。

    直到下人提醒时间，他们这才惊觉时间过去了那么久。

    当晚秦府开宴，招待这些将军。

    翌日一早，

    醒来的人在见过秦峰后，就离开回军队交接工作准备。

    到约定的时间前往幽州大学。

    秦峰在第二天把武将送走后，直接去幽州大学，找上水镜先生。

    告知自己的想法，并且让水镜先生安排老师。

    “主公这个决定真是急促，后日便是那群武将来上课的时间，你让我到现在去哪里找先生？”

    秦峰也知自己给水镜先生出了个难题，连忙赔礼道歉。

    “这是我所想不周，未能提前与水镜先生通气，可是水镜先生，这武将不能闲，让他们练兵他们自然能给我练出好的兵来，可是练兵之后的时间他们就喜欢放纵自己的小毛病。”

    “说来惭愧，前段时间水师差点出事，若非发现及时，恐酿成大祸。”

    “所以，我决定让他们闲暇之余多学点东西，毕竟读书，什么时候读，都不太晚，您觉得呢？”

    这一番话，给水镜先生说的舒服了。

    读书，什么时候读都不太晚。

    他自然是知道这些武将是一些毛病，

    这世上，天灾人祸常有，尤其是乱世之下，还有一种兵祸。

    若非秦峰御下严厉，那些兵将犯的都是小错，他才选择睁一只眼闭一只眼。

    可这也不是长久之计，但也没有什么办法解决。

    如今主公给出办法，他自然是支持并且实行下去。

    “老夫先顶替一阵，这段时间先找找何时是老师，不过主公，这个课要学什么？”

    秦峰脱口而出：“思想政治。”

    “思想政治？”水镜先生不解。

    “对，品德最为重要，但也不能失了血性。”

    提及此，秦峰想了想，觉得这事还是很重要，旋即又道：

    “这个确实是得好生商量商量。”

