    翌日一早，李承乾在林晓晓的催促下从床上爬起来，迷迷糊糊的洗了把脸，换了衣服便带杨雨馨和小白去上早朝。

    昨天被老程把左轮手枪拿走了，今天无论如何都要拿回来，否则李承乾对自己的安全一点信心都没有。

    之前他之所以放心与称心同处一室，而且还把小白和夜魅都留在屋外，靠的自然也是那把六连发的左轮手枪，现在没了让他有些不放心。

    等李承乾到了太极殿之前的时候，广场已经来了很多人，虽然时间没到，但这些人却已经排好了队伍，看上去有点像早上起来排队买早点的样子。

    “秦王殿下，来来来，这里来。”小李刚一露面，立刻有军方的老家伙让出了头排的位置，远远的向他招呼。

    李承乾不动声色的四下里与众人拱手打着招呼，不知不觉间慢慢来到了军方一系的最前面，看着招呼他的候君集，抱拳说道：“候尚书。”

    “秦王殿下。”老候还了一礼，随后看了对面的文官一眼，压低了声音说道：“今日怕是还有一场风波，小心一些。”

    李承乾听的心中一惊，再看老候却发现这老货已经恢复了面无表情的样子，心知他是有些话不好明说，遂笑了笑与杜如晦打了个招呼，便站到了军方一系的最前面。

    到底是什么风波？小心一些是指什么？李承乾站到自己的位置，心中却一直在嘀咕。候君集没头没脑的一句话让他心生警惕的同时也有些迷惑，不知道自己这个秦王才刚刚上任，有什么需要小心的。

    事还没等他琢磨明白，太极殿已经殿门大开，一个小内侍从里面走出来：“百官上朝……”。

    ……

    带死不活的走上大殿，看着上面空空如野的龙椅，李承乾决定还是应该先睡一觉，有什么事情等老头子来了之后再说。

    时间不大，朦胧中李承乾听到了一阵脚步声，再然后就是内侍的声音：“陛下到……”。

    睁眼，上前，行礼，后退，一连串的动作李承乾熟练无比，搞定之后再次回到原来的位置。

    “陛下，臣卢承庆有本启奏。”刚刚站好，还没等继续睡的念头升起，户家老头已经站了出来，向上面的老头子高声奏道。

    “讲来！”李二抬了抬手。

    “陛下，臣弹劾秦王殿下蛊惑军心，意图谋反。”卢承庆一边说着，一边扭过头看向李承乾。

    “看某做甚！”就好像被弹劾的人不是自己一样，李承乾梗着脖子说道：“再看信不信老子弹劾你一十八条谋逆大罪？”

    “你，你血口喷人！”卢承庆有些受不了李承乾的语气和态度。

    “喷你又怎么样？无凭无据你这老不死的就敢弹劾本王，本王弹你一弹就不行？”李承乾嗤笑一声：“别以为老子不知道你们打的什么主意，今儿老子把话放在这里，若是老子以后出了什么问题，一定会要你们全家陪葬！”

    李承乾虽然在笑，不过语气中却带着一股子森然，让人毫不怀疑他会兑现这份承诺。

    原本还一脸坦然的卢承庆果然被他半真半似的承诺唬住，目光有些闪烁的与之对视：“你，你，你竟然在朝堂上公然威胁朝庭官员，你，你这是目无国法，我，我要弹劾你！”

    “弹，老子随便你弹，老子就是佩服你这种‘虽千万人吾往矣’的精神，整个大唐缺的就是你这样的人，不过死的最快的也是你这种人！”李承乾并没有否认自己在威胁卢承庆，甚至还重申了一次。

    御阶之上老头子还没有说话，那就说明并不反对他现在的行为，既然这样，那就继续下去好了，偷眼观察老头子表情的李承乾如是想着。

    “你……，你怎可如此！”卢承庆毫不怀疑李承乾的话，想到这家伙数年前就可以眼都不眨下令屠了五万高句丽奴隶，现在如果真的被弹劾到一无所有，只怕真的很可能来一场鱼死网破。

    但是，如果就这么算了，卢承庆又觉得不甘心。

    卢家现在声势已经大不如前，好多生意上的伙伴已经离他们而去，另外就是在百姓口中的声誉也是有了极大的落差。

    这在卢承庆看来都是李承乾在背后搞的鬼，如果没有他的那次‘负荆请罪’，卢家断不会有今日。

    可恶，太可恶了，可恨这家伙现在竟然又重新站起来了，得了秦王的封号之后与之前的太子并没有什么本质上的区别，而卢家却因他而一蹶不振，如果不出了这口恶气，将来死后如何去见地下的列祖列宗。

    一面是全家死绝的威胁，一面是家族地位一落千丈的愤怒，卢承庆犹如陷入泥潭，挣扎着想要从这个漩涡中摆脱出来。

    就在卢承庆不如应该如何选择的时候，高高在上的李二陛下开口了：“好了，不要闹了，都退下吧！”

    闹？敢情卢家都被被人灭族了，在李二陛下眼中只是一个‘闹’字么？卢承庆险些一口老血喷出去，努力做了两个深呼吸才将心头的一口恶气压了下去。

    不过李二并没有给他再继续开口的机会，命他退下之后接着便说道：“诸位爱卿，可有人知道近来长安米价几何啊？”

    “启奏陛下，斗米三、四文。”魏征从朝班中走出，躬身说道。

    “斗米三、四文，诸爱卿对此有何看法？”李二从左至右扫视一圈下面的众臣，随口问道。

    “陛下，米贱伤农！”房玄龄出班回答。

    “如何解决？”老李继续问。

    “这……”房玄龄顿了顿，看了一眼杜如晦。

    这和那天在书房研究的不太一样啊，当时不是已经定好了减税么？怎么今天又把这事儿拿到朝堂上来了？

    “父皇，儿臣以为不若免了这天下的农税，开一场历史之先河！”李承乾受不了这种压抑的气氛，抖了抖袍袖出班奏道。

    “你秦王殿下倒是大气的很。”老头子不置可否的瞥了一眼李承乾，随后看向杜如晦：“克明，对于秦王之提议，你觉得如何啊？”

    杜如晦先是犹豫了一下，然后才躬身答道：“陛下，臣认为并不无可！三、四文的粮价，便是收税也是寥寥无几，根本派不上大用场。”

    李二陛下沉默半晌，又看向长孙无忌：“无忌，去年农税几何？”

    “回陛下，两百万贯有余！”长孙无忌想都没想便回答道。

    “两百万贯……”李二陛下深吸口气，一年农税竟然不值百十件衣服，这钱……似乎还真就没有收的必要。

    “父皇，两百万贯于我大唐国库来说杯水车薪，但对大唐百姓来说却不一样，儿臣认为舍此两百余万贯，全父皇千古美名，开历史之先河方为正道！”李承乾看出老头子的犹豫，不由在后面推波助澜一把。

    “秦王殿下，两百余万贯亦是不小的财富，想我大唐建国之初岁入才不过一千余万贯，这两百万贯……”有御史听不惯李承乾的调调站出来驳他。

    但李承乾不等他说完，便接过话题：“你也说了那是建国之初，可现在是贞观十年，正所谓此一时彼一时，相差十余的时间岂可同日而语？”

    “再说眼下这只是两百万贯，若是我大唐百姓因为米贱，全都不种地了，损失的只怕远不止两百万贯，不知御史大人想过这一点没有？”

    御史也是读书读傻了的，对于如何处理政务并不了解，听了李承乾的话之后，不由怒道：“这怎么可能，百姓不去种地还能干什么！”

    “如果你种地养不活自己，你还会种地么？如果你当官不领俸禄，你还会当官么？人活不下去的时候会干什么你知不知道？”李承乾瞪了一眼那御史，没好气的说道。

    “种地怎么可能养不活自己，秦王殿下休要危言耸听！”那御史也是倔驴的性子，似乎非要与李承乾掰扯一下，到底为何会米贱伤农。

    小李几乎被这家伙气疯了，喘着粗气说道：“你每天只吃大米能活不？你家里的笔墨纸砚都是天上掉下来的不？你家里的座椅家具都是你自己打造的不？这些东西不需要拿钱去买么？三文钱一斗米，种了一年的地，换来的钱还不够买两件家具，这样的地你去种么？”

    “呃……”御史被怼的有些无言，想了想才说道：“如果这样的话，就算是不收税不也是一样，反正农税也不多，收与不收也没有多少影响。”

    “唉……”李承乾无奈的摇了摇头，用怜悯的目光看向那御史：“这位大人，你到底是如何混进御史队伍里的？难道你不知道税收是纯收入么？对于你来说或许这没有多少，但是对于百姓来说，这一部分纯收入却可以解决很多问题。”

    御史不说话了，感觉自己好像被绕进了一个圈子，可是却想不通是哪里出了问题，再抬头看向老李却发现皇帝陛下目光有些阴沉，心头不由一颤。