
　　“全部身家？”

　　嘉神奈皱了皱眉头，有些疑惑看向对方，显然没听过这方面的消息。

　　“啊...这件事情其实本来打算等谈判结束之后再说的。”

　　似乎自己都没想到源理绘突然提到这个，森川美羽叹了口气，只能无奈进行提前解释。

　　“其实前段时间我入股了这家出版社，大概就是这样。”

　　“所以说...这次改编的费用实际是你出钱？”

　　嘉神奈立马就明白过来什么。

　　仔细想想也是。

　　出版社冒险同时进行五部轻小说的动画改编企划。

　　原因就是为了挽救出版社的资金链。

　　在集体暴毙情况下，应该会让资金链更加雪上加霜，哪还有闲钱进行下一步的改编？

　　但如果在这个时候，有人重新入股这家出版社，情况当然就有些不太一样了。

　　“不过话说回来，美羽编辑你比我想象中的还有钱啊。”

　　区区编辑直接入股出版社，甚至有钱进行动画改编企划。

　　这事情的确有些出乎嘉神奈预料。

　　再结合直接换了辆新车...

　　“莫非你是个隐藏的超级富婆？”

　　身为轻小说作家，保持丰富想象力那是基本操作。

　　“你难道还想吃编辑软饭不成。”

　　对于嘉神奈的人生宗旨，森川美羽自然也知道一些，当即有些好笑的看了他一眼。

　　“当然如果神宫老师愿意，其实我也不介意包养一下。”

　　“还是不了，我怕你只是想让我当免费工具人给你写稿。”

　　嘉神奈当场果断的进行拒绝。

　　老实说，对于这个老女人闲聊时说的话，他是一个标点符号都不会相信

　　稍微闲扯两句，森川美羽就感觉心情有所好转，嘴角都不经意带上了一丝笑容。

　　“本来不说这件事，是怕影响到神宫老师的判断。”

　　“毕竟凭借我们两的交情，如果你知道自己编辑投入了全部身家...恐怕绝对不会拒绝改编。”

　　“这也未必，毕竟我也不想自己的轻小说变成粪作。”

　　嘉神奈有些别扭的将目光投向其他方向。

　　虽然很不愿意承认，但结果恐怕还真得是这样。

　　毕竟说实在的...

　　当年森川美羽的确给过自己极大帮助。

　　家庭骤变之后的那段时间，可以说是嘉神奈人生的至暗时期。

　　缺钱之余更没有什么好的赚钱思路。

　　即使写出的轻小说，也是严重的水土不服，甚至不被投入的出版社所重视。

　　直到最后投进去森川美羽手里，才出现不同变化。

　　虽然只是一篇勉勉强强能够过审的异世界题材轻小说。

　　但即使如此，在了解到这位投稿者的家庭情况后，森川美羽已还是决定给他签了下来。

　　甚至花费大量时间跟嘉神奈对小说进行探讨。

　　足足用了一个月时间，才完成对《只要能活下去即使是神也杀给你看》的适应化修改，让其符合日轻风格顺利上架。

　　并且在哪之后知道嘉神奈缺钱，还特意向出版社申请了一笔特别资金，助他渡过难关。

　　可以说，如果不是森川美羽帮忙。

　　《只要能活下去即使是神也杀给你看》即使能完成签约并且刊印赚钱。

　　但因为风格不符的原因，绝对也卖不出二十万册的骄傲成绩。

　　嘉神奈是个正儿八经的华夏人。

　　人在霓虹留学，但骨子里属于华夏的传统性格不会变。

　　如果说森川美羽遇到什么麻烦。

　　能帮一定帮，帮不上的也会想办法给予帮助。

　　这也是当年自己受到对方恩惠后理所应当给与的回应。

　　“总之你投了多少钱，我记得动画制作费用可不便宜。”

　　嘉神奈也是第一次经历改编。

　　不过因为LINE群里的畅销作家比较多。

　　因此平时闲聊时，也有顺便关注过这方面的问题。

　　“没多少，我把买房钱拿了出来...大概入股了六千万円。”

　　森川美羽语气平静的回答。

　　六千万円...

　　换算华夏币大概三百六十万。

　　区区编辑居然能挣这么多钱，工资这么高的吗？

　　不对关注的重点不是这个。

　　重点是就这点钱，貌似动画改编也不够吧?

　　按照嘉神奈了解，在包括原画、后期制作、配音等多方面综合情况下。

　　一集24分钟左右的动画制作成本平均大概是1500万円。

　　换句话说...

　　六千万円看起来虽然多。

　　但平摊之后，最多也就只能改出3-4集的动画而已。

　　况且出版社如果陷入资金紧张状态，在其他方面恐怕也需要花钱。

　　在这种情况下，想要顺利改出十二集显然是完全不可能的事。

　　“六千万円似乎少了点，加上出版社的日常开销...恐怕根本撑不了多久。”

　　嘉神奈毫不犹豫说出了自己的顾虑。

　　“或者我写个番外篇，然后把这部分番外改成泡面番？”

　　三分钟的泡面番在霓虹国当然有热度。

　　但问题在于，嘉神奈跟源理绘的的轻小说剧情并不适合这方面改编。

　　换句话说想要用这笔资金做事，那就只能额外写个番外出来。

　　才能最大幅度利用上原作轻小说人气。

　　“放心好了，这六千万円的资金虽然入股出版社，但条件是专门用作后续动画开发，日常开支方面账户上还有一些现金流，倒是勉强支撑的住。”

　　出版社并非没有任何收益。

　　很多畅销轻小说作家的书都在书店上架进行销售。

　　等账面回款后维持正常运转，显然不会有什么太大问题。

　　“至于泡面番...倒也没什么必要。”

　　森川美羽沉吟片刻，还是把计划全盘拖了出来。

　　“事实上动画改编并非要一口气制作完全部，很多动画在上映之前都只是预先做一半，至于剩下部分在放映过程中赶出来即可。”

　　“这也是为什么出版社先前改编的五部动画，前半季质量都在水准，但最后半季质量突然崩盘的原因。”

　　嘉神奈只是看了出版社改编出的动漫最后评分。

　　对于具体内容，还真没怎么留意过。

　　“所以你的意思是先做四集？”

　　嘉神奈抬起头看向她询问。

　　“是的，四集。”

　　森川美羽认真点了点头。

　　“只要质量跟成绩都处于水平线上，制作剩下八集的经费我就有办法解决掉。”

　　“大概就是这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第四十二章：森川美羽的计划就是这样免费阅读。https://xs.23sk.com 