    赖倪丝毫没有身为客人的自觉，在别人家做客大中午的才起床一点都不觉得不好意思。

    这几个小时对于付一伟来说，则是十分纠结的。

    他一边欣喜于跟妹妹有再聚的时光，由于赖倪没有起床，妹妹终于有心思陪着他，两人度过一段虽然平常但对霸总来说很珍贵的日常，他甚至有某种错觉，也许老天爷不忍心让他再度经历骨肉分离，这次他不会再失去她了。

    但同时他又很疑惑，他脑海里不由自主的一遍遍回忆这赖倪的表现，之前的三辈子，赖倪这个人遭遇尽管有不同，但她的本质永远不变，她身上永远带着某种自卑和自怜，除了不停针对赖姣之外，她在很多人面前总是试图展现自己的柔弱可怜。

    然而从昨天他第一次看到赖倪，她似乎就跟之前几辈子都不一样，伶牙俐齿的骂他，不管他如何表现，她眼里似乎都看不见他，连自己家用人都能得到她的笑脸相对，自己从头到尾都被她漠视，更别说今天早上那气壮山河的“滚”字了。

    如果说这是欲擒故纵，那似乎也太过了？

    女人他见过太多太多，欲擒故纵的手段更是层出不穷，各种看似对他混不在意，实际上总是在有意无意的勾引他，那才是欲擒故纵正确的打开方式，而不是赖倪这样的。

    霸总从来不看杂书，更加不知道这世界上有某种东西叫做穿越，当然就算知道，他不会认为这种事情会发生在现实中，那一点都不科学。

    虽然他自己的重生已经很不科学了。

    赖倪出来的时候，付一琼正在弹钢琴，悠扬的音乐传遍整个别墅，佣人们虽然不敢光明正大的欣赏主人的演奏，工作的时候却比平常多了几分轻快，跟赖倪打招呼的笑容也更加真诚了一点。

    赖倪出生的马吉科是个标准的魔法世界，有丰富的物种，精灵矮人魔兽巨人等等各自占领着世界的某个部位，不同种族之间经常爆发或大或小的战争，娱乐和科技方面很是落后，当然因为有魔法和炼金术的存在，科技的落后多人类的生活并没有多大的影响。

    不过娱乐方面，确实要比这个世界少很多，比如这个世界的很多乐器她就没见过，钢琴便是其中一种。

    原主虽然生活在这个世界，但她也只是从电视中看到过，每次都只有羡慕与向往，从不敢奢望自己有一天也能拥有，就算无数次从乐器店路过，她也只敢在门外站着看一会儿，听一会儿，从来不敢踏进去。

    赖倪也很无奈，因为她发现一件事情，就是当自己碰到新鲜事物的时候，原主的心情总是要出来刷存在感，那种又酸又涩又无奈又遗憾的心情充斥她的脑袋，要靠自己强大的精神力，才能把它们慢慢压下去。

    幸好她精神力强大，要是随便换一个普通人来，很容易便会被这些强烈的情感所影响，甚至在经过一段时间后，穿越过来的人会跟原本的记忆融合，最后分不清哪些是自己的，哪些是原来主人的，最后活成一个综合体。

    她决定了，过段时间她要把原主没有和渴望的东西都买一遍，省的每次见到新东西都要感慨一次，实在是太烦了。

    “姐姐，你眼睛怎么红了？是我弹得不好听吗？”付一琼懵逼的问。

    抹了一把脸，赖倪笑着说：“很好听，我很喜欢。”

    “那姐姐你要不要来玩一玩？”付一琼兴高采烈的邀请她。

    赖倪摇摇头：“我没玩过，要不你再弹一遍，我跟着你学？”

    付一伟默默翻了个白眼，你要是学得会那就母猪都会上树了。

    赖倪坐在付一琼旁边，全神贯注的看着付一琼的双手，等一曲终了，她撸起自己的袖子说，在琴键上撩过去，说：“我试一试。”

    “这首曲子挺难的，我学了快一个月呢！要不要我一点一点的教你？”付一琼心说如果自己来教，那么大力士姐姐就会在自己家住很长一段时间了，她默默给自己点了个赞。

    她虽然不像哥哥那么精明，直接却一直很灵，她感觉的出来，这个姐姐并不会在自己家住多久，但她又很喜欢她，只想着能拖久一点都是赚的。

    赖倪摇摇头：“我先试一下。”付一伟精神一振，他已经做好看笑话的准备了。

    别怪他看不起她，但他确实看不起。

    他知道因为某些意外，赖倪小时候没办法学习这些东西，但后来她都回了赖家好几年，却依然只会自怜自艾，感叹自己这也不会那也不会，从来不想着抓紧时间学。

    他承认因为赖姣跟妹妹有很多相似的地方，所以他是有偏颇的，但赖倪的某些行为和思想，就算没有赖姣，他也绝对不会喜欢的。

    一边回忆着过去赖倪那些可笑的行为一边漫不经心的听着，但是随着时间的过去，付一伟嘴角的笑容渐渐消失了，他甚至走到钢琴边，居高临下的看着弹钢琴的人，确认琴键上翩翩飞舞的那双手，确实不是妹妹的，而是另外一个人的。

    老实说，赖倪弹的并没有付一琼好，她是强行把付一琼的演奏过程记忆下来，并且复制出来的，所以听起来跟付一琼弹出来的几乎一模一样。

    但这样已经足够兄妹两惊讶了，妹妹惊讶的是赖倪和她弹奏的相似程度，付一伟则是脑子混乱，是他记错了过去的赖倪？还是过去的赖倪一直在隐瞒？

    弹奏完毕，赖倪放下手，晃了晃脑袋，把刚刚强行记下来的东西从脑海里删除掉。

    对她来说这些不过是玩乐，刚刚的弹奏也不过是一时兴起，并不打算为玩乐浪费自己大脑的位置，保持识海里的纯净，对于魔力的吸收和召唤术的施展才是最好的。

    于是当付一琼睁着星星眼让她再弹奏的时候，她摇摇头：“不了，你来吧！我蛮喜欢听你弹奏的。”她把位置让给付一琼，站起来便看到付一伟怀疑三观的表情。

    “怎么了？”她好声好气的问。

    “你怎么可能会弹钢琴？”付一伟语气有点冲，他现在脑子里乱糟糟的，也顾不得要保持仪态了。

    赖倪眯着眼若有所思，嘴角却挂着一丝冷笑：“为什么我不能弹钢琴？”

    “你以后都不会，为什么现在会？难道你之后是在装的？”付一伟面色复杂，问题刚出口就愣住，接着平复了一下心情，开口道歉说，“抱歉，我今天不大舒服。”说着就借口离开了。

    赖倪一直看着他离去，嘴角的冷笑越发灿烂，“以后”两个字在她脑海里徘徊。

    在魔法世界，魔法是有等级，按照所消耗的魔力和产生的效果来评判等级，有几个魔法因为消耗魔力的巨大和效果的恐怖，所以被评为禁忌魔法，其中有一个叫做“浮生若梦”。

    中了《浮生若梦》的人醒来后，脑中会多很多记忆，这个人觉得自己经历过自己的一生，还会把那些记忆当做今后必定会发生的事情，并会因为记忆里的事情而改变对现实中人的看法。

    殊不知，那些所谓的记忆，是真是假，又有谁能真正分辨清楚？

    她中二的时候，曾经对这个魔法十分的感兴趣，很想学会并对自己来一发。

    因为这件事情，她被师傅打了屁股。

    平生唯一一次被他打，居然就是打屁股！这件事她现在想到都忍不住想捂脸。

    他还永久性的禁止她接触这个魔法，不然就跟她断绝师徒关系。

    因为后果太严重，她最终没有学，却对这个魔法印象深刻。

    现在这个男人，其实跟中了浮生若梦的人很像，当然他不一定是真的中了浮生若梦，但效果肯定是差不多的，因为某种缘故，他脑海里有了所谓未来的记忆。

    因为那些记忆，他很讨厌她。

    想到这里，赖倪顿时对这个人没有多大兴趣了。

    不说别的，光是说她以后都不会弹钢琴，她就可以判定他的记忆有问题了，她虽然已经把刚刚的曲子全部从脑海里删除掉，但如果因为什么原因需要再次弹奏，她只需要再找个人学一遍就好，说不上会多厉害，但复制一下还是完全没问题的。

    更别说他一直展现的对自己的鄙视和看不起了。

    说句大言不惭的，当她走完这辈子，她会给世人留下很多印象，就算是憎恨，害怕，恨到骨子里她都不意外，但别人在想到她的时候，绝对不可能会有“鄙视”这种情绪。

    这点她还是有自信的。

    所以这个男人关于她的记忆，肯定有很多是假的，或者说，他记忆里那个人肯定不是自己。

    既然如此，他就没有多少值得她窥探的价值了。

    若说唯一有的，大概就是关于她的身世方向了吧？不知道这个男人记忆里，她的身世有没有被揭发呢？

    赖倪决定给自己三天时间，若是三天内没有在付一伟身世找到身世的秘密，她就不浪费时间。

    不过计划比不上变化，第二天她就发现，好像不需要了？

