    <!--go-->

    “诶，男人婆，我觉得这个钟陌的潜力很大，要不把他拉进天使的阵营吧？”

    凯莎喝茶的手一顿，看了鹤熙一眼，淡淡的说道：“这个小男神可没这么好忽悠。”

    “所以我准备先给他尝点甜头，然后在乘机把他拉入正义秩序之下！”

    “既然你这么感兴趣那么这件事情就交给你办好了。”

    “是，凯莎女王。”鹤熙先是很恭敬的单手扶胸行礼，然后又突然十分兴奋的说道：“我觉得可以给他一些技术，毕竟像这种核前文明的土著小男神最缺的就是技术；然后再可以给他介绍一些我们的那些小天使们；诶对了，你觉得他可以匹配的上哪位天使战士啊？”

    “……”凯莎撇了一眼自己身旁的这个好闺蜜，有些无语。

    好家伙，你这是要用金钱和美人一起砸到他归顺啊！

    “他没那么轻易上当。”

    “那就是匹配给他的小天使地位不够高！你觉得冷怎么样？”

    好家伙，金钱，女人，地位。

    三大元素都齐了。

    鹤熙啊鹤熙，我以前怎么没看出来，你怎么这么败家呢？

    “我觉得炙心不错。”凯莎轻笑一声，道。

    “我去，我就知道你一直惦记着我的徒弟，你怎么不介绍你的徒弟去？我一个人把小炙心拉扯这么大我容易吗我？你就这么想把我的宝贝给嫁出去？”

    “彦她有自己的未来了。”

    “可我怎么觉着，我们的左翼护卫对那个小子的关注程度有点高呢？”鹤熙满脸调侃的看着凯莎。

    “银河之力必将属于天使。”凯莎理都不理会鹤熙。

    对于自己的这个闺蜜凯莎可是太了解了，平日里最大的兴趣就是调侃自己了。

    你要是越理会她，她就会越起劲；反之，没过多久她自然就会泄气下去。

    果然，鹤熙见凯莎这“死板”的语气撇了撇嘴，道：“是是是，彦的未来早已有了归属，这是我们天使文明的美好，我怎么能不知道呢，我的女王陛下？”

    说着，鹤熙叹了口气，“不过，我觉得炙心也不太配得上他。”

    “嗯？”凯莎眉头微挑，道：“你平日里不是把你那徒弟宝贝的紧吗？现在这么如此贬低她了？”

    “我说的又不是实力。”鹤熙好看的翻了个白眼，道：“我说的是性格。你也知道，炙心那小家伙有着自己的一套行为准则，为了就追实际，她十分信奉这套准则；但与其说是她为自己定下的规定，倒不如说是她太过于较真了。说好听点是执着，说难听点就是死板，一根筋，爱钻牛角尖。以她这种性格，和钟陌相处起来会很累的，哎……”

    说着，鹤熙再次无奈的叹了口气，活生生一副为自己徒弟的未来担忧的“好师傅”的形象。

    “那难道你觉得冷就合适了？”凯莎反问道。

    “合适啊！怎么不合适！”说道冷，鹤熙立刻眉飞色舞起来，“冷她正义感十足，性格活泼还带有那么亿点点的中二……这跟钟陌那小子完配好吗！”

    “……你说的……也不是没有道理。”

    好吧，凯莎承认鹤熙说的有点道理，毕竟钟陌那小子也有点逗比的感觉，和冷身上的中二气质很相配。

    逗比男神和中二女神，的确是天造地设的一对……

    “等一下，”凯莎突然开口，道：“你连人家面都没见着就开始想着给人家找媳妇儿了？鹤熙，你这‘媒婆’当得可比我起劲多了啊。”

    “咳咳，我这是使用我们的优势。”面对凯莎的质问鹤熙面不改色的说道，“我们天使是整个已知宇宙最美丽的生命，整个已知宇宙的男神哪个不是任我们挑选？但是，毕竟整个已知宇宙强大男神很好，性格好又强大的男神就更少了；所以我这也是为了我们天使文明的未来！”

    “看来你对钟陌那小子很有信息啊？”凯莎突然说道。

    “怎么说呢……”鹤熙一愣，然后想了想，道，“我总有一种感觉，这个名叫钟陌的男神未来将会无比的光明！我不知道这种感觉哪里来，但是这个念头却一直在我的脑海里！”

    “直觉？”

    “我更喜欢称它为女人的第六感。”鹤熙得意洋洋的说道。

    “呵呵。”

    “好了好了，我准备去联络一下这个小男神了，凯莎女王您要旁听吗？”

    “当然。”

    。

    地球，巨峡号，钟陌寝室。

    上午赢了雄兵连二队之后，葛小伦他们就立刻请钟陌他们去大吃大喝了一顿。

    一是愿赌服输，二就是可以顺便为新人接风洗礼。

    可以说大家玩的都很开心。

    等回到巨峡号，时间已到了晚上十二点。

    蕾娜本来是嚷嚷着今晚要和钟陌一起睡的，但因为她喝了太多的酒，所以半路就睡过去了。

    钟陌自然就将她抱回了她的寝室，帮她换了身衣服就回到了自己的寝室。

    说实在的，今日的这次切磋让他收获很大。

    与葛小伦打上这么一场后，钟陌对自己新获得的雷神的权柄又了更深刻的认知。

    首先，雷元素不同于岩元素。

    岩元素是诞生于大地的元素，它的本质就是厚重与承载万物。

    相比于其他的元素，岩元素的攻击力其实本没有火元素那么高，也没有雷元素那么迅猛。

    但它是最为平和的元素。

    所以以前钟陌一般都用岩元素来套盾，真正用到的攻击手段也不是很多。

    但如今他获得了雷元素。

    雷元素它不同于岩元素，它是一种攻击性很强的元素；也是七大元素当中最为不稳定的元素。

    它不像火元素那样，即可迅猛爆发，又可连绵不断的持续造成伤害。

    如果不算是“麻痹”这个元素本质特性的话，雷元素的特性只有锐利。

    雷霆是世界上仅次于光的东西，它的速度迅猛，威力集中但又不贫弱。

    虽然在持续伤害方面雷元素不如火元素的“灼烧”那般可观，但它的爆发力绝对要强于火元素的。

    就像是上午时钟陌与葛小伦的那场切磋。

    葛小伦身为三代神体，还是三代神体当中的不败之躯，其坚硬程度可想而知。

    但任旧被钟陌的雷刃给破了防。

    那是因为雷元素不仅仅加持了钟陌的速度，同时它的瞬间伤害达到了一个很可观的地步。

    那漫长的凝聚，在一瞬间爆发开来。

    如果不是因为葛小伦是三代神体，可能他就已经重伤了。

    “我说小子，你让我很感兴趣。”

    若坨龙王的声音让钟陌睁开了眼睛，他转头看向若坨龙王，疑惑的看着他。

    “你应该知道，”坨子哥优雅的将一根吸管插进果汁里，舒爽的喝了一大口，道，“在我的世界没有人能够同时掌控多种元素，更别提你身上还有着摩拉克斯的传承；但是你却是个例外。”

    说着，若坨龙王的小脸上逐渐严肃起来：“因为跟你签订了契约，所以我能感知到你的部分实力，你的身上不知摩拉克斯的传承吧？”

    “嗯。”

    对此，钟陌很大方的承认了。

    毕竟坨子哥可是跟自己签订了契约的存在，在祂面前也没什么好隐藏的。

    “果然。”若坨龙王恍然的点了点头，道，“根据我的感知，你不仅仅掌控了第二种元素，而且那份力量的层次不比摩拉克斯低……”

    “那是巴尔泽布的传承。”没等若坨龙王继续说下去，钟陌直接公布了答案。

    “我知道。”若坨龙王点了点头，然后又感叹了一声，道，“我知道那是雷神的传承，但没想到当代雷神居然是巴尔泽布……自从身上的磨损加重以来，我就很少关注外界的消息了；只知道巴尔那小姑娘因为坎瑞亚的战争而陨落了，没想到她妹妹居然会这么快就继承了她的衣钵。要知道我第一次见她的时候她还是一名影武者。”

    说着若坨龙王叹了口气：“天理太过于无情了……”

    钟陌：“……”

    对于坨子哥的话钟陌没有回应。

    这些事情他都在原著剧情里了解过，但他也没办法做什么。

    毕竟他穿越的是超神学院的世界，而不是留在原神的世界。

    如果他没有第二次穿越的话，说不定还可以利用剧情来做些什么。

    但这终究也只是想想。

    而且哪怕是留在了原神世界，自己也不知道是什么时间，如果是原著里主线剧情开始的那段时间，真早就陨落了，想要做什么也没用。

    但如果是魔神战争期间，以他这小身板，恐怕得一苟到老了。

    就在这时，钟陌的暗通讯突然收到了一则陌生的通讯请求。

    这么晚了还有谁会来找我？

    钟陌有些疑惑，犹豫了一下，还是选择了接通。

    “喂喂喂？是钟陌小哥哥吗？我是天基王鹤熙……”
                    
                <!--over-->

