
　　姜恒点头：“嗯，处理了，如今圈里不会有人再敢乱说。”

　　只是那些人心里会不会信传言是假的，姜恒就不清楚了。

　　毕竟能堵住别人的嘴巴，堵不住别人心里的想法。

　　但不管心里怎么想，只要稍微有点脑子不想得罪姜家的人，都不会再乱说就是了。

　　“这样也好。”

　　姜繁说：“早点处理干净也能免了不必要的麻烦。”

　　又看向姜恒：“关于你五叔和施小姐的事，你和我们说说便罢，可别到处去乱说。事关你五叔，不是我们能掺和的。”

　　“爸您就放心吧，我又不蠢。”

　　说罢，叹息道：“也不知道我姐的亲生父母是什么样的人。”

　　“那个叫宣婉柔的女生知道我姐不是我们姜家的亲生女儿，还误以为她自己才是，也不知道她是从哪里得知的。”

　　“难道宣婉柔的亲生父母就是我姐的亲生父母？”

　　“十有八九。”方晓雨也轻叹，“也不知是否好相与，蕊儿如果是和他们相认，不知是否会受委屈。”

　　“我姐要是受了委屈，我们帮她出头就是了。再说，相认又不一定非要住一起，反正我不同意我姐搬出姜家。”

　　方晓雨睨他一眼：“果然小孩子就是想得简单，哪里是你不同意你姐就不搬的？对方是你姐的亲生父母，以你姐的脾气，如果对方要求她搬过去一起住，你姐大概不会拒绝。”

　　“就算不是搬过去和他们一起住，你姐大抵也会搬出去单独住。”

　　“为什么？我姐完全可以两边住啊，为什么非得搬出去？烟姐姐不是我们家的孩子不也一样住家里？我姐还是在家里长大的呢。”

　　“不一样，你烟姐姐虽然也住家里，但你烟姐姐是以客人的身份，尽管我们愿意将她当家人。客人早晚有一天是要搬走的，你希望你姐也以客人的身份住家里？”

　　“就算你希望，你姐大抵也不会愿意。”

　　“为什么住家里就非得是客人？”

　　“妈，我觉得您想得太复杂了，我姐才不会像你一样想得这么多呢！再说，搬出去，我姐舍得我大哥吗？”

　　“他们感情多好啊，我姐要是搬出去，我大哥肯定会难过，我觉得我姐不舍得我大哥难过。”

　　“算了，现在说再多都没用，等明天我大哥把我姐带回家再说吧，反正不管怎么样，我都不会让我姐搬出姜家！”

　　姜恒说着就起身跑了出去。

　　像是怕慢一秒，他都要质疑自己说的话似的。

　　他其实也没有把握能留住姜蕊这个姐姐。

　　他们就相差两岁，经常玩在一起，姜蕊的脾气他很了解。

　　她或许真的会搬走。

　　而他跑出正厅后，坐在正厅里的方晓雨和姜繁却被他的话提醒了。

　　姜晟和姜蕊兄妹感情很好！

　　还不是一般的好！

　　圈里的人都知道姜蕊是姜晟捧在手心里的人。

　　从前不觉得有什么，是在众人眼里他们是亲兄妹，现在……

　　老太太刚刚说，阿晟早就知道蕊儿不是他亲妹妹！

　　那他对蕊儿的好是纯粹的哥哥对妹妹的好吗？

　　回想起兄妹两人相处的情形，方晓雨和姜繁都不确定了。

　　他们不止一次见两兄妹牵着手走，也见过很多姜晟抱姜蕊背姜蕊帮姜蕊擦脸擦嘴角甚至是亲吻额头亲吻脸颊的场景。

　　这还是他们看到的，他们看不到的时候指不定还有更亲密的举动。

　　夫妻两人谁也没说出自己的怀疑，却默契地知道了对方和自己有着相同的想法。

　　姜繁安抚地拍拍方晓雨的手：“先别杞人忧天，许是我们想多了。”

　　“什么杞人忧天，我是觉得如果真是我们想的那样，也没什么不好。这样一来，蕊儿可就一辈子都是咱们家的人了！”

　　姜繁：“……”

　　“胡说什么，他们是兄妹！这些话你在我面前说说就算了，可别出去乱说！”

　　“放心放心，我明白。”

　　答应得很是敷衍。

　　姜繁很不放心：“你别乱来。”

　　“我像那种会乱来的人吗？放心吧，我知道分寸。”

　　眼珠子却转了转。

　　眼下大嫂正在伤怀，亲生女儿的生死又尚未确定，这事暂先放放，等事情告一段落，她再悄悄去煽动大嫂。ŴŴŴ.23sk.com

　　再没有什么比这样更能把蕊儿留在姜家一辈子了！

　　姜恒不愧是她儿子，就是靠谱，给了她这么一个有用的信息！

　　姜繁一看她这表情就知道她心里在想什么，脸都要黑了。

　　“方晓雨，我警告你别乱来！就算没有血缘关系，他们也是从小一起长大的兄妹，旁人会说闲话！”

　　“哪有那么多闲话可说？古时还有童养媳呢，咱们家阿晟自己养媳妇有什么不对？青梅竹马两小无猜亲上加亲……”

　　见姜繁瞪着眼睛，方晓雨才惊觉说漏嘴。

　　嘿嘿傻笑两声说：“啊，昨晚没休息好，我先回房间去休息了，你继续喝茶，拜拜……”

　　几乎是又蹦又跳跑出去。

　　她这样确实不太像严谨的科研人员。

　　看着她这样，姜繁又好气又好笑。

　　一大把年纪了还是这副不着调的样子。

　　*

　　姜沐晨送老太太回院子，却在施烟的院子前看到一人。

　　院门外，那人一身白衬衫，姿容清绝。

　　“五爷？”姜沐晨诧异。

　　老太太也有点意外：“老五在这里，难道是小烟回来了？”

　　姜沐晨更不解了。

　　“什么小烟？当初救您那个小姑娘？她和五爷有什么关系吗？五爷不是几乎不出门？就算偶尔出门他也是以轮椅代步，他这样出门不怕被京都那些人察觉他的伤都好了来烦他？”

　　“别一惊一乍的，老五心里有数。你说你都多大年纪了还是这副不稳重的样子，也亏得你那些粉丝夸你成熟稳重，也不知道是从哪里看出来你成熟稳重的。”

　　“既然遇到了就过去打声招呼吧，顺便问问小烟是不是回来了。”

　　两人走过去。

　　“老五。”

　　“五爷。”

　　姜澈循声朝两人看去，对老太太轻轻点了下头：“老太太。”

　　又对姜沐晨简单点头致意。

　　温雅清贵。

　　不过姜沐晨知道这位也就是看着温雅。

　　时至今日，他仍清晰记得当初在京都姜家看到他神色温润平静坐在轮椅上让人废掉姜佐双腿的一幕。

　　他拍这么多年的戏都没见过那样对比如此强烈的场面。

　　用“惊心动魄”来形容都不为过。

　　老太太不知姜沐晨的心理活动，问姜澈：“老五，你在这里，是小烟回来了？”

　　“嗯，回来了。不过她不在这里，在竹苑休息，我过来帮她拿一套换洗的干净衣服。”

　　老太太和姜沐晨同时抬眸看向他。

　　在竹苑休息？！

　　来帮她拿换洗的干净衣服？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第159章 姜恒是好儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 