    14.皱褶

    眼前浓雾化开，拨云见日。

    巨型落地玻璃窗外霞光喷薄。陈旖旎感觉自己好像被扔在了一个玻璃罩中，浸泡在鲜红如血的残阳里飘摇沉浮。

    眩晕感一点点消失，腰际那个坚实的力道一而再，再而三地托稳了她。

    她手还勾着他肩，指腹滑过他耳后莹凉的皮肤，触摸到高级西装独特精致的纹理。

    缓缓抬起了头。

    男人眉心轻拢着，下颌紧绷，薄唇抿成了一条线，垂眼看她时，目光居然比平素柔和了几分。

    也不知是不是错觉。

    人一病，整个世界尖锐的棱角线条都柔化了。

    陈旖旎站稳，稍稍与他对视一眼，卷翘的睫一别开，就不再去看他了。

    轻轻将脸颊搁在他胸口，任他扶着她腰。

    她脚步虚浮，两截腿好像都不是自己的了。如此依傍住他，仿佛才能在这世间妥善安稳。

    罗晶三两步过来，跟沈京墨礼貌打了个招呼：“沈总。”

    “嗯。”沈京墨淡声地应，手臂环稳了怀中的陈旖旎。

    她就这么偎在他胸前，脸颊烫到好像那灼热的温度可以直传他心口。

    烧得他心口的皮肤都生了皱。

    她状态很不好，虚弱至极，像一张被揉皱了的苍白的纸，全然不若他那会儿在影棚门口看到的精神饱满工作的样子了。

    他问罗晶：“她一直工作到现在？”

    “……对，”罗晶知道他们的关系非比寻常，胆战心惊地看他一眼，又看了看面色苍白的陈旖旎，解释道，“我们正准备上去找您，今天的成片……”

    罗晶下意识顿了顿。

    沈京墨明显一副下班了要走的样子，刚他助理还来电话催过一次，说他晚上还有重要的事，要她们快点送成片上去给他过目。

    “沈总是……要走了吗？”罗晶问。

    沈京墨的确是要走的。

    奶奶得知今天江星窈来s&r拍摄，下午就来了电话说今晚安排了个家庭酒会，有江家伯父和伯母，还有几个家族长辈。

    从他下班前就一直在催，还叫他带江星窈一起过来赴宴。

    他注意到江星窈站在楼梯一侧不远，她望着他，目光愣滞，然后眼眶红红别开了头。

    沈京墨一个冷淡的“嗯”字才从嗓中挤出，陈旖旎忽然抬头，一双清冷眼眸看着他：“看完再走吧，我们因为这个忙一下午了，不会耽误你太久。”

    她嗓音渗着哑。像只猫爪从他心头按过去。

    他看着她，眼底有不知名的情绪涌动。

    罗晶极不好意思，劝阻陈旖旎：“……沈总都要走了，你看你也病成这样了，从早上到现在就没休息过，先回家吧？”

    “我没事，”陈旖旎态度很坚决，直盯着他，“今天把所有工作都解决了吧？我们的影棚已经修好了，明天我也不会过来这边了。”

    沈京墨看着她这副倔强模样，低笑一声。

    不知是她真的要强撑着把工作做完，还是和上次在沈宅一样，故意不想让他跟江星窈走。

    她一直是这样。

    说她心思多，却也不算，都是女人无伤大雅的小脾气罢了；说她没心没肺——

    还真是没心没肺。

    “陈总监……”罗晶还想劝。

    沈京墨却什么也没说，转手按了电梯按钮。门一开，他一手揽着她腰，就把人按了进去。

    罗晶见状愣了愣，只得跟上。

    三人直达顶层会议室。

    他的私人电梯中铺着质地绵软的高级地毯，脚踩在上面，还是有几分虚浮。

    陈旖旎低头看了眼脚面。

    高跟鞋居然脱跟了。

    应该是那会儿没走稳扭到了，怪不得怎么站怎么不舒服。

    动了下腿调整位置，站不稳了就七歪八倒的，还不想显得自己像是多动症。

    不够稳重。

    脱离她腰际没多久的那个力道，却又一次扶稳了她。

    “……”她讶异地看他一眼。

    笔挺高大的男人目不斜视，直视前方，一手自然地虚揽着她腰。拿捏出一个十分绅士，不亲近却也不疏离的力道。

    他另只手正了正领带，好像总不够舒服似的，轻拢眉心。

    边还侧眸瞥她一眼，淡声问了句：“吃药了吗？”

    她摇头。眼角一勾，收回视线。

    沈京墨的助理jessie替他们安排好了会议室。

    三人分坐长桌三侧。沈京墨坐最上，罗晶与陈旖旎面对面坐在两端，向他展示今天的成片。

    她们两人偶尔讨论一二，他却很少说话，修长手指在玻璃桌的轻叩，偶尔颔首淡声回应。

    沈何晏的表现力很好，两套高定成衣加身，成片拍得近乎完美。没什么可挑的。

    那边传来细小的咳嗽声。

    沈京墨从笔记本屏幕不动声色地滑开视线，循声望去。

    身侧霞光翻涌，她微微打卷儿的头发勾住一侧脸，侧颜柔媚娇妩。察觉到他目光，她掩唇咳嗽一下，回头朝他淡淡一笑。

    稳重大方，风情端庄。

    与私下那副妖娆缠人，牙尖嘴利的模样根本是两个人。

    可她目光依然带着一贯的锋芒。

    对他设了防。

    罗晶走后，陈旖旎和沈京墨留在最后。这是他们难得由于工作原因私下相处。

    十几分钟后她整理好资料抬头，身子向后靠，舒缓了一下肩颈，转头朝他虚弱的笑了笑，一副公事公办的口吻：

    “我下班了。”

    他抬眸。

    “沈总，你也该走了。”她笑，“真不好意思耽误你这么久。”

    沈京墨看着她，“回家吗？”

    “是啊，”她点点头，红唇掩映得面容更几分苍白，双臂支着自己徐徐靠近，认真地说，“你放心，今晚我很累，没时间去找别人。”

    刻意激怒的意味很足。

    他面无表情瞥她一眼，不上当似地合上电脑起身欲走。

    她见状笑笑也准备起身。

    谁料身后，一只手按住她，她人猝不及防地向后一仰。

    还没来得及惊呼，脑袋就被按在了他胸前。

    抵着他坚实的胸膛，她抬头从下而上望着他：“你干什么……”

    额头又覆上那个寒凉柔软的触感。

    他没用温热的掌心去探她的额。

    这会儿她额上温度却把他手背的皮肤都要灼皱了。

    很烫。

    “为什么不吃药？”他垂眸，看着下方的她。

    语气一贯的又平又冷。

    “因为不喜欢。”她脖子仰得酸痛，笑容牵强，夹着几分挑衅，“你是不是很高兴？昨晚故意把我扔下去，不就等着现在来看我笑话吗？”

    他叩住她小巧的下颌，直视她的眼睛，目光与语气一致的寒凉。

    “跟我说句软话就那么难？”

    “嗯……难。”这个姿势更耗力气，她说话都有些没劲儿，跟吊着一口气似的。

    病了一天也忙了一天，没心气与他再斗嘴，紧绷的神经舒缓下来，像只刚准备炸毛的小猫收了爪牙，她转而用手托住了他宽大温热的手掌。

    柔软滚烫的脸颊贴进去。

    抬起眼从下而上，直勾勾瞧他，不知是否是因为生病，语气的确软了几分：

    “沈京墨，你不知道，真的很难。”

    他看她神色恹恹，缓了声线：“累了吗？”

    她在他掌心中点点头：“有点吧。”

    “真难得，你也知道累。”

    她佯装苦恼地笑：“你以为我只有跟你上床才会累吗？”

    他俯身靠近，唇离她的不过寸厘。语气却是强硬，一字一顿都是警告：

    “你最好给我乖一点。”

    最后他起身，轻拍了拍她下颌——也是个很警告的力道。

    收回手撒开她，忽然拦腰打横将她抱起，大步就往会议室门外走。

    “……”她吓得心跳一顿。

    “干什么啊你沈京墨，我没闹啊——你放开我……”她有气无力地挣扎，“你你你——昨晚把我扔泳池，现在你还要把我从五十多层扔下去摔死啊？”

    “摔死能让你长记性的话，好像也不错，是不是？”

    “……”神经病。

    他抱着她进了办公室，扬手，就将她扔在沙发上。

    然后跟着坐过来，揽过她纤细的双腿在自己腿面，扬手就把她脱了跟的高跟鞋脱下来，扔到一旁。

    叮咣——

    脚面跟着一凉，她知道她跑不掉了。

    她也不挣扎了，一手搭在他肩，指尖滑过他莹凉的耳垂，不怀好意地笑起来：“怎么，你想在这里收拾我啊？”

    他觑她一眼，那表情好像在说你脑子里都是些什么黄色废料，然后叫来助理jessie，淡声吩咐下去：“给陈小姐找双鞋，一会儿送她回去。”

    “啊，是……”jessie惊讶看了眼他们，点了下头就出去了。

    偌大办公室只有他们两人。静得出奇。

    三面环绕的落地窗外，整座城市被益发深沉的夜色包裹住。五十几层的摩天大楼逼近穹顶，仿佛一伸手就可以徒手摘星。

    她双腿还搭在他腿面。

    西装裤质地触感寒凉，不知怎么，就让她想起了他手背的温度。

    他点了支烟，坐在一边寂寥地抽。烟气徐徐，勾得他容色明晦不定。

    他是那种第一眼见到就会觉得很好看的男人。灯光这么一照，看久了，还是挺耐看。

    她观察他片刻，等他烟抽了大半，忽然不安分地晃了两下腿。

    “沈京墨。”

    他回眸。

    她红唇一张一合。

    “吻我。”

    “……”他还未作反应，一只柔软滚烫的手，忽然就扳过他的脸。

    她攀住了他肩，捧起他的脸，厮磨他凉薄柔软的唇。

    反复飘荡，摇摇欲坠。

    她浑身滚烫得惊人，仿佛一簇火苗，能将抱拥在一起的彼此瞬间点燃。

    他心口的那处皱褶一瞬间被烫得更紧，一手箍紧了她腰，回压过去，与她拥吻。

    半途她放开他，眯着猫一般的眼，眼眸染上朦胧，表情却很是得意，“好了，传染给你了。”

    “……”

    他看着她，唇一扬，忽然就笑起来。

    是真的被她逗笑了，伴随一声轻缓咳嗽。

    他笑了一会儿就别开头，去看窗外浓稠深沉的夜。

    很快jessie拿着个包装精致的盒子回来。上面印着s&r辨识度极强的logo。

    “沈总，是这个吗？”jessie小心翼翼问。

    jessie跟在沈京墨身边多年，自然知道每逢新品，这位陈小姐都是享有独一份的。

    他娇宠纵容他的情人，在公司上上下下不是什么了不得的秘密。

    沈京墨点点头。

    jessie放下出去前还瞧了瞧他。

    男人容色是惯常的倦冷，唇边染着抹绯红，领带歪了歪，领口微敞开。

    看起来刚才战况有些激烈。

    鞋盒打开了，陈旖旎才发现这双鞋是s&r还未正式售卖的秋冬新品。

    这次s&r做的主题是“broken”，香水叫做“brokenheaven”。

    这双鞋叫做“brokenstar”。破碎星辰。

    暗蓝色绒面，细而漂亮的鞋跟处缀着一圈小而晶亮的真钻。

    处处都是微小之处的奢华。

    沈京墨的手刚碰到那双鞋，手机忽然就响了。

    她听出了是他奶奶。

    今晚他有什么重要的事，那会儿碰见江星窈她就心猜了个七七八八，这会儿算是敲定了。

    她望着他起身站到窗那边接电话的背影，靠在沙发里，一瞬间对手边那双鞋都失了兴趣。

    他简单说了两句，走过来，拿起西装外套就准备离开了。

    “沈京墨，”她忽然出声，坐在沙发里看着他，“这双鞋我不想穿。”

    “随便你。”他目光倏然冷下三分，不悦地看她一眼，挪步就要走。

    “等等。”

    她从沙发缓缓起身，一手拉着他领带过来，温柔地，用指腹拭去他唇角绯色，轻笑起来，“跟别的女人见面怎么能沾着我的口红？多不好。”

