    “蜜蜜，起来吃饭了。”

    杨玲做好饭，发现女儿还没起床，没好气的敲开卧室门喊道。

    “妈，知道了，我再睡一会就起。”

    温暖的被窝舍不得离开啊，杨花蜜也不睁眼就回了句，继续呼呼大睡。

    “这丫头...”

    杨玲这个做母亲的看不惯了，这都11点多了，还睡什么，走进去直接揭开被子，对着女儿的屁股来了一巴掌。

    “哎呀...”

    重地遭到袭击，蜜蜜直接蹦了起来，看着拉着脸瞪她的妈妈，顿时怂了。

    只能老实起床洗漱。

    饭桌上，杨玲一边吃饭一边教训起女儿：

    “你说你，多大的人了，还睡懒觉，你回来都好几天了，天天就睡觉，门也不出。”

    蜜蜜充耳不闻，就只吃饭，当听不到。

    “叮铃铃...”

    手机响了，谁的？蜜蜜发现是自己卧室内传出来的，连忙扔下碗。

    只是看到手机来电人后，连忙把卧室门关上，才接通：

    “哎呦，这不是在外国潇洒的花心男人吗，怎么想起来给我打电话了。”

    “宝贝，吃饭了吗？”

    手机里传出秦动温柔的声音。

    蜜蜜听着避而不答的男人话语，没好气的噌道:

    “正吃呢。”

    “那正好，我还没吃，要不要跟我一起出去吃呢？”

    蜜蜜一愣，急忙问道：

    “你在哪？”

    “你家小区外面。”

    “啊...那你等我。”

    蜜蜜说完就挂断电话，连忙再次走进卫生间。

    直到半小时后才走出卧室。

    “嗯？你换衣服干嘛？要出去？不吃饭了？”

    左等右等看不到女儿出来吃饭，杨玲本以为女儿是谈正事，也没打扰，哪想到再次看到竟然是已经换了衣服，化妆好的女儿。

    “妈，我有事，不在家吃了。”

    蜜蜜根本不多说，走出卧室，到了门前换上鞋就跑了，只留下一句话。

    杨玲看着关上的房门，无奈的摇摇头。

    孩子大了，翅膀硬了，管不了了，何况对娱乐圈她也不熟悉，帮不上什么忙。

    ...

    “你什么时候回来的？”

    匆忙走出小区的蜜蜜，看到了一辆熟悉的轿车，连忙坐上去，看着好多天没看到的男人询问着。

    秦动伸手帮蜜蜜理了下走路过快有点凌乱的秀发，笑着回道：

    “俩小时前，刚处理完公司的事情，就来找你了。”

    蜜蜜心里美滋滋的，只是嘴上习惯性的挑衅：

    “我知道思思不再京都，而是在横店，我们之前聚过，要是她在京都，你是不是就去找她了？”

    秦动笑了，没有说话，而是直接亲了过去。

    “唔...”

    蜜蜜被堵住嘴唇，还想抗议下，可惜只有三秒钟的力度，三秒后就忘了自己要做什么，双手自然的搂住秦动的脖子。

    不透明的车窗挡住了风景。

    开车的郑大军目不斜视，坚决不看后视镜，这是他的本能，一直盯着前方的车辆安全驾驶。

    “你还没回答我呢。”

    亲吻后，蜜蜜老实了一会，趴在秦动怀里，只是不一会儿就又想到了之前的问题。

    秦动无奈，抚摸着怀中女人的头发，仔细的措辞：

    “不，我谁也不找，等着看看你们俩人谁先来找我。”

    蜜蜜一愣，连忙爬起身，看着男人的笑脸，觉得不服气，张牙舞爪的再次扑上去：

    “凭什么，你是男人，就得你主动。”

    秦动不在乎任由女人施展，笑的很开心：

    “我现在就在主动啊，只是那种情况下，俩个女人都是我的最爱，我怎么可能伤了其中一个人的心。”

    蜜蜜也只是习惯性的为难秦动，她也知道这种事根本难以真的分得清：

    “哼...花心的男人。”

    一家私密性很好的餐馆，秦动带着蜜蜜在这边吃完饭，直接去了他买的五栋房子当中位于东城区的房子。

    再去接蜜蜜吃饭之前，就已经让手下人找了保洁打扫干净了。

    这种新小区，住家户不多，短期内还是隐蔽性很强的。

    可惜现在秦动的钱根本不够花，更别说有闲钱买房子了。

    哪怕房价每个月都朝上涨一点，秦动很心动，可惜就是钱不够，甚至为此再次提笔写起了小说，就看小说在国外出版后浪花怎么样了。

    “带我来这里干嘛，我还要回家呢，我妈在家。”

    来到新房子后，蜜蜜看到只有她跟秦动俩个人后，有点急促起来，脸色有点红。

    她知道男人要做什么，这跟在横店不一样。

    那时候她跟男人酝酿的感情，刚好戳破，一时没忍住。

    现在过了十来天，蜜蜜突然觉得有点害羞了。

    秦动没说话，只是抱住心爱的人儿，用脸颊摩擦着蜜蜜的脸蛋，嘴里轻轻的深情的说着情话：

    “宝贝，这些天没有见你，可是想死我了。”

    “夜深人静的异国他乡，我有时想你想的难以入睡。”

    男人熟悉的气息让蜜蜜体温上升，这个怀抱，她很喜欢，很渴望时时拥有，只是嘴上习惯性的反驳：

    “说得好听，那你为什么不打电话给我，那边夜晚，我们这边正好白天呢。”

    秦动脸色一滞，这话说凸嘴了，幸好俩个人卡着脸蛋，蜜蜜看不到他脸色变化，心神转动，思索着怎么给矫正回来：

    “哎...我不是知道思思也在横店吗，以你们俩个人的关系，必然经常在一起。”

    “我可不想让你们谁觉得我厚此薄彼，我对你们的爱是一样一样的。”

    “我爱你们，比我生命都重要。”

    蜜蜜也知道男人的为难，何况她是后来者啊，她有时也觉得愧对闺蜜思思。

    但是她不想放手，也不愿放手，这个男人值当她去爱。

    “思思不再京都，这些时日你是属于我的，每天必须来报道，我要监督着你，防止你又看上了哪个狐狸精。”

    对于秦动在国外的花边新闻，蜜蜜真的不想深想。

    就当男人的话是真的，他只是跟其他女人随便聊聊天，并没有做什么。

    “遵命，我的夫人。”

    秦动立刻保证。

    “德性...”

    蜜蜜给了秦动一个白眼，转而就笑了，然后紧紧的抱着秦动。

    秦动摩擦着蜜蜜的脸蛋，嘴唇扫过她的脸颊，轻轻的伸出舌头舔了下女人的耳垂。

    “啊...”

    蜜蜜发出粗重的呼吸声。

    头颅不自觉的摆动，主动找到秦动的嘴唇。

    此时此刻，有些事不需要言语了，只需要动作，来表达彼此内心之间的感觉。

