    【半扭曲人类（非凡者）：精密者九阶位，受伤，极度恐慌。完美地控制肉体，但是需要保持平静的心态。肉体上的精密可从心灵上将其击破。】

    眼前这个精密者的动作漏洞越来越大，实力开始以肉眼可见的速度下滑，无论是力量，还是速度，还是对肉体的控制。

    苏长幸横斩挑飞巨斧，还没待他下杀手，眼前这个猎杀者便自行倒在地上，各种情绪在脸上浮现，颤抖道：“杀了我吧，快。”

    他承受着巨大的痛苦，全身传来阵阵剧烈的疼痛，在地上不断地挣扎。

    苏长幸估摸着这应该就是精密者的弊端，不能有过大的情绪波动，这就跟沉梦者要保持睡眠是一个道理。

    每一个职位应该都有相应的弊端，只是似乎九阶上位的职位，弊端更大，带来力量也更多，无形中似乎有一盏天平权衡着利与弊。

    苏长幸露出清澈的笑意，遗憾道：“可惜了，或许我会比你更加适合这个职位。”

    他用有着多处缺口破损的刀刃捅破精密者的脑袋，心里也淡淡地呼了一口气，这个猎杀者实话实说非常的强，给他带来的压力也很大。

    随着精密者死去，房间中彻底陷入安静，只有两个人还站着，苏长幸和断了一只手的劈砍者。

    “······”

    “······”

    此时，劈砍者正在悄悄地向楼梯口靠近。

    苏长幸舔了舔干裂的嘴唇道：“你是想逃跑吗？”

    劈砍者的瞳孔猛地睁大，突然加快步伐向楼梯口冲去，看到精密者惨死，他明白无论如何都不会是这个少年的对手，想要活着只能逃跑。

    苏长幸一个冲刺，来到他的背后，用刀背一击将其击倒，低着头俯视他，想了想问道：“你跑什么？”

    我不跑等着被你打死吗？

    劈砍者捂着手臂脸色惨白地望着苏长幸，绝望道：“我······想出去走走。”

    他绞尽脑汁也没有想出脱身的办法，对于这个少年的可怕印象已经深深印入他的脑海之中。

    “啪~”

    苏长幸一刀砸在他的旁边，在地上砸出一个小坑，笑道：“回答我一些问题，我就放你走。”

    略带卷曲的长发，皮肤上翻起白色的角质，眼眶凹陷，形同死尸，如果不是眼中的灵光，苏长幸会以为他是丧尸。

    劈砍者眼神颤动，不明白苏长幸是什么意思，也不认为他有什么有价值的信息，一脸不相信道：“真的？”

    苏长幸笃定地点点头道：“嗯，真的，我也没有必须要杀你的对不对。”

    劈砍者看了一眼周安等人，轻蔑道：“你当然有杀我的理由，你根本不是主母的人，你是异世界的人吧。”

    他已经感觉出来，苏长幸和这个屋子里的人似乎有一些无形中的交流，他们是一伙的。

    苏长幸眼神晦暗，带着几分文质彬彬的气质，拍了拍裤腿的灰尘，笑道：“你放心，我和你们不一样，不喜杀戮，喜欢讲道理。”

    劈砍者又看了一眼周围地上同伴的尸体，沉默道：“你问吧，我知道我活不了，但也想死得干脆点。”

    “你还是有点自知之明。”

    苏长幸满意地点点头道：“你们有多少人？”

    劈砍者正准备说什么，突然两眼一番，倒在地上抽搐，像是得了羊角风一般，气息越发微弱，之后便开始大口吐出血沫，十多秒后便完全死掉。

    又是这样。

    又死掉了。

    之前那个在神盾公司的幸存者也是在他询问信息的时候猝死，这个世界的幸存者似乎有意识地作出了一些保密工作······一些非凡者的手段。

    信息有的时候比一些纸面上的实力更重要，有一件事是毋庸置疑的，那就是他们这个世界的整体实力高于这个世界的幸存人类。

    只是他们的平均实力远远不如这些幸存者。

    劈砍者刚死去，房间中从安静到窃窃私语，周安已经从地上爬起来，解开了一些人身上的绳索，而被解开绳索的人又捡起地上的武器去解开其他人身上的绳索。

    周安大步走来，脸颊通红，满是感激以及激动道：“谢谢，大哥再次出手相救，那种怪物居然被大哥你一个人解决了，他们应该就是这个世界的幸存者吧。”

    苏长幸看向楼梯口，淡淡道：“嗯，你也很不错，你的能力是什么？”

    这是苏长幸所好奇的。

    周安现在应该算是异能者，但是他和一般的异能者不一样，是奔着非凡者的方向去的，只是走了一半，看上去是异能者，实际上是半个非凡者。

    如果再给他一点时间，或者进行属性强化应该就能成为非凡者。

    周安想了想，拿起手中的生锈小刀，坦诚道：“我好像可以控制扔出东西，让它们更有力地飞出。”

    说着，他尝试着将小刀向墙壁的方向轻轻扔出，眼神中闪过淡淡的蓝光，蓝光中带着幽黑色。

    “啪~”

    小刀在脱手的瞬间加速飞出，重重地扎在墙上，小半截刀刃没入墙壁，带出数道裂痕。

    威力不小，虽然不如苏长幸射出的箭，但是杀人已经够了，算是很不错的能力了。

    周安深吸一口气，有些无力道：“但是好像用一次这种能力，我就像是被掏空了一般，就是那种感觉······你说我现在算是非凡者吗？”

    苏长幸想了想说道：“算半个吧，不完全是，”

    他估摸着周安使用能力这么费劲，应该也是因为没有完全成为非凡者的原因，没有与释放能力相匹配的身体。

    一个身着黑夹克的中年人摇摇晃晃地走过来，正准备说什么，苏长幸脸色一沉道：“有丧尸上来，准备应战。”

    他感知到有很多的脚步声从下面传来，这些是被刚才的动静吸引上来的丧尸，之前应该是被楼道中的加固物给挡住了。

    他们的动静着实不小，吸引丧尸的数量也不少，更主要的是在这种房间中，一旦被堵住，又不打不过的话，多半就是死路一条。

    其他人也是心里一紧，一波未平，一波又起，纷纷捡起地上的武器，但是显得有些不知所措。

    原来在团队中处于领导地位的人都死完了，这些人也成了一盘散沙。

    周安看了一眼身后的人，挥手说道：“所有人都拿着武器过来，堵住这些丧尸，别让它们冲进来了。”

    人有的时候都是被逼出来的，本来性子有些软糯的周安此时也显得有几分坚定。

    有人发号施令，众人也就手持武器，围了过来，但是苏长幸能够看到，不少人眼中都是畏惧与害怕，末日世界并不能立刻褪去他们在现世中的“软弱”。

