    过程中，只听安安忽然问道：“你为什么还没走？”

    厉景琛垂眸，睨着他：“我为什么要走？难得看你这个小鬼的笑话。”

    安安完全没有斗嘴的欲望，他抬起苍白的小脸，说道：“谢谢你……送我妈咪离开。”

    厉景琛挑了挑俊眉：“你不怪我，又抢走了你的妈咪？”

    安安张张小嘴，有气无力道：“不怪。”

    专家们发现，有厉景琛在这吸引安安的注意力，孩子的手一下都没有抖过，纷纷面上一喜。

    气动切割刀还在继续工作着，盒子边缘的口子渐渐变大了。

    厉景琛见他都快哭了，不由嗤笑一声：“我不管你，你以后岂不是又要埋怨我，抛下你不顾？”

    安安一僵之下，有些绝望的问道：“……如果没有以后了呢？”

    与此同时——

    安安看着眼前这个高大的男人，在扁了扁小嘴后，哑声说道：“你也下楼吧，不用管我了。”

    话虽如此，但安安脸上哪有一点幻想之色？

    他只是在拿妈咪以前给他读过的童话书，编织一个异世界的美好未来，哄哄自己罢了。

    厉景琛眸光一黯，接着若无其事道：“那我们父子就在地下见了。”

    安安低声道：“地下多冷啊，要去也应该去天堂啊，那些长着翅膀、光着屁股的小天使，会在我们边上吹笛子，还给我们编花环。”

    “行。”厉景琛说着，眼神忽然尖锐起来：“别动，快好了。”

    安安低头一看，发现炸弹盒子已经被切开了一半，他心中一喜，忍不住“嗯！”了声。

    “白日做梦呢？”厉景琛笑话他道。

    安安泄了口气：“我想想还不行吗？”

    “好了。”负责切割的专家在松了口气后，对众人道：“我要把盖子拿下来了。”

    他接着朝安安看去：“孩子，你还能坚持吗？”

    旁边的专家们见状，忍着没说，这才哪到哪啊？

    又过了一分钟，炸弹盒子的边缘被切开了一圈，看上去就跟一条用钢笔画出来的线条般纤细，不去注意的话，甚至都看不见有缺口。

    专家在搓了搓手心的汗后，小心翼翼的伸手，捧住了盒盖。

    众人下意识的屏住呼吸，直到盒盖被轻轻的拿了起来，露出里面的迷宫和炸弹来，这意味着他们离成功和死亡更近了一步。

    安安“嗯”了声。

    “真棒。”

    拆弹组的组长问：“有镊子吗？我们可以用镊子把珠子夹出来。”

    成员们在工具箱子里翻遍了，都没有镊子的身影。

    “拿珠子，拿珠子！”有人提醒道。

    盒子里的迷宫设计的很卡通，里面的两颗小珠子更小，成年人的手指根本塞不进去。

    好在镊子不是什么稀罕的东西，便利店，超市，医药店都能买到。

    不久之后，电梯来到7楼，拆弹组的成员把买到的镊子，递给了手最稳的那个专家。

    组长当机立断道：“快抽出一个人，去楼下买！”

    “我去吧！”其中一人很快就去了。

    安安更是紧张的朝厉景琛看去！

    不知道为什么，如果自己必死无疑的话，他希望自己最后一面看到的是自己的父亲，而不是别的什么人！

    对方接过后，先是看了安安一眼，再伸出镊子，去夹迷宫里面的小珠子。

    结果，第一次夹的时候，小珠子溜走了，周围的人差点停止了呼吸。

    “你小心点！”

    “……我知道，这珠子比我想象中的要滑。”

    虽然厉景琛从未尽到过当父亲的责任，但这一刻，他不得不承认，厉景琛确实没有再次弃他于不顾。

    “呼，珠子……停下来了。”

    “把它放进这里。”另一名专家拿起一个小铁盘，让他把珠子放进去。

    在顺利的转移了一颗小珠子后，这名专家开始夹另外一颗。

    在深吸一口气后，这名专家又伸出镊子，稳稳的夹住了其中一颗小珠子。

    在把它夹起来后，专家赶紧用另一只手在底下盛着，防止珠子中途滑落，误触炸弹。

    安安更是身子一颓，后背都被汗水打湿了，只能大口大口的吸气、吐气。

    拿着镊子的专家，抬起头问：“我不行了，剪线的事谁来？”

    也不知道是有经验了，还是适应了小珠子的狡猾，这次夹取的速度快多了。

    当第二颗小珠子被转移后，众人齐齐松了一口气。

    兴许是前面两步的顺利完成，给了拆弹组的成员信心，此时众人的脸上都多了三分笑意。

    炸弹组的组长看着安安，交代道：“孩子，虽然珠子已经取出来了，但你暂时还是不要乱动，免得扯断了你脖子上的红线。”

    “我来吧。”炸弹组的组长出声道。

    “行，有你出马，一定没问题的。”

    只见厉景琛冲他笑了笑。

    安安不禁回想起了，跟厉景琛去游乐园相遇的那天。

    “好。”安安点点头，看上去似乎状态好了点。

    他接着庆幸的朝厉景琛看去。

    思及此，安安重新燃起了“生”的希望。

    然而，谁都没看见，厉景琛背在身后的手，悄然成拳。

    他们去了鬼屋，厉修齐被吓得又跳又叫的，妈咪也害怕的缓慢移动着，只有厉景琛，一路不停的向前走去，还很淡定的给他们解密，把扮鬼的工作人员弄得毫无成就感。

    换句话说，这个炸弹盒子是有人在装神弄鬼的话，那厉景琛就是那个为他破除迷障的人吧？

    一共有四条导火线，都是红色线，拆弹组的组长沉声道：“你们看，制作炸弹的人，把线都涂成了一个颜色。”

    众人听完后，心头一沉。

    他没有一刻不再担心，安安的小命！

    在短暂的休息过后，拆弹组的组长开始研究起了炸弹的导火线。

    拆弹组的组长苦笑一声：“现在你们觉得，我该剪哪一条？”

    有成员在沉吟片刻后，说道：“我觉得，既然那个送炸弹的人说，缠在这孩子脖子上的红线被扯断，就会引爆炸弹，那我们只需剪断控制它的那条线，不就行了。”

    组长于是轻轻拉动了下安安脖子上的红线，只见连着炸弹的四根红线中，有一根跟着动了动，他只需轻轻一剪，就能完成任务了。

    可是——

    “如果那个人在撒谎呢？”

