    
“正因为你是地府的人，我才抓你。

    所以，别废话了。

    老实说，你知不知道地球的存在。”

    林飞开门见山，直接问道。

    “什么地球天球的，小子，你立即放了我！”

    那赶尸道士向林飞怒吼道。

    他在地府之中，备受尊重，就算是地府府主见了他，也是和颜悦色。

    所以，这个赶尸道士一向养尊处优，觉得别人都应该尊重他，不得对他无礼。

    “原来你不知道地球！”

    林飞听了他的话，有点失望。

    “小子，你听到我的话了没有！”

    赶尸道士简直要气炸了。

    砰！

    他话音一落，林飞顺手一巴掌扇过去，将他打得抛飞了起来。

    “你……”

    赶尸道士又惊又怒。

    砰砰……

    接下来，林飞不停出手，拳打脚踢。

    最后，赶尸道士跌落在地面上，鼻青脸肿，鲜血长流，望向林飞的目光，也从开始时的怒目，变成了一种畏惧的目光。

    眼前这个小子，太粗鲁，太野蛮了，似乎喜欢用拳头解决问题。

    他明白，遇上这种人，最好的做法，就是闭口不谈。

    要不然，又会惹来一顿暴揍。

    “从现在开始，我问什么，你就答什么。

    否则，别怪我对你不客气。”

    林飞冷笑，将拳头伸到赶尸道士眼前，轻轻用力一握，指掌骨噼噼啪啪直响，如放鞭炮。

    那赶尸道长吓得心惊肉跳。

    他觉得自己果然没有猜错，这家伙喜欢用拳头解决问题。

    而他，偏偏就是胆小怕事的性格。

    所以，很快，他就向林飞屈服了。

    为免皮肉之苦，林飞问什么，他就答什么。

    原来，这个赶尸道士的师父，是地府中的一个老辈高手，擅长炼制阴兵。

    这个赶尸道士从记事起，就一直跟在师父身旁，学习炼制阴兵之术。

    到了现在，他已经是可以初步出师，炼制一些低等级的阴兵。

    而且，受到了三太子的赏识，大力裁培，跟随在身旁。

    问完话之后，林飞不由得有点失望。

    还以为，这个赶尸道士的炼制阴兵之术，是来源于地球之上的赶尸术。

    想不到，竟然是没有关系。

    不过，就算是有关系，眼前这个赶尸道长，可能也不知道。

    “你既然懂得炼制阴兵，那么，如何控制那些阴兵！

    说！”

    林飞突然想到了这一点，向赶尸道士厉声喝问道。

    “你太大胆了。

    炼尸，是地府秘术，一直以来，被视为绝世之术，绝不能外传的！

    你竟然敢打探炼尸的秘术！

    年轻人，你听我一句劝，地府的实力，太强大太可怕了。

    不是你们这个偏僻宇宙星空中的生灵，所能招惹得起的。

    别说你区区一个后辈，就算是你们这整个宇宙，地府也可以轻易碾灭。

    所以，不该知道的事情，最好不要知道。”

    赶尸道士对林飞劝说道。

    刚才被揍了一顿，他对林飞的态度，也变得客气了一些。

    “废话不说，最好是我问什么，你就答什么。

    否则，你不但要受皮肉之苦，而且，我会灭掉你的神魂体，让你形神俱灭。”

    林飞喝斥道。

    最终，让林飞惊喜的是，这个赶尸道士，受不了殴打和刑罚，将炼制阴兵的秘法，说了出来。

    并且，还有如何控制那些阴兵的方法！

    “这下子有趣了。”

    林飞将控制阴兵的方法，反复参阅了好几遍，心情大好。

    阴灵教的控尸之术！

    突然，林飞差点叫了出声。

    以前，林飞还在元武界紫微帝国的时候，其实就已经接触过控尸之术。

    那个时候，阴灵教暗中潜伏，炼制了许多尸兵尸将，甚至，还有尸妖。

    林飞机缘巧合之下，学会了控尸之术，收服了大量的尸兵，尸将，还有好几具尸妖。

    现在，林飞从赶尸道士那儿逼问出来控制阴兵的方法，突然发现，炼制阴兵，控制阴兵的秘术，和阴灵教的控尸之术，竟然是同出一脉，有很多相似之处。

    不同的地方在于，阴灵教的控尸之术，很低级，很简陋，只能初步控制一些十分弱小的尸体。

    而眼前这个赶尸道士的秘术，十分高级，玄奥，不知高明了多少倍。

    “看来，以前元武界阴灵教的控尸之术，肯定是来源于地府，不过，阴灵教那些人，估计只学到了一些毛皮的东西，威力十分弱小。”

    林飞心中暗道。

    “好，学习控制阴兵的方法！”

    林飞当即开始学习。

    而且，有了以前的控尸之术的基础，林飞发现，自己学习起来，得心应手，很快就进入状态，找到感觉了。

    控制阴兵，主要有三个方法，符箓，咒文，法宝。

    这三个方法，相到配合，就能很好的控制阴兵。

    林飞从赶尸道士的身上，搜出来一大堆符箓，和法宝，都是来炼制阴兵，或者控制阴兵的。

    这些符箓和法宝，林飞自然笑纳了。

    然后，林飞又从那赶尸道士的嘴里，逼问出很多控制阴兵的咒文。

    “强盗……”

    赶尸道士眼睁睁望着自己的那些符箓和法宝，全部被林飞收走，简直就是眼中滴血，心痛得要命。

    要知道，那些符箓和法宝，都是他多年经营积累的心血。

    现在一下子间，全部被人搜走了。

    “马上试试！”

    林飞反反复复参悟、研究了很多遍控制阴兵的秘术之后，意念一动，从奴隶塔之中传送出来好几个阴兵。

    这些阴兵，是当时林飞为了混进黑狱城，而抓住塞进奴隶塔之中，现在刚才用来当试验品。

    林飞取出一张符箓，抛了出去。

    顿时，符箓发光，璀璨夺目，将那几个阴兵笼罩在内。

    然后，林飞取出一柄桃木剑，手捏剑诀，嘴里念念有词。

    “过来！”

    林飞念诵了片刻咒文之后，轻喝道。

    那几个阴兵同时抬脚，向林飞走了过来，然后站在林飞的身前。

    果然可以控制！

    林飞惊喜之极。

    当然，林飞明白，这只是最初级的。

    用处不是很大。

    要知道，在战场之上，一下子，就会遇到成千成万，甚至几十万个阴兵。

    只是能够控制几个阴兵而已，还差得远。

