    起床，吃早饭。

    看着杨逸愁眉苦脸的样子，萧苒沉声道：“怎么了。”

    “愁，愁着怎么找张勇，你知道吗，其实我的计划是白天练枪，晚上找张勇，但是现在看来就这么着想要找到张勇很难啊。”

    杨逸不是个受到挫折就轻易发放弃的人，但是他现在急需想出一个效率更高的办法来找到张勇。

    萧苒耸了下肩，道：“反正没人大上午的就开始赌吧？怎么也得下午或者晚上了，要我说晚上的可能性最大，我们上午去练枪，下午你和波尔继续赌，晚上就别陪他玩了，今天晚上换家赌场找张勇。”

    杨逸愣了一下，然后他大声道：“等会儿，你刚才说什么？”

    “我说什么？我说上午去练枪，下午……”

    “上一句，你说没人上午开赌？哈哈！”

    杨逸拍了下手，萧苒急声道：“你小声点儿！”

    杨逸压低了声音，但还是一脸兴奋的道：“习惯啊，张勇习惯在早上开赌的啊，我们在监狱里都是上午放风，也只有上午才有聚赌的机会啊，这么几年下来他天天大早上开始赌，下午和晚上练我，所以，要说别人上午不会赌是对的，但是张勇，他肯定上午就开始赌！”

    萧苒想了想，道：“那就上午去找找好了。”

    杨逸猛点头道：“没错，吃完早饭就去找他，今天在凯撒皇宫找找看。”

    想到了新的可能，杨逸吃饭的速度也加快了很多，草草的吃完早饭，立刻就拽着萧苒开始在凯撒皇宫的赌场寻找张勇的踪迹。

    最大的问题，拉斯维加斯太大了，赌场太多了，也就是上午的赌客确实很少，杨逸他们才能多找几家赌场。

    但是等着找了三家赌场也没有任何发现之后，杨逸真是觉得不能再这么找了，就这么找下去天知道哪年辈子才能找着张勇呢。

    离开了米高梅大酒店的赌场，杨逸忍不住叹了口气，道：“这么找的话不行啊，你说这上午找了晚上还要不要再找，二百多个赌场，找到什么时候是个头儿啊，我觉得，实在不行我就只能放大招了！”

    萧苒很是诧异的看了杨逸一眼，道：“有大招？有大招为什么不放？”

    杨逸苦笑道：“我这大招比较损，轻易不敢用，所以还是再等等吧，再找两天，要是还找不到的话就放大招了。”

    萧苒满脸好奇的道：“什么大招，说来听听。”

    杨逸刚要说话，电话铃声却响了起来。

    是萧苒的电话响了，但萧苒拿出手机看了一眼后，却是道：“波尔打来的，你接吧。”

    杨逸接了电话，道：“您好，斯图派克先生。”

    “您好，今天下午有一个赌局您想参加吗？我有两个朋友特意来找我玩牌，我们下午是个七人局，我觉得您不该错过。”

    杨逸想了想，道：“好的，几点开始，我一定准时到。”

    “两点，期待您的到来。”

    波尔挂断了电话。

    萧苒一脸不以为然的道：“又叫你去赌呢？要我说波尔的赌局就别去了，都是高手，跟他们玩一下午不输钱就是好的，有这时间咱们换一家赌场玩儿多好，一下午怎么也得赢个几十万，要我说啊，钱这么好赚还做什么波尔的任务啊，咱们在这儿玩上一个月，我估计你一千万就赢出来了。”

    杨逸没好气的道：“说的倒是容易，你没听昨天那麦卡斯怎么说的啊，要是我再赢以后就该上黑名单了，这赌场之间虽然有竞争，可对外倒是一致的很，要上了凯撒皇宫的黑名单你觉得还能去其他赌场赢钱吗？这帮人的眼睛尖着呢，你是高手还是运气好他们一眼就能看出来，所以啊，我就算换个赌场，也是很快就得上黑名单。”

    萧苒摆手道：“我就是一说，走吧，回凯撒皇宫，吃点饭下午你接着打牌去，我自己去转转看能不能找到张勇，这就是应酬，赢钱输钱都得去。”

    杨逸虽然无奈，但下午找张勇的希望确实渺茫，波尔的牌局该去了肯定得去。

    中午杨逸单独一个人去了赌厅，在休息室和波尔他们聚齐之后，两点钟准时开始了牌局。

    有两个新来的人，一看就知道非富即贵，和波尔也是熟悉的很，他们三个人一直有说有笑的。

    换了筹码，第一手牌刚刚拿到手，杨逸觉得他今天可能要爆发了。

    手里黑桃K和J，公共牌出的是A，Q，10，只是亮出了三张公共牌，杨逸就已经凑成了一个大顺子，而且Q和10都是黑桃，杨逸还有很大的机会拿同花顺。

    今天的运气不错，杨逸果断下了个轻注。

    轮到波尔说话了，波尔看起来信心很足，也可能和两个朋友的相见让他很高兴，一向很少下重注的波尔扬手就扔了两个一万的筹码进去。

    波尔刚刚扔出了筹码，赌厅的门就被敲响了，连续敲了两声后，不等有人开口赌厅的门就被推开了，然后波尔的保镖雷迪克快速走了进来。

    雷迪克一脸凝重，附身在波尔耳边低声说了几句什么，随后波尔点了点头，低声道：“好的，我知道了。”

    挥了挥手，让雷迪克先行离开，波尔微笑道：“抱歉，我们继续吧。”

    波尔神色如常，看起来没发生什么要紧事，牌局得以继续进行。

    这一局杨逸最终就是凭着一把同花顺大赢，一把下来就赢了二十来万，而且主要赢的还是波尔，因为波尔也拿了一个顺子，只不过不是同花顺。

    第一局结束，把牌扔出去后，波尔却是一脸歉意的抬起了头，然后他对着众人沉声道：“非常非常的抱歉，各位，我不得不先走一步了，有件急事需要我马上去处理，非常的对不起。”

    对众人点了点头，波尔转身就走。

    谁都知道波尔遇到了什么大事，这时候也就别多嘴问了，波尔能把第一把牌玩完再走，已经算是超级沉得住气。

    波尔离开了赌厅，杨逸随即也站了起来，然后他一脸歉然的道：“抱歉，我也得离开了，麦卡斯先生，请把我的筹码兑换后存入我的账户，感激不尽。”