
然而，高建就是一个五体不勤的普通人，哪里能够对抗在地下拳场打拳的霍临琛？

他的手还没碰到两人，就被霍临琛一脚踢飞。

高建重重摔在地上，连着吐出了好几口血。

霍临琛冷冷地瞥了他一眼，然后搂着姜沫，从高建的手上踩了过去。

在外放风的兰斯一见两人出来，便赶紧迎了过来，“你们怎么样？没事吧？我刚刚听到一些声响，本想来看看发生什么事了，可不知为什么，你们所处的房间变成了一片漆黑，什么也看不见，也进不去。”

说着，他朝姜沫的包包看了两眼，“系统呢？”

按照常理来说，系统这个时候应该自己掀开包盖眉飞色舞地跟他讲述刚刚发生的事情，再不济，也会伸个小脑袋出来。

姜沫和霍临琛都没有答话，但两人脸上的表情却格外沉重。

看到这个反应，兰斯也很快明白了些什么。

“系统没了？”

沉默了会儿之后，姜沫终是点了点头。

兰斯愣住，缓了好一会儿之后，才突然爆发，“那家伙没了？怎么可能？他不是那么嘚瑟吗？怎么可能说没就没？我不信，它一定还在！”

说罢，兰斯掀开姜沫两人，自己冲进了房间。

房间里一片狼藉，到处都是战斗后焦黑的痕迹。

高建见有人进来，费力地朝兰斯伸出手，“帮我……”

话没说完，兰斯就直接踩着他的手跨了过去，连个眼神都没在高建身上停留，仿佛没看见他一样。

兰斯在霍临琛两人面前转了好几圈，还是不能接受这个事实。

“人死了还有尸体呢，系统没了总得留下个影儿啊！现在什么都没有，你们怎么让我相信它没了？”

姜沫转了转手上的戒指，眼眸低垂，神情低落，“在这呢，它把自己化成了这枚戒指。”

兰斯视线随之看过去，暴躁的情绪突然缓和下来，“真没了？”

姜沫点头。

兰斯沉默半晌，突然轻笑，“这家伙，还没把我的身体搞好呢，竟然就这么没了，真不够义气！”

霍临琛拍了拍兰斯的肩，几人脚步沉重地往外走。

小花园里已经聚集了非常多的宾客，因为高建进去的时间实在有点长了，众人本来还能装作不好奇地说笑，可越到后面，众人就越没了说笑的心思，全都伸长了脑袋看高建什么时候出来。

姜沫几人出来的时候，众人目光齐刷刷地落在了他们身上。

有人疑惑出声，“这几人谁啊？怎么出来的是他们，高总呢？”

“啊，我记得那个男的，之前在门口跟门童起了口角，后来还是高总去安抚的，不会是又跟高总起冲突了吧？”

“我也记得他，奇怪，他之前不是跟这个女人一起进来的啊……”

就在众人议论纷纷的时候，现场突然响起了一声尖叫，“鬼啊！鬼——”

是钱蓓蓓。

耽搁了这么久，原定的结婚仪式时间快到了，可等在休息室里的钱蓓蓓半天等不到消息，本来想出来问一下进度，谁知刚出来，就见到了这么惊悚的一幕。

她尖叫两声，然后立马捂住耳朵，不去看姜沫那边，可能是因为太慌乱，脚下一个踉跄，一屁股摔在了地上。

可这时候她也顾不得这些，似乎也忘记了她可以站起来，就着摔倒的姿势，在地上慌乱的挪动身子。

众人看看钱蓓蓓，又再看看姜沫。

很想弄清楚这中间发生了什么，但谁也没敢开口问。

而姜沫也没有要解释的意思，只是给了钱蓓蓓一个冷漠的眼神，就在众目睽睽之下，跟霍临琛还有兰斯，扬长而去。

钱蓓蓓的婚礼终是没有顺利举行。

据说那天众人等了好长一段时间，高建才由仆人满身伤痕地搀扶着出来，而钱蓓蓓一见到高建，就立马扑了过去。

嘴里还不停地说着“她回来了，她出现了……”之类的话语。

可当钱蓓蓓刚碰到高建的时候，高建甩手就给了她一个巴掌，并且神色狠厉地对她说了一句，“扫把星！滚！”

钱蓓蓓被打懵了，还没反应过来的时候，就被高建叫人赶出了高家大门。

而那些宾客见状，纷纷找借口告辞。

一场声势浩荡的婚礼就这么无疾而终。

姜沫把这件事情说给杨慧听的时候，杨慧高兴得拍手叫好，“对嘛，这才是那个女人该有的报应，婚没结成，还被羞辱了一番，她要是想再嫁，怕是难咯。”

说罢，她就觉得还不过瘾似的，“对了沫沫，你要是什么时候碰见她了，再好好吓她一番，谁叫她当时那么说你坏话。”

杨慧一边说，一边给姜沫把衣服收进行李箱里。

姜沫按住她的手，“妈，不用了，我怎么说也在那边生活了一年多，衣服和生活用品都有，不用再带过去。”

杨慧叹了口气，“出远门哪有不带东西的？人家顶多是出国旅行，你这都出界了！”

姜沫苦笑，也不拦着杨慧了，任由她给自己收拾。

收拾好东西，一家人再一起吃了个饭，姜沫就准备回霍临琛的别墅，然后再捯饬一下，试着用戒指回到书中世界。

临出门时，姜父说什么也要送姜沫回去。

姜沫一再推辞，“就几步路，很近的，爸你早点休息。”

姜父不干，“几步路那也不行，你看看现在多晚了，你一个女孩子走夜路我哪能放心？霍临琛那家伙也真是的，都不知道来接你一下，他这男朋友怎么当的？”

话音刚落，霍临琛的车就到了近前。

“叔叔，我来接沫沫回家。”

姜父：“……”

“回什么家，这里才是沫沫的家！”说着，姜父轻哼了一声，“别有了男朋友就忘了爹娘，你妈还是很念你的，她现在身子骨也没好全，少让你妈操心，去吧去吧，我也懒得送你了。”

姜父似乎说的不耐烦了，一脸嫌弃地把姜沫往霍临琛的车里推。

姜沫无奈苦笑，忽然抱住了姜父，然后跟小时候一样，拱着脑袋在他怀里蹭了蹭，“爸，你跟妈放心，我很快就会回来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69975904"  chaptername="第六百五十六章  它一定还在！">加入书签</a>
</div>
