    山涧，绿藤丛生。

    两条青蛇缠绕在藤蔓之间，三角眼里散发着森冷寒芒，时不时张开大口，蛇信吞吐，獠牙森寒。在它们周围，几只色彩斑斓的毒蜘蛛，悬挂在蛛丝网上，坐等猎物自动送上门。

    一只剑齿虎，在山涧里悠闲渡着步子，它的嘴角还挂着未干的血迹，显然是不久前才饱餐一顿。

    唰……

    一道凌厉的剑光从数十米外劈来，顷刻间把那只健硕的剑齿虎劈成两半。

    剑光后面，七八道鬼魅般的身影，无声无息出现在剑齿虎的尸体旁。

    “哇……”

    刚刚被人放下来的史浩成，两步窜到崖壁下，弯腰便吐。

    他只是一个普通人，却被战将级强者抓着腰部带飞，那没有半点防护的冲刺，快得令人发指的速度，让他胃里翻江倒海，难以忍耐。

    “就是这里？”周毅问道。

    “是……”史浩成点头。

    周毅释放出神识，刹那间便发现前方七八米外的山壁上，有一个两米高，一米多宽的洞口，那个洞口被藤蔓遮掩，还有两条青蛇缠绕在藤蔓上。

    “轰……”

    周毅祭出三叉戟，直接把挡住洞口的藤蔓轰开，而那两条吞吐着蛇信子的青蛇，以及那几只五彩斑斓的毒蜘蛛，则在他这一击中被杀。

    “进。”

    周毅低喝一声，一众人鱼贯而入。

    距离洞口三四百米的地下空间里，里面明显有着人工开凿的痕迹。

    这山洞空间足有一个足球场那么大，高度也有七八米，地面铺砌着平整的水泥地，就连山体墙壁都粉刷了白漆，在最深处的角落，分别建造起两个木屋。

    最中间区域，是一个水潭，在水潭周围则是修葺起来的花坛，寥寥几种鲜红，哪怕没有光线照耀，却依旧盛开得格外娇艳。

    此刻，站在花坛前的百寿岭，面色已经难看到极点。

    他身后，一位穿着青萝长裙的女孩，面色隐隐有些苍白，听着外面隐隐传来的声音，眼神里还滋生出几分恐惧。

    咻！咻！咻！

    一道道身影冲刺进来，短短一两个呼吸间，便把百寿岭和女孩围住。

    周康进入这个山洞空间后，脸上便流露出一丝错愕，因为他怎么都没想到，躲藏在这里的人，除了百寿岭之外，竟然还有高洁。

    但随即，他仿佛明白过来，看向百寿岭的眼神里，也多了几分鄙夷。

    “还真是有趣啊！堂堂蝎子组织的大首领，竟然挖自己结拜兄弟的墙角，如若谢承恩还活着，看到眼前这一幕，真不知道他有何感想？”周康笑着调侃道。

    百寿岭冷漠的眼神扫过众人，目光最终落在周康身上，冷冷说道：“难怪在第一时间，后面那个隐蔽的港口、客船被炸，那几架直升机也被摧毁，原来是组织里出现了叛徒。”

    “随你怎么想吧！”周康摇头笑道。

    “小叔，他就是百寿岭？”周毅问道。

    “没错。”

    “既然找到正主，那就杀了吧！不过这个女人是谁？”周毅问道。

    “蝎子组织二长老的女人，天生媚骨，美艳至极，所以被誉为避风岛第一大美人。”周康看着那个因为受到惊吓，一副我见犹怜模样的女子，笑着继续说道：“看现在的情形，已经很明显了，这老家伙不在意自己女儿的死活，却把这女人带到这里藏起来，显然很合适用‘奸夫淫妇’来形容他们。”

    “呵呵！”

    周毅笑出了声。

    “你是谁？”百寿岭盯着周毅问道。

    “我发现你们蝎子组织的人，全都有着很强烈的好奇心，不管是谁见到我，都喜欢问我是谁？反正你们都要死了，有必要知道我是谁吗？”周毅耸了耸肩询问道。

    “给我一条生路，这个女人送给你，我把我藏匿起来的所有财富，也全都送给你。”百寿岭沉声说道。

    “你觉得可能吗？”周毅笑问道。

    “我承认，你们几乎都是战将级强者，被你们堵在这里，一旦厮杀起来，我必死无疑，但你们也要想清楚，这里的山洞空间并不稳定，一旦厮杀起来，我保证这里会坍塌，我死……你们也要给我陪葬。”百寿岭认真说道。

    “你说得没错。”周毅含笑点头。

    “那么……是否能放我一条生路？”百寿岭问道。

    “可以放你一条生路，但你必须回答我一些问题。”周毅淡淡说道。

    “什么问题？”

    “把蝎子组织的情报网络，全部交到我的手里，还要把你们和其它势力密谋的事情告诉我，包括你们准备迁回华夏国的事情。”周毅说道。

    “可以！”百寿岭痛快说道。

    “我还有最后一个要求。”周毅说道。

    “你说。”

    “自废修为。”

    “不可能！”百寿岭面色大变，咬牙说道：“我一旦自废修为，就成了案板上待宰的羔羊，一旦你们出尔反尔，我必死无疑。”

    “我可以发誓，不杀你，用我的宗门发誓。”周毅说道。

    “我不相信你的誓言，能杀上我避风岛，你们显然都是心狠手辣之辈，甚至我怀疑你们是邪修势力。”百寿岭冷冷说道。

    嗖……

    周毅把一个令牌丢给百寿岭，淡漠说道：“我药门弟子，向来坐得端行得正，如若不是你们避风岛的人，杀了我五位手下，我也不会亲自带人来灭你们。”

    “之前逃走的那批人，是你们药门的人？”百寿岭露出难以置信的神色。

    他甚至对周毅的身份，都为之震动。

    药门啊！

    华夏国名声极好的宗门。

    他以前接触的那几位药门强者，正如眼前这个年轻人所说，坐得端行得正，极为注重承诺。

    另外，药门还有一个特点，那便是特别的护短。

    难怪啊！

    难怪二长老和三长老他们杀了对方五人，对方就派出这么多战将级强者，杀到避风岛来寻仇。

    不过……

    想让自己自废修为，绝不可能。

    就算是药门弟子，也不一定全都是纯善之内，据说药门八脉里，其中有几脉主杀伐，也都是一群心狠手辣的货色。

    他能感受到周毅身上的血腥气息，也能感受到其他人散发的杀意。

    这群人，都是狠辣角色。

