    急诊科外面的走廊上。

    面对迎面扑来的刘莉莉，李小凡飞快地往旁边躲闪。

    就听吧唧一声，刘莉莉猝不及防，扑倒在地上，跌了个四仰八叉。

    从地上爬起来之后，刘莉莉还要往李小凡身上噌。

    但是被李小凡给制止了，大声喝道。

    “刘莉莉。”

    “你要干什么？”

    “我们俩早就分手了，毫无半点瓜葛，希望你自重！”

    刘莉莉毫无半点羞耻之心。

    上前不由分说，一把抓住李小凡的手，厚着脸皮谄媚笑道。

    “小凡，先前我那都是在跟你开玩笑呢。”

    “其实我心里爱的人还是你。”

    刘莉莉可不傻。

    相反这个女人很聪明。

    她见李小凡凭空得到了一个体量四、五个亿的大项目，又结交了欧阳鸾这位重量级的大人物。

    成功实现人生逆袭。

    咸鱼大翻身。

    接下来，那肯定是享受不完的荣华富贵啊。

    这等良机，她怎肯错失。

    至于姜腾飞，在她看来，潜力远不及李小凡。

    “求求你再给我一次机会，我们重新开始好不好？”

    “另外那个旧城区改造的项目，你最少也要分给我一个亿，就权当是嫁妆了。”

    “我知道，你心里还是有我的对不对？”

    刘莉莉拽着李小凡的手，不停地撒娇，就好像之前两人在一起的情景。

    但今非昔比，曾经沧海难为水。

    经过这么多事情。

    李小凡早就看清楚了她的真面目。

    她越是这样，李小凡就越感到恶心，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    以前怎么就没看出来，刘莉莉是如此的厚颜无耻呢！

    “够了！”

    李小凡抬手就将她给甩开，一脸的嫌弃，训斥道。

    “刘莉莉。”

    “你翻脸比翻书还快。”

    “在你眼里，就只认得钱，像你这种唯利是图不知廉耻的小人，不配做我的女朋友。”

    刘莉莉耐着性子，还在低三下四地不住央求。

    “小凡，求求你再给我一次机会么。”

    “我们重新开始好不好？”

    至于姜腾飞彻底被晾在一旁。

    他呆愣片刻之后，回过神来，怒火中烧。

    “卧槽，刘莉莉你踏马地当老子是空气呢，当着老子的面儿勾搭前男友。”

    “敢情老子在你身上花了那么多钱，都喂狗了。”

    说完，指着刘莉莉手腕上的一个玉镯子，大声吼道。

    “这是我上个月给你买的江诗丹顿手表，价值三十多万。”

    “还有这个限量版的香奈儿包包，价值二十多万。”

    “看看我为你花了这么多钱，你说翻脸就翻脸，拿老子当猴耍呢！”

    “李小凡再怎么说，也是穷苦人家出身。”

    “家里祖祖辈辈的都是穷人，穷人想要在这个世上翻身，难如登天。”

    姜腾飞左一个穷人，右一个穷人，咒骂着李小凡。

    言辞非常的恶毒。

    “住口！”

    欧阳鸾看不下去了。

    如果对方只是针对刘莉莉倒也罢了，她也懒得去多管闲事。

    但牵连到了李小凡，她就必须站出来维护，冷冷的呵斥道。

    “姜腾飞，你个人渣，有什么资格说我弟。”

    “只要有我在，就不会让我弟受半点委屈。”

    “本来我还想给你留点面子，但既然你接二连三地蹬鼻子上脸，那就别怪我不客气。”

    说完，一手抓起刘莉莉的手腕，指着她的那块江诗丹顿手表，鄙夷冷笑。

    “拿一块价值几百块的高仿货来哄骗人家，亏你能做得出来。”

    刘莉莉懵了，大吃一惊，不可思议问道。

    “什么！？”

    “这不可能是高仿的。”

    “姜腾飞亲口告诉我，说是在国外旗舰店买的，怎么可能是假的。”

    欧阳鸾冷笑说道。

    “他也就是骗你这个涉世未深的小姑娘罢了。”

    “我欧阳鸾什么奢侈品没见过，自问在这方面还有一些辨别真伪的能力。”

    见刘莉莉还有些不敢相信，就用手指甲在她的表链子上轻轻一刮。

    居然刮下一层金属粉末，露出了本来的金属颜色。

    “看到了么，这是铝合金做的，而且做工何等的粗糙拙劣。”

    “另外，还有表壳上的这排英文字母标志，看上去也不够清晰。”

    “不信你看我这一款。”

    说完，欧阳鸾露出自己皓腕上的手表。

    刚好她也戴着一款江诗丹顿。

    而且，还是全球限量版的，价值两百多万，能在普通的二线城市买一套房子了。

    她把两只手表凑在一起，一眼就能看出，她的那一款手表表壳上的英文字母非常的清晰，做工精良，品质优越。

    而刘莉莉的这一款，简直就是不堪入目。

    这下，刘莉莉傻眼了，抬起头质问姜腾飞。

    “姜腾飞，这到底怎么回事？”

    “你竟敢拿高仿货来糊弄我。”

    姜腾飞老脸通红，没想到竟然被人给揭了老底。

    看到他如此吃瘪的样子，李小凡心中那叫一个爽。

    然而，欧阳鸾并不打算就此放过他，又指着刘莉莉手中的一款LV包包，鄙夷说道。

    “这也是个高仿货。”

    “你看看我的LV包包，再看看你这个就一目了然了。”

    欧阳鸾的名牌包包不知道有多少，每次出门都会换一个。

    今天刚好就随身携带了一个LV包包。

    把两个包包放在一起一对比，就连外行人都能看得出来。

    刘莉莉的那款，做工粗糙低劣。

    “这根本就不是纯皮的，分明就是人造革。”

    “你看，这里还有色差呢。”

    欧阳鸾指着对方包包背面一个不起眼的地方说道。

    果不其然，那里有一块拇指大小的地方颜色跟其他地方有差别。

    另外，拉链的品质也不行。

    真是应了那句话。

    不怕不识货，就怕货比货。

    刘莉莉脸上青一阵白一阵的，胸口不住地起伏着。

    她有种被人戏弄的感觉。

    恼羞成怒之际，将手表连同LV包包，一股脑儿地砸向了姜腾飞，怒道。

    “还给你。”

    “你个人渣，竟然拿假货来糊弄老娘。”

    “真以为老娘是吃素的。”

    “我踏马得跟你拼了！”

    说完，叉开五指就扑了过去，在姜腾飞脸上一阵乱抓乱挠。

    姜腾飞一个不提防，脸上留下了好几道血印子。

    “卧槽，你个贱人，竟然抓老子。”

    “就算是高仿货，那也是老子花了好几百块钱买的。”

    刘莉莉都被气疯了，连哭带嚎的。

    “卧槽，几百块钱就把老娘给泡了，亏你也有脸说得出口。”

    “你个人渣、败类！”

    两人在医院走廊上扭打成了一团，互不相让。

    此时此刻的刘莉莉，纯粹就是个泼妇滚刀肉。

    李小凡摇了摇头，真没想到刘莉莉竟然堕落成了这个样子。

    幸好自己没有跟她在一起。

    张山实在看不下去了，赶紧叫保安把这两人给拉开，呵斥道。

    “胡闹！”

    “看看你们两个成何体统！”

    黄天赐也低声呵斥姜腾飞。

    “我的脸都被你给丢尽了。”

    随后，就见他低着头，毕恭毕敬地快步来到了李小凡跟前，扑通跪在地上。

