    九美带走巨鹿剑的第二天。

    芙蓉园的东瀛人传来了消息。

    东瀛商队队长听闻白宋在苗疆的表现，对白宋十分感谢，邀请白宋去芙蓉园做客。

    白宋欣然接受。

    他有种直觉，感觉此次东瀛人访唐，会有很多事情发生。

    并且自己和东瀛人打交道的次数不会少。

    所以，先跟东瀛人接触不是一件坏事。

    同时，晴儿暂时跟白宋分别。

    白宋说她已不是墨家的人，有些残忍，但也让晴儿更清楚了自己的身份。

    京城之中，有着她一手操办起来的墨白钱庄。

    明面上的钱庄还在经营，但黑暗中的情报组织已经瘫痪了半年之久。

    除开被朝廷控制的墨家嫡系，剩下一批不属于墨家的情报人员没有人组织，在半年前就已经恢复到了平民百姓的角色。

    一个瘫痪的情报网需要重启。

    晴儿在清楚了自己的身份之后，为白宋办事也变得更加纯粹。

    六儿也跟着晴儿走了。

    六儿的目的很简单，需要用晴儿的情报网打探叛逃的大巫。

    所以她没有留在白宋身边的理由。

    尽管六儿的内心不受控制地想要留在白宋身边。

    情蛊正在改变六儿的一举一动，原本一队普普通通的朋友，因为一只虫子的联系，让小姑娘从未涉及过的情感如山洪一样爆发，默默地在心中囤积。

    头一次跟白宋分别，小姑娘时时坐立难安。

    两个女人回到钱庄，从后院进入。

    一群陌生的伙计看着她们，眉头紧皱。

    “你们是什么人？这里可不是你们能随便进来的。”

    “两位姑娘，你们是走错了吧？”

    好看的姑娘走到哪儿都有不同程度的优待。

    伙计们见到这两位的容貌，声音都不由自主地温柔起来。

    “你们掌柜的在吗？让他来见我。”

    几个伙计上下打量两位，换作别人肯定大叫你好大的口气，掌柜是你说见就能见的？

    但这二位的容貌衣着皆是不凡，伙计们心中盘算，莫不是钱庄的大客户？他们这些小伙计可得罪不起。

    想着伙计们让二位在后院等着，然后去前厅传话。

    不一会儿，一个捧着书卷的年轻男人走了出来，一脸的书生气，跟市井中的商贩气质截然不同。

    此人乃是白宋的同窗好友谢远。

    “谁啊？”

    晴儿不认识此人，但听白宋说过，现在的钱庄是由书院的同学经营照看。见此人出来捧着书，一路上又听说了京城将要举行春闱，知道此人必然是白宋的同学。

    “你是白宋的同学？”

    “是啊，你是哪位？”

    “我叫晴儿，是白宋的……是钱庄的掌柜。”

    “晴儿……晴儿姑娘？”

    谢远想起了什么，有些惊讶。

    书院的人除了虞青青，没人见过这钱庄原先的掌柜。

    只知道是叫晴儿。

    今日毫无征兆地来了一个晴儿，谢远有些手足无措。

    他想了一会儿，首先要确认身份，转身去吩咐伙计，让他马上去虞府把虞青青叫过来，看看是不是真的晴儿。

    然后对晴儿一拱手：“姑娘稍后，我去叫人过来确认一下姑娘的身份。毕竟钱庄的生意不小……”

    “理解。”晴儿简单地回应了一句，默默站在一边。

    六儿打量着四周的一切，刚来到长安，感觉这里的每一处都充满了新奇。

    谢远打量着晴儿，他知道晴儿是个姑娘，但没想到会是个如此漂亮的姑娘！

    这么好看的姑娘出来抛头露面当掌柜，实在是可惜了。

    谢远恍惚了一阵儿，然后才想起把晴儿请到里面去坐下。

    叫人端上茶水，然后问道：“白宋呢？他怎样了？”

    “应该很快就要返回了。”

    “他这半年出去过得还好吗？”

    “公子可以在见到白宋之后亲自问他。”

    谢远没有再说，心中只有一个感叹。

    这个姑娘好冷。

    前厅客人络绎不绝，晴儿稍稍观察，就她刚才进来的一点时间，钱庄来的客人比以前一天内的客人都要多。

    对此，晴儿很满意，用一种管理者的姿态赞许地点了点头：“没想到这半年时间里，你们能把钱庄经营得这么好，几位公子一定很辛苦才对。”

    听到晴儿的赞许，谢远表情怪异地笑了笑，像是有什么难言之隐，犹豫了一下说：“一般啦，也没有姑娘说的那么好。我……我只怕白宋回来埋怨。”

    “埋怨？何来的埋怨？”

    “这个嘛……还是等确认了姑娘的身份再细说。”

    话音刚落，一个清秀的小生冲进了钱庄，站在门口左右环顾。

    晴儿一眼就认出了她。

    就是虞青青。

    还是以前的模样，还是一身男装，还是能一眼就认出是个姑娘。

    不一样的是，现在的姑娘比半年前长高的不少，身子更瘦削了。

    “晴儿姐姐，真的是你！”

    虞青青也一眼看到了晴儿，面露喜悦飞快地跑了过来，下一句就问：“白宋呢！”

    晴儿微微皱眉，这才深切的体会到自自己的相公在京城有多招姑娘的喜欢。

    这个虞家小姐也是只要从自己嘴上夺食的小母猫。

    晴儿笑了笑，小声说：“他还不知何时能回来呢。”

    一听这话，虞青青脸上立刻露出失望的神色，淡淡地说：“这样啊……”

    小姑娘的失望一闪即逝，转而又喜出望外地盯着晴儿：“晴儿姐姐你回来，是说事情已经解决了？你可以继续留在京城了？”

    “应该没有什么问题。”

    “那真是太好了，我一个人在家无聊死了，正愁没人跟我玩儿呢。”

    “只怕以后的一段时间都很难了，已经甩手半年，很多事情要处理。”

    谢远在一边看着两人对话，知道晴儿的身份不假。

    抓住一个空隙，谢远说道：“正主回来了就好，我可算有时间正经地看看书了，还有两个月就是春闱，要是考不中，我都没脸留在长安了。”

    晴儿注意到谢远，想起了之前的话题：“公子，现在可以说说刚才的话到底什么意思了吗？”

    谢远脸色一挎，扭扭捏捏地说着：“别看现在的钱庄客人不少，但大多都是指着买白宋推出的理财产品，现在买理财产品的人多了，每月兑现的利息也多，钱庄怕是撑不了几个月就要没钱的。之前算了一笔帐，钱庄现在上上下下一共有十万两银子的窟窿。如果再没有收益，三个月之后就将没有库存。”

    “十万两！”

    这个数字着实吓了晴儿一跳，手中的茶杯都差点儿没有拿稳，赶紧放下。

    “姑娘……这个……这个……我们只是照着白宋原先的经营内容做的，可没有胡乱花白宋的银子。”谢远连连解释。

    虞青青听了愤愤然，惊讶道：“你说什么？十万两！朝廷一年军费都没有十万两！你们半年就亏了十万两？你们几个轮番看店，就是这么做的？真是没用，这不是给白宋找麻烦吗？”

    谢远一听，更抬不起头。

    一群读书人哪儿懂得钱庄的生意，反正就听原先的伙计说钱庄做什么业务，他们就照着做什么业务。

    他们想着钱庄是赚钱的买卖，哪儿想过是亏钱的买卖，看着来存钱的人越来越多，钱庄亏损的窟窿就越来越大。

    一群书生到现在都没明白是个什么原理，更没明白白宋推出什么理财产品有什么意义。

    晴儿坐不住了，赶紧去翻看账本。

    一个月的账本就厚厚的几百页，根本看不完。

    但能看出个大概。

    听说钱庄的理财产品火了，百姓从中拿到了利息，吃到了甜头，越来越多的人争相购买。

    每卖出一份理财产品，钱庄每年要亏损百分之十二。

    白宋原先的设想使用高年化率的理财产品来打开市场，改变百姓对钱庄，对银票的认知。

    在此之后，逐步降低理财产品的年化率，再用集资得来的钱去投资别的项目，实现盈利。

    但因为朝廷的插手，白宋不得不离开京城，钱庄丢给了几个同窗去经营。

    而白宋根本没时间去告知自己的方案，现在市场是打开了，但利率没有降下来，这么高的利息，必然是给钱庄极大的压力。

    短短半年，京城的钱庄就多了个十万两的窟窿，而在幽州的钱庄现在也没有实现的收支平衡。

    晴儿意识到，自家相公遇到了大麻烦。

    但事情已经发生，懊悔和担心已经没有意义。

    晴儿故作淡定，将账本放回去，轻声说：“不打紧，等白宋回来，一切都能迎刃而解。现在钱庄的生意就交给我吧。”

    谢远有些心虚，有种是自己害了白宋赔钱的感觉。

    虽然想跟晴儿姑娘多说两句，但更觉得此地不宜久留，赶紧告辞。

    晴儿接手钱庄，把所有伙计都叫了过来，第一是自我介绍，第二是暂停所有理财产品的业务。

    然后，晴儿回到了后院，看了看后院角落里养着的一群信鸽。

    取了纸笔，撕作许多小纸条，在每一个小纸条上画上一个铜钱印记，裹在每一只信鸽的腿上，最后将它们放飞。

    最后，晴儿跟六儿说：“留在京城等候消息即可，公子的人会帮你留意一切大巫的踪迹。”

