    谢康站起身来，来到大桑树下，扶着树干，轻声说道：“他们都想回到桑梓之地，才长出这棵桑树。灵山无佛，是他们的共同的愿望。”

    人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，石头里蹦出来的那个除外，在最后的时刻，绝大多数都会想回到最初的地方，回到童真时代，哪怕是一剑断万古的荒天帝，最怀念的也是石村里那段无忧无忧的时光。

    谢康眼神黯然下来：我没有想回去的时光。

    王宴和道祐发现谢康瞬间变得孤独寂寥，孑然一身的悲怆。

    “乐安。”王宴轻声叫道。

    谢康转过头来，看向王宴，轻声笑道：“无事，只是感受到了他们的悲伤。某虽然依然无法修炼，却会和普通人一样康健，不会再那么体弱多病。”

    某系统已经在崩溃的边缘，好不容易的筑基巅峰十二品，一下回到解放前，真成普通人了！连那些勋章都黯淡下去，唯一的好处是屏蔽自动除。

    可是我宁愿被屏蔽啊！系统有气无力地缓缓打出一行字来：暂时无法顺风到练气巅峰十二品，你，真成普通人了。

    谢康扯了扯嘴角：我就知道有系统没好事，离开这里应该就可以了。

    谢康走到王宴和道祐的身边，轻声说道：“平叔，将这棵桑树栽到司天台或者同泰寺，以作警醒：民意可用，民心不可欺。”

    王宴疑惑地问道：“为什么不是我问津学院？”问津学院没有做过什么得罪第下的事情，自己也一直很尽心尽责地做事，怎么就被忽略了呢？

    “儒门入世，不会想用献祭之法。”谢康伸手扶住王宴的手臂，“平叔，你们需要动作快点，我好像帅不过三秒。”

    道祐忙用掌中佛国收好大桑树，因为谢康的脸色，瞬间又变得苍白。

    ……

    西域灵山

    反复回荡着一句话：灵山无佛。

    昙迦推开木门，走出来，站在菩提树下，望向建康城放下，双手合十，没有烟火气地说道：“此人不除，灵山无佛。”

    释罗什刚走过来，就看到昙迦菩提已经出关，听到这句话，双手合十问道：“菩提，何人如此狂妄，竟想压我灵山一头。”

    灵山的僧众全部都站在外面，抬头望向山顶的菩提树，灵山真的将无望成佛吗？

    昙迦看向释罗什，目光平静如水，依旧没有烟火气地说道：“谢乐安。”

    释罗什顿时松了口气，是那个病秧子没事，好不知道能活几年呢，所谓的无佛，不过是句牛皮，很容易破。

    夕阳西下，照在昙迦的身上，宛若佛陀降世，灵山恢复宁静，四处又传来隐隐地念经和禅唱。

    菩提树上的叶子，愈加翠绿如玉，又隐隐的花香传来，昙迦和释罗什同时抬头看树，七彩菩提花绽放，垂下万千光华，将昙迦和释罗什笼在其间，继而光华扩散，笼罩整个灵山。

    隐隐梵音禅唱，响彻灵山……

    ……

    王宴和道祐带着谢康回到国师府香清益远，璎珞将准备好的安神补元汤端给谢康喝下，玉竹忙带人服侍谢康洗漱更衣。

    郑洪、邓庆之、康胜、谢询、卢浦及程攸等在厅堂，想知道为什么昙迦会突然在建康城显现法相，元嘉帝还在宫里等消息。

    王宴将对玉雪山脉山脉缺口的疑惑详细解释了一遍，“到了那里，我和道祐均没发现异常，是第下找到伪七宝妙树的。”

    程攸很是不解，问道：“这又是为何？国师明明不能修炼，只是普通人。”

    道祐双手合十，说道：“阿弥陀佛，这就是昙迦的厉害之处。那里人迹罕至，只有修炼之人才有可能去寻找草药。敢去那里的，修为都不会太低，便感应不到异常之处。第下因为好奇，又有我们二人护着，才敢前往。”

    卢浦明白了，也就是说昙迦那个秃……大和尚，算计的明明白白，若不是平叔半圣和道祐菩提有些疑惑，直到他成佛，也不会有人发现。

    邓庆之面色凝重地说道：“所以道祐从玉雪山脉赶回来，是因为他先去那里显的法相。”若不是平叔和道祐都在那里，第下危矣！这也太冒险了！

    道祐点了点头，说道：“是，我回来后，很难再施展同样的手段，用山河无恙，家国安宁，借得建康城民心之力，和稚川的莲花一起，合力驱走昙迦。”第下说，不能说是他说的，内部几人知道就好，被元嘉帝知道，不妥。

    康胜听到山河无恙，家国安宁，心有所感，朝院子走去。兼爱也好，非攻也罢，惟愿此间无恙，百姓安宁。天空有祥云汇集，仙人乘着云车，仙舟，遨游天宇，一块尺牍上两个大字：无恙

    刚换好衣衫出来的谢康，表示心情好了一点点，这个不是自己点悟的，安逸咯~

    卢浦的心态有点炸，这些人是魔鬼吗？半圣什么时候成为大白菜了！随便就能捡一个！

    建康城的人该干嘛干嘛，店铺也都没有再摆出七折八扣的牌子，一个月五回！某不需要挣钱吃饭吗？

    道祐看到卢浦的表情，忙转移话题，说道：“大家讨论一下，大桑树栽在哪里最合适。”

    郑洪轻捋自己的三绺胡须，说道：“司天台，那里监测建康城的安全，且布有二十八星宿大阵，可以压住异族妖气。”

    想说栽在大司马门的程攸，听到异族妖气，不再多说什么，陛下现在是不错，可谁也不敢保证以后会不会变，更无法保证后来之君，都是圣明天子。

    大家没有异议，一致决定大桑树栽在司天台的院子里。

    大桑树栽入司天台院子那一刻，司天台二十八星宿大阵光华闪耀，缓缓扩大，将整个建康城护住阵中。

    与此同时，西域灵山上的菩提树，散出的光华开始收敛，最后，全部收回菩提花里，继而菩提花开始飘落，翠绿如玉的叶子，开始蒙上淡淡地灰色。

    昙迦呆呆地看着菩提树，这意思是说，灵山真的无佛吗？为什么会突然发生这种变故？

