    第9章 横扫清源

    “咦，那不是江神吗，他也来清源森林了。”

    “真的是江神啊，但他的宠兽怎么是小泥怪啊！”

    ……

    可还不等江山把汉堡吃完，就有不少学生把他给认了出来，纷纷围在远处看着啾啾训练。

    没办法，江山在学生群体里的名气太大了。

    从江山开始横扫各种比赛开始，他就没少被人当成别人家的孩子，不知有多少学生被笼罩在他的阴影之下。

    单单是附近的学生里，就有不少人曾是江山的手下败将。

    若是给那些学生最讨厌的人排个名，江山绝对能在排进这个榜单的前十。

    “江神，好久不见了，我能挑战你吗？”

    这时，一名女生突然站了出来，笑着和江山打招呼道。

    在那名女生的身后，则是跟着一只绿色螳螂，是她的初始宠兽木螳螂。

    见那名女生站出来挑战江山，附近的学生也都有些蠢蠢欲动。

    机会难得啊！

    他们被江山压了这么多年，要是不趁着现在发起挑战，等江山再训练小泥怪几天的话，他们要想战胜江山就难了。

    “当然可以了。”

    将剩下的汉堡吃完，江山站起身看向那名女生：“你是三中的谢雅吧，没想到能在这里碰到你，我们也有半年多没见了吧。”

    说起来谢雅也是江山的老对手了，每次参加魔兽百科竞赛都能碰到，然后每次都被江山以绝对的优势碾压，最好的成绩也只是第二名而已。

    接着江山看向木螳螂，通过属性面板查看木螳螂的信息。

    【名称】：木螳螂

    【属性】：木

    【性别】：♂

    【等级】：黑铁二级

    【品质】：黑铁

    【天赋】：坚硬身躯、轻盈骨骼

    【进化路线①】：木螳螂（黑铁）～枯木螳螂（青铜）……

    ……

    【进化路线④】：木螳螂（黑铁）～刀锋螳螂（白银）……

    ……

    拥有坚硬身躯、轻盈骨骼双天赋，这只木螳螂只要好好培育的话，绝对能成为一只优秀的刺客型宠兽。

    “是啊，我们有大半年没见了！”

    见江山还记得自己，谢雅笑得更灿烂了，挥手让木螳螂来到她面前。

    在面对的江山同样挥了挥手，示意啾啾暂时不要训练了。

    围在附近的人看到这一幕后，都很自觉的往后退了几步，给江山他们腾出一块对战场地。

    “小泥怪只会投掷泥浆，雅姐这次肯定能赢江神！”

    “那可不一定，那只小泥怪的主人是江神，谢雅的木螳螂不一定能赢。”

    ……

    看着对战场地里的两人，附近围观的学生纷纷议论，很快就把扎营点附近的御兽师都吸引了过来。

    “啾啾，连续投掷泥浆！”

    站在啾啾身后，江山开口指挥道：“注意走位，不要被木螳螂的攻击命中。”

    能量快速汇聚，啾啾手上凝聚出两团泥浆，朝着前方的木螳螂砸去，

    “小青，躲避泥浆攻击。”

    见状谢雅同样下达命令道：“用极速躲避攻击，靠近小泥怪使用斩击。”

    同样是学霸，谢雅对小泥怪可不陌生，只要能够靠近小泥怪，木蜥蜴完全能把小泥怪秒杀。

    “呲～”

    收到主人的命令，木螳螂脚下绽放朦胧青光，令它的速度提升了不少，轻松躲避了那两团泥浆。

    快速朝着啾啾逼近，木螳螂手臂上的镰刀闪着寒芒，狠狠朝着小泥怪身上斩去。

    在这个过程中，啾啾又投掷了两团泥浆，但都被木螳螂轻松躲过。

    “呵，上钩了！”

    看到这一幕，江山嘴角微微上扬：“啾啾，使用巨大化压上，直接投掷泥浆结束战斗。”

    “啾啾～”

    兴奋的叫了两声，啾啾的身躯迅速变大，瞬间拉进与木螳螂的距离。

    不给木螳螂躲闪的机会，两团巨大泥浆当头盖下，直接把木螳螂淹没在其中，让木螳螂被腐蚀得不断发出惨叫。

    “我认输，江神我认输！”

    感应到木螳螂的痛苦，谢雅赶紧朝着江山说道。

    江山也不敢拖延，赶紧让啾啾把那些泥浆驱散，不怕他还真怕把木螳螂弄死了，那样他和谢雅的仇就结大发了。

    “战斗结束了？这也太快了吧！”

    “我的天啊，那只小泥怪居然有巨大化天赋！”

    “不愧是江神，我就知道那只小泥怪不简单，居然有巨大化这样极品的天赋。”

    ……

    附近围观的众人也沸腾了，纷纷用羡慕的目光看着江山，恨不得自己的宠兽也能拥有巨大化天赋。

    “江神，我先带小青去治疗了。”

    另一边，抱着重伤的木螳螂，谢雅万分心疼的说道。

    好在扎营点里有售卖各种药剂，只要御兽师舍得花钱，就不用担心宠兽会有什么危险。

    “不好意思，啾啾下手有些重了。”

    朝谢雅笑了笑，江山把啾啾抱起，伸手摸了摸它的脑袋，顿时让啾啾露出享受的表情。

    “江神，我也想挑战你。”

    “江神，我是二中的刘拓，我能和你进行对战吗？”

    ……

    等谢雅离开以后，附近围观的学生纷纷开口，全都想要挑战江山。

    这么多年了，终于让他们找到机会赢江山一次了，在场所有学生都不想错过这个难得的机会。

    “怎么这么多人……”

    嘴角微微一抽，江山顿时感到一阵无语，在心里为啾啾默哀了三秒。

    不过江山也没有拒绝，很是爽快的把所有挑战应了下来。

    接下来的时间里，江山除了带啾啾去狩猎外，其余时间都在接受其他学生的挑战。

    在短短十五天时间里，江山打遍扎营点所有御兽师，除了那些老牌的黑铁级御兽师外，同辈里就没有人战胜过江山。

    “啾啾，我们回家吧。”

    将行礼收拾好，江山在和众人告别后，就抱着啾啾朝着清源森林的入口走去。

    经过这些天的战斗，啾啾实力有着显著的提升，不仅体重增加到六十八斤，就连投掷泥浆技能的冷却时间也缩短到了两秒。

    “啾啾～”

    跳到江山的肩上，啾啾不舍挥舞着小短手，好似在跟那些小伙伴们告别。

    这里的小伙伴太热情了，每天都会轮流来找它玩耍，让啾啾都有些舍不得离开了。

    而扎营点里的宠兽看到这一幕，也纷纷朝着啾啾不断挥手，脸上全是终于解脱了的笑容。

    不容易啊，那位小魔王终于走了！

    (本章完)

