    “小子大胆！”

    燕不冠大袖一振，一步迈出。

    以他的修为，一步之间，可达咫尺之内，亦可至天涯海角。

    这一步迈出，他本应出现在威烈宫内。

    只是这一步迈出，却是天地转换。

    太虚无垠，群星璀璨，一轮皓皓明月当空。

    脚下是砂砾粒粒晶莹，剔透如白玉。

    不远处，一座宫阁亭台孤立。

    亭台中有一人，背对着他，一袭白纱宫装，如流云飘雪，在这孤冷天地之中，轻飘曼舞。

    燕不冠披散长发亦是烈烈而动。

    “摘星楼主，何故阻某？”

    高声语缓缓转过身，明眸皓皓，孤高清冷，正如头顶那轮明月一般。

    她的声音也是一般的孤冷。

    “天上的归天上，人间的归人间。”

    “燕不冠，你逾越了。”

    燕不冠眉头微皱。

    高声语这一句话在别人听来或许会莫名其妙，摸不着头脑。

    但他却明了。

    沉默半晌，才开口道：“你我上次一战，已近千载，今日正当再战一场。”

    他知道高声语定是因江舟而出手阻他，却也没有问她堂堂摘星楼主，向来不理红尘之事，为何要为了一个江舟而破例。

    因为没有必要。

    到了他们这般境地，万事皆牵系万千因果。

    要么，便一动不动，因业不沾，出世间果。

    若是沾了，便只问结果。

    过程并不重要。

    二人都不在多言。

    从燕不冠迈出那一步始，两人之间的交战就已经开始。

    一个是人间第一仙。

    一个是天下第一人。

    两者之战，定是旷世难逢。

    只可惜，在这孤冷天地之间，并无人得见。

    ……

    威烈宫。

    江舟三尊元神之身都在看着眼前那堆骨屑。

    江舟还蹲下来，抓了一把在手中捻了捻。

    这骨质，有些年头了。

    像是那种经历了数百上千年的尸骨。

    修行之人的骨肉，与常人大相径庭。

    佛门有金身，修行到一定境界，血肉筋骨便多少有些金质不朽之性。

    而道门亦有玉骨之说。

    这一堆骨屑，却分明只是普通人的骨头。

    他还不至于分不清。

    这只能说明，这具躯体，甚至都不是那和尚的化身，而不过是他不知从何处随意取来的躯壳。

    这种手段，让江舟有些似曾相识之感。

    十有入九，就是他一直在寻找的白骨老佛。

    他自然不会认为那和尚是被自己吓得自裁了。

    只是遁走罢了。

    江过江舟却有点不明白，这魔分明有与自己一战之力。

    就算老魔自认不敌，也远远不到畏惧的程度。

    但江舟却有种感觉，这老魔遁走，不是因为他，而是在畏惧某种“东西”。

    江舟回头看了一眼寝宫。

    就在刚才，他眼睁睁地看着长乐那贱人的尸体在自己面前消失了。

    毫无征兆。

    他三尊元神之身居然都无法追溯其源。

    若不是这贱人是自己亲手所杀，她也不可能有这样的本事，江舟怕是都要以为她与那老魔一样，都不过是一具虚假的躯壳。

    别的假得了，但其腹中元胎与他之间的那一丝因果牵缠却假不了。

    适才一剑之下，那一丝因果已经斩断泯灭，人自然不可能没死。

    以他如今的道行境界，天下间能在他“虎口夺食”的人，顶多两手之数。

    能夺得这毫无烟火气，让他追不到半点痕迹，这个数量还得再减一半。

    撇去那些毫无理由的，又在这玉京城中，便只有两人。

    帝芒和燕不冠。

    燕不冠……

    照理说他杀了长乐，这位卫道者不会与他善罢干休。

    就算出手，也是直接对他出手。

    却到此时都没有出现，怕是其中有什么意外。

    所以大概率不会是他。

    那就只有最后一个，帝芒那老儿。

    但其中却也有古怪。

    自己杀了他最宠爱的女儿，他若已经知道，却不来找自己麻烦，反而只是带走尸体？

    “当——！”

    “咚——！”

    正于此时，突闻钟鼓之声震天。

    钟鸣九响，鼓声伴传。

    便听闻一尖细之声突起，自皇城之中传来。

    “人皇有谕，百官上朝，着，西岭侯，镇北侯世子，荣德侯……天波侯，大将军府五公子上殿觐见！”

    凡上祀朝贺，钟鼓为则。

    这是人皇上朝，大乐之礼。

    帝芒出关了！

    江舟此时更加确定心中所想。

    “快快！”

    “公主殿下遇刺，绝不能放跑贼人！”

    那声喧喻方才落下不久，便听一阵脚步凌乱之声。

    眨眼间，一队精兵便闯入，将寝宫围了起来。

    不过，此地已经失去了江舟元神三身，只余下一堆骨屑。

    “将军！”

    忽然有兵丁叫了一声，却是在那骨屑旁发现了几个字。

    深刻入地上的白玉石板上寸许。

    那为首将领过来一看，不由眉头皱起：“方寸，三先天？”

    “将军，没有找到殿下，怎么办？”

    那将领眉头紧皱，心中已经满是惊惶后悔。

    殿下失踪之事，也不知与那钟馗有没有关系。

    谁也想不到陛下会在今日出关。

    若是他私放钟馗入宫之事让人知晓，项上这颗人头怕是不保。

    尽管如此，他也没有胆子敢隐瞒。

    “如实上报！”

    ……

    金水大街上空。

    江舟本体化为万丈巨人，与数十个武勋争斗正酣。

    神都上空，群星闪耀，突现日月悬天。

    大日与皓月同天，金光与清辉交映。

    一股无形的无上伟力，煌煌赫赫，浩浩荡荡，铺天盖地，充塞乾坤。

    这一刹那间，便仿佛一方大千世界压了下来.

    无论是那些武勋，还是江舟，在这股无上伟力之下，都不得不停了下来。

    根本毫无抵抗之力，甚至连抵抗的念头都难以生起。

    而江舟在这股伟力压下时，下意识地便生出反抗之念，就想召唤关圣降临。

    下一刻，便听到了钟鼓齐鸣之声，与那声尖细的喧喻。

    便强行止住了召唤之念。

    “臣等谨遵圣喻！”

    一众武勋也不再理会江舟，齐齐跪地高呼。

    江舟见状，微一寻思，便晃动万丈巨躯，变回原形。

    朝空中日月拱手一拜：“遵圣喻。”

    帝芒突然出关，定然与他杀了长乐有关。

    他倒要看看，老皇帝要如何处置他这个杀女仇人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是净网日子，章说只能发，不能看……

