    只见一道金光闪过，射得毫无准备的众人眯起了眼睛。

    光芒过后，大伙儿才惊骇的望向那颗闪烁着金色光泽的丹药，一瞬间吓得目瞪口呆！

    他们从来不知道丹药竟然还会释放光芒，这真的是丹药吗？

    可是看到那圆润的颗粒，纯正的色泽，大伙儿不得不承认，这的确是丹药啊，而且还是上玄品的聚灵丹，比萧凛尘下玄品的镇心丹足足高了两个档次。

    若要比纯度，更是不知道把萧凛尘甩开几条街。

    毕竟谁都没见过，有谁炼制出的丹药，竟是能绽放出耀眼的光芒，实在太令人震惊了。

    估计就连炼丹工会的会长都没有这种技术吧。

    想到这一层，大伙儿望向苏陌凉的眼神变得空前的诡异，有震惊，有惊艳，有害怕，有嫉妒，也有羡慕。

    郭宁馨则是满脸的难以置信，脸色比窗户纸还要白上几分。

    估计这是她生平最惨的一次打击。

    慕雅晴灵力强过她也就算了，就连她引以为傲的炼丹天赋也被慕雅晴赶超。

    不，不能说赶超，分明就是碾压。

    她不过是个中期大丹师，然而慕雅晴已经是巅峰丹王了，一个巨大的跨度，已经完全拉开了两人的距离。

    这样的耻辱，简直让郭宁馨生不如死。

    而她身旁两位负责认证的大师也是被这一幕震得灵魂出窍，愣在当场好半天，才惊醒过来，刚才还漫不经心捧着药盘，此刻已经变得小心翼翼，甚至是胆战心惊。

    仿佛手里捧的不是丹药，而是世界上最宝贝的易碎品。

    “我的老天爷，她竟然炼制出了上玄品的聚灵丹，我真的不是在做梦吗？”

    “是呀，竟然真的成功了，这样的纯度实在太惊人了！”

    两个大师惊魂未定的张大着嘴巴，就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中，心里只剩下激动的感慨。

    然而震惊之后，随之而来的是后怕。

    他们不知道刚才自己都干了什么蠢事儿，竟然得罪一名丹王巅峰的强者！

    还说了那么多羞辱讽刺的话，真是要疯了！

    两位大师脊背瞬间涌上一股冷汗，立马下跪磕头：“大师饶命，大师饶命。”

    苏陌凉被他们突如其来的举动惊了一跳，她什么时候要杀他们了？这又是演的哪一出？

    可是她却不知道，大伙儿对炼丹师的敬畏。

    若是得罪了炼丹师，就算炼丹师不出手，也总有巴结她的人替她出手。

    所以，炼丹师是个非常恐怖的存在，更何况苏陌凉还是丹王巅峰的变态。

    看到这里，萧凛尘也是控制不住内心的震动，恨不得抽自己几巴掌。

    他刚才竟然还大言不惭的要指点丹王巅峰，现在想想实在太可笑了。

    他不过也才刚刚晋级到丹王初期，而看慕雅晴炼制的聚灵丹，一看就知道是晋级很久了的成果。

    可是，他却在比自己足足高了两个段位的大师面前，厚颜无耻的说要指点她！

    这绝对是他这辈子最糗最蠢的事儿了！

    萧凛尘恨不得打个地洞钻进去，整张俊脸已经憋得绯红。

    脑海中不断翻涌着道歉的法子，可是被这一幕震得有些发懵的脑子，一片空白，哪还有什么法子。

    苏陌凉根本没有注意到羞得快钻到地上的萧凛尘，直接朝两位炼丹师询问道：“我现在有资格见院长了吗？”

    两个炼丹师闻言，点头如捣蒜，急忙回答，“有有有，绝对有，要是都没资格了，这北安国就没人有资格了！”

    “那们也别跪着了，赶紧起来带路吧。”苏陌凉指挥道。

    两位大师闻言，这才起身，为她引路。

    可是还不等她走两步，萧凛尘像是鼓足了莫大的勇气，快速挡到了苏陌凉的跟前，猛地下跪抱拳：“慕大师，请收我为徒吧。”

    众人见此，惊讶得像头顶炸了个响雷，全都吓傻了。

    就连苏陌凉都被他突然的举动吓住了。

    “萧公子，这是干什么？”苏陌凉睁大着眼睛，不敢相信的反问。

    萧凛尘面色真挚，诚恳解释：“慕大师，我敬佩的炼丹天赋和技术，想要跟在身边学习，求收下我吧。”

    苏陌凉闻言，面部微微抽搐，尴尬的扯了扯嘴角：“萧公子，我不收徒的，也教不了什么，还是赶紧起来吧。”

    她来炼丹工会，是来拜师的，怎么反而成了别人拜她了，搞错没有！

    “慕姑娘，是不是嫌弃我愚钝，实力不行，怕我给丢了脸？”萧凛尘见她拒绝，委屈的质问。

    苏陌凉汗颜，这可是精英榜上的第二名啊，她还敢嫌弃他？疯了不成！

    “萧公子，误会了，很厉害，是我高攀不起，况且我真的不打算收徒，这样跪在这里，只会让我为难！”苏陌凉严肃的指责道。

    看出她的怒意，萧凛尘只有退而求其次，“不让我当徒弟，那让我当的小弟吧，若是再拒绝，我今天就真的长跪不起了。”

    苏陌凉见他坚持，无奈的叹了口气，挥挥手：“随吧。”

    萧凛尘听她答应，顿时兴奋的站起来：“哈哈哈，老大，以后小弟就跟着混了啊。”

    苏陌凉被他突然转变的态度弄得有些消化不良，额头闪过黑线。

    精英榜上的第二名要跟着她混，怎么看都觉得诡异。

    若是被学院的人知道了，估计会被吓死吧。

    “哎，先回去吧，我有点事儿要办。”苏陌凉见他兴奋得找不着方向，生怕他缠着自己，赶紧挥挥手赶人。

    萧凛尘还真有当小弟的觉悟，一点不给她添乱：“遵命，老大！”

    话落，他便大步离开了工会，淡出了众人视线。

    苏陌凉这才重重松了口气，随着两位炼丹师，走进了炼丹工会的后院。

    “慕大师，这里便是院长的炼丹房了。”两位炼丹师将她引到了院长房外。

    她微微点头，推门走了进去。

    这时候，里面忽然传来一声暴戾的大吼：“我说过了，不准任何人打扰我炼丹！”

    吼声如雷，震得苏陌凉掏了掏发疼的耳朵。

    她循声望去，只见在前方炼丹炉跟前站着一位身穿黑袍，蓬头垢面的老者。

    他双手飞快的控制着火焰，嘴里骂骂咧咧的，浑身散发着戾气。

    苏陌凉看到这里，面色闪过惊讶，随后连忙抱拳行礼：“弟子慕雅晴拜见院长。”

    “滚！”