    贵霜王宫，

    一处富丽堂皇的宫殿里，一个中年男人翘着二郎腿坐在镶满了珠宝的王座上，

    和贵霜的底层军人不同，

    这男子的皮肤显得白嫩了很多，身上也没有那么浓重的汗毛。

    侍从帮他剥开一个橙红色的芒果，汁水透过果皮喷涌而出，空气里散发着诱人的芒果香味！

    显然，

    此人便是贵霜的最高统治者！

    贵霜王从腰间拔出一把精致的小刀，随手从剥好的芒果上切下一块果肉放在嘴里，同时抬眼看了一下站在他面前的龟兹王。

    “龟兹王此番前来见我，所为何事啊？”

    一见了贵霜王，龟兹王刚才身上的怒意瞬间不见，

    取而代之的，是脸上谄媚的微笑。

    “大王，我刚才看到你拍了二十万大军前往西域，过来是想请大王准许我随着大军一起出征！”

    “我从小长在西域，对西域的地形非常熟悉，大军可不能没有我这样的向导啊！”

    扫了一眼喋喋不休的龟兹王，贵霜王背地里冷哼了一声。

    要不是这家伙，

    他的十万大军又怎么会在一天之内就被大汉消灭的干干净净！

    就是十万头猪，汉军杀个一天也杀不完吧？

    作为横扫印度次大陆的贵霜帝国的国王，

    他自然不相信，上一次战役的失败是自己的军队出了问题，

    于是乎，

    十万大军蒸发的锅，无疑便背在了龟兹王的身上！

    “龟兹王，上一次你弄没了本王十万大军，今天拿来的脸面又来跟我唠叨啊！”

    本来，

    贵霜王还想着，

    先借给龟兹王十万兵马，等他赶跑大汉的军队，便将西域彻底变成贵霜的附属国，

    可他却没想到，龟兹王这么废物！

    没办法，

    给你机会你不中用啊！

    于是乎，

    他也懒得再搞乃些个弯弯绕绕，索性派二十万大军前往西域，想要直接拿下西域了事！

    之所以现在还扬着龟兹王，不过是想着在出兵的时候，能借用一下图龟兹王收服故土的名义而已！

    注意到贵霜王的不满，龟兹王像个哈巴狗一样对贵霜王笑了笑。

    “大王，你可是承诺过我要帮我复国的，可不能——”

    “本王当然没有忘记！”

    龟兹王的话还没有说完，就被贵霜王打断。

    只见贵霜王又塞了快芒果到嘴里。

    “龟兹王放心好了，只要这次本王的二十万大军收服西域，便会让你回到故土继续做龟兹国王！”

    说话间，贵霜王眯缝着眼睛朝贵霜王笑了笑。

    “你放心，本王说过的话绝！不！食！言！”

    当然，

    要是当事人意外死亡，那可就另当别论了！

    看到贵霜王的表情，龟兹王如坠深渊。

    糟了！

    这孙子要害我！

    意识到贵霜王的图谋之后，龟兹王连忙就要摆手离开，

    却听贵霜王拍了拍手掌。

    随即，两个人高马大的侍卫便站到了龟兹王身前。

    “贵霜王，你要干什么？”

    “没什么！”

    贵霜王从王座上起身，接过侍从的帕子擦了擦手。

    “龟兹王能驾临我国实在令我国蓬荜生辉！”

    “为了略表在下的地主之谊，本王特请龟兹王在本王的王宫住上几日。”

    “等本王二十万大军拿下了西域，本王自会送龟兹王回老家！”

    龟兹王哪里听不出贵霜王语带双关，

    他知道，

    等二十万大军拿下了西域，恐怕自己的小命也就不保了。

    想到这里，

    龟兹王一下朝贵霜王跪了下来，磕头如捣蒜。

    “不要啊，大王，国王的位置，龟兹国，这些我都不要了，请你放我走吧！”

    此刻，

    龟兹王的心中只有一个字，那就是悔！

    早知如此，

    他宁可带着自己剩下的人马另谋生路，也不会听国师的建议来到贵霜了。

    可是，

    现在说什么都已经晚了。

    两个侍卫已经将龟兹王拎起来，扔到贵霜王宫的一处房间里。

    说来倒也讽刺，

    之前一直和大汉对着干的龟兹王，这次既然开始祈祷起大汉能够胜利了！

    …………

    几天后，西域边境，

    不对，

    现在已经要改口叫成西州了。

    天空上，一个巨大的飞艇正在边境附近游荡，

    飞艇里面，张飞正翘着二郎腿躺在飞艇的座椅上。

    “太史将军，你别说，陛下给咱调来的新飞艇确实比之前的家伙做起来要舒服很多！”

    原来，

    为了保证西州和大汉之间通信畅通，

    秦峰特意让桥安连日赶制了几个新一代载人飞艇送到白起手上，

    而白起，

    见新一代飞艇视野宽敞，载人安全，

    索性就叫手下的将士没事坐着飞艇在西州边境巡逻。

    当然，

    因为晕艇，白起是不会亲自上去的，

    反而张飞却爱上了这种在空中翱翔的感觉，没事就坐上飞艇和将士们一起巡逻，

    这不，

    今天这家伙还把太史慈也拉了上来！

    “太史将军，你说前一段时间那个什么劳什子贵霜帝国，被我们灭了十万大军，会不会为了报仇跑回来啊？”

    “怎么？张将军怕了？”

    “怕？怎么可能？本将军巴不得他们来呢！”

    说话间，张飞从椅子上起身，走到太史慈身边。

    “太师将军，不瞒你说，那一战打完之后，我手下的很多兄弟可都说还没打过瘾呢！”

    “这些兄弟们还嚷嚷着希望能再跟贵霜打一架，没准这架打完，老婆房子就都有了！”

    张飞眉飞色舞地跟太史慈说着，

    太史慈一开始还附和张飞说笑，

    可过了一会儿，他的表情就立马严肃起来。

    “老张，你还真是说什么有什么啊！”

    “啊？”

    “你看看！”

    太史慈也没多说话，只是用手指了指前方，

    张飞你抬眼一看，

    只见地平线上出现了一个黑点，

    逐渐地随着距离越来越近，

    这黑点变成了一条黑线，并且这条黑线正变得越来越长！

    “我去，贵霜还真的又来了！看着架势，怎么也有二十万人吧？”

    看清了贵霜的军队，张飞双臂抱在胸前砸了咂嘴。

    “你好意思说，都是你这个乌鸦嘴！”

    太史慈没好气地瞪了张飞一眼，却被张飞的一支长臂搭住了肩膀。

    “哎，这贵霜的大军来了，我们岂不是又多了立功的机会吗？”

    “走，咱们两个过去会一会贵霜的大军！”

