    武烈阳大步走出局长办公室，拨通了电话。

    京城，某疗养院。

    许久未曾响起的红色电话突然响了起来，警卫员一个激灵，赶紧冲进书房，接通电话，恭敬说道，“您好，请问您找哪位？”

    “我找韩再盛。”

    “韩老已经休息了，您有什么事情，我可以代为转告。”

    “不用，你现在就去喊醒韩再盛，说武烈阳找他。”武烈阳威严说道。

    警卫沉默了片刻，说道，“好吧，您稍等。”

    “武家小子，这大半夜的，你怎么还不睡觉呀？”一分多钟后，电话里又传出一道苍老的声音。

    武烈阳开门见山说道，“老韩头，帮我个忙。”

    “你小子还真是无事不登三宝殿呀，说吧，要我这把老骨头做什么？”

    “帮我拿掉华海市一把手。”

    “武家小子，你也太高看我这个过气的老头了吧？华海一把手是要职，岂能说拿就拿？”

    “老韩头，在我面前，你就别装了，另外，你帮我跟老张头他们几个说一声，让他们一起出点力，年底我会带礼物来看你们，如果谁不出力，礼物可就没他的份了。”

    “武家小子，别年底了，老子的灵酒都快断货了。”

    武烈阳笑呵呵说道，“如果明天早上我能听到刘成斌落马的消息，我月底就来找你喝茶。”

    “明早肯定不行。”

    “那随你了，反正你们速度越快，我的速度就也越快，一天换一月，你们晚一天，我就晚一个月来，你自己看着办吧。”

    “武家小子，算你狠。”

    韩再盛挂掉电话，冲着警卫急吼吼说道，“快去把张浩天、刘羲和、赵君乐、伍卫东、吴升和张虎那几个老鬼给我喊过来。”

    “韩老，这么晚了。”

    “让你去就去，哪来那么多废话？”韩再盛冲着警卫员吹胡子瞪眼说道，“老子的灵酒断了，你负责得起吗？”

    挂断电话，武烈阳便又大步走回了局长办公室，看着陆天华，自信说道，“陆市长，刘成斌很快就会被拿掉，最快明天，最慢也不会超过三天。”

    “武先生，此话当真？”陆天华不敢置信问道。

    柳宏图忍不住一脸惊诧说道，“姐夫，刘成斌可是华海一把手耶。”

    “华海一把手又能如何？”武烈阳淡然说道。

    柳宏图忍不住冲武烈阳竖起大拇指，一脸崇拜说道，“姐夫，你牛，你牛上天了。”

    “别说那些没用的，小子，老子帮你拿掉了周家长房最大的靠山，你要还玩不过周虹斌，那就只能证明你是真怂了。”

    “姐夫，你就放心吧，我一定弄死那狗日的。”柳宏图拍着胸脯保证说道。

    陆天华亲自坐镇，赵副局长岂敢怠慢？

    一个小时不到，张婉婉和小何就被带回了警局，看到安然无恙的武烈阳和柳宏图，两人不禁浮上了满脸恐惧之色。

    “犯人带到，请陆市长指示。”赵副局长猛地扬起右手，铿锵有力的说道。

    陆市长？

    张婉婉和小何都不受控制的颤抖了一下。

    “是。”

    “切记，身为执法人员，所作所为务必都得合规合法。”

    “是，陆市长，您要旁听吗？”

    “我就不干扰你们的正常司法程序了。”

    审讯工作迅速展开，武烈阳找了个借口离开了公办事，溜到了审讯室外，神识铺天盖地而出，轻松控制住了张婉婉和小何的意识。

    经过两人的交代，她们都是受了周虹斌的指使，故意自残陷害武烈阳和柳宏图的，陆天华和柳宏图都在监控室内全程观看了审讯过程。

    柳宏图看得一脸懵比，陆天华则忍不住微微皱起眉头。

    “审讯完毕，请陆市长指示。”审讯结束，赵副局长便又匆匆赶到监控室，大声汇报道。

    “王子犯法，与庶民同罪，赵副局长，你只管按正常司法程序展开工作，有什么难处，尽管来找我。”

    “谢谢陆市长的支持。”

    “你去吧，我也该去找纪律督察了。”

    “是。”

    ……

    简单寒暄几句后，陆天华就带着陆梨花匆匆离去。

    “姐夫，那两个贱人怎么会胡说八道，反过头来诬陷周虹斌呢？”柳宏图忍不住急吼吼问道。

    “那你就不用管了，小子，你今晚可以出去自由活动了。”

    柳宏图欣喜若狂的问道，“真的吗？”

    “带好这个。”武烈阳从储物戒里调出一个玉佩，随口瞎掰道，“它能保你一晚平安。”

    “谢谢姐夫。”柳宏图感激涕零说道。

    可怜的柳宏图，他到现在都还不知道，他体内的蛊虫竟然是武烈阳让白可人下的。

    “你去吧。”

    “姐夫，那你呢？”

    “我要去追查血狼的行踪。”武烈阳当然不敢实话实话，万一这小子说漏嘴了，可就大事不妙了。

    “姐夫，那你小心点。”

    “你就别操那份闲心了，赶紧去吧。”

    “谢谢姐夫。”

    柳宏图兴高采烈而出，武烈阳也随手拦下了一辆的士，顺手拨通了白可人的电话。

    “可人，你们在哪呢？”

    “在孙家附近，你呢？”

    “我先回落凰山借孙少舟，还要两个多小时才能赶过来。”

    “好。”

    白可人刚刚挂断电话，孙可馨就忍不住焦急问道，“可人，烈阳怎么说？”

    “他两个多小时后赶到，可馨，你可准备好了？今晚这么一闹后，你可就要被推到风口浪尖了？”白可人紧盯着孙可馨，认真问道。

    “准备好了。”孙可馨扭头看了眼自家别墅，决然说道。

    她爸爸为了她已经长房彻底撕破脸了，她妈妈更是整日以泪洗面。

    既然彻底撕破脸，长房必定会全力对付她爸妈，甚至还有她弟弟，孙可馨不能再让她的家人来承受这些，她要向柳倾城学习，为了家人，将所有的风风雨雨抗在自己肩上。

    武烈阳打车赶到他们被抓走的酒店，驾驶着奔驰激射向了落凰山。

    连日担惊受怕，让茹妈和柳倾城都熬得筋疲力尽，武烈阳赶回落凰山时，两人早就沉沉睡了过去，可孙少舟却一直都在心急如焚。

    武烈阳答应今晚带他下山去看场好戏的，天见可怜，他终于等到武烈阳。

    “武先生。”看到武烈阳，柳宏图就忍不住远远喊道。

    “小子，走吧。”

    “武先生，我们去哪呀？”

    “去了你就知道。”

    武烈阳不容分说的提着柳宏图，向着落凰山脚激射而去。

