
　　孔放郑重的向鱼禾一礼。

　　鱼禾摆了摆手，“不必多礼……”

　　鱼禾和孔放说完悄悄话以后，太师王匡也从惊愕中回过了神。

　　他咬着牙，盯着冯英，一言不发。

　　孔放干咳了两声，将手里的一份黄绢递向了鱼禾，朗声道：“此物就暂时交给殿下保管。待到殿下有了决定，请设祭坛，由我宣读。”

　　鱼禾不明白孔放葫芦里卖的什么药，接个旨而已，还要设立祭坛？

　　王莽都快凉了，还这么飘？

　　鱼禾狐疑的拿过了黄绢。

　　孔放再次向鱼禾一礼，“那我就先跟太师在此处住下了，待到殿下有了决定，再告知于我。”

　　鱼禾点了一下头。

　　孔放又拱了拱手，走到了王匡面前，“太师，陛下所托，周王殿下还要斟酌一二，我们先下去休息吧。”

　　王匡握了握拳头，无声的站起身，跟着孔放离开了议政大殿。

　　“还真够无礼的……”

　　冯英对王匡厌恶至极，见王匡走的时候没跟鱼禾施礼，不屑的评价。

　　马员则热心的凑到了鱼禾身边，盯着鱼禾手里的黄绢，“博世侯既然将此物交给了主公，那就是想让主公看一看其中的内容。

　　主公快打开看看。”

　　鱼禾没有多犹豫，点了一下头，随意的翻开了黄绢。

　　看到了黄绢内的内容以后，瞳孔一缩。

　　开头是诏曰，然后从三皇五帝，一直细数到了王莽身上。

　　然后再将王莽在位期间的得失讲了一遍，最后着重讲了一番王莽的过失。

　　然后就是通篇称赞鱼禾起兵以后的种种义举、善举，以及理政的时候，治下百姓过的有多好。

　　就是一通夸赞，看的鱼禾自己都觉得脸红。

　　但这还不是最重要的。

　　最重要的是最后一句。

　　鱼禾看完以后瞪大了眼。

　　冯英和马员亦是如此，一脸难以置信。

　　“不是吧？！”

　　“不会吧！”

　　冯英和马员齐齐张嘴，齐声惊叹。

　　鱼禾攥紧了手里的黄卷，沉声道：“王莽不仅大手笔，而且好魄力啊！”

　　“何止是好魄力，简直是惊天变！！”

　　冯英下意识的道。

　　马员重重的点头。

　　鱼禾看了看冯英，又看了看马员，郑重的提醒道：“此事暂时不许外传！”

　　冯英和马员面色一凝，齐齐向鱼禾施礼。

　　“喏！”

　　鱼禾收起了黄绢，“有了这道旨意，我们北上的名目也就有了。”

　　冯英和马员深以为然的点头。

　　鱼禾突然又道：“你们说，王莽到底是一个怎样的人？”

　　冯英和马员一愣，对视了一眼，齐齐摇头。

　　在看到王莽传给鱼禾的旨意之前，有人问冯英和马员这个问题，冯英和马员一定会说，王莽是一个野心勃勃，且不在乎天下百姓生死的恶人。

　　但是看到了王莽传给鱼禾的旨意以后，他们又说不出这话。

　　鱼禾见冯英和马员不作答，就自顾自的道：“王莽生错了时候，他若是晚生一千多年，也许会成为圣贤。”

　　冯英、马员不明白鱼禾为何会这么说。

　　但他们觉得鱼禾的话有点过了。

　　就王莽的所作所为看，他想成为圣贤，几乎不可能。

　　王莽若是没有篡位的话，兴趣能成为第二个霍光，甚至在德行方面可能会超过霍光。

　　但他篡位了，他的德行也随着他篡位毁了。

　　历来贤明的帝王，皆以圣贤的标准要求自己。

　　但没有一个成为圣贤的。

　　因为沾上了皇权，就没办法成为圣贤。

　　你就算真的达到了圣贤的标准，获得天下人称颂，后世人也只会觉得，你所得到的所有荣誉，都有皇权加持。

　　往后几日。

　　鱼禾没有再跟冯英、马员等人谈论粮草调度的问题，而是一个人在王宫里静静的等着。

　　孔放往常安城传递的消息，鱼禾当天晚上就派人送出去了。

　　王莽如何抉择，对鱼禾随后北征至关重要，所以鱼禾必须等。

　　鱼禾不见群臣，北征的势头有一种戛然而止的感觉。

　　群臣有点慌。

　　杨音借着向冯英汇报政务的借口，赶到了冯英府上探听消息。

　　冯英的府邸就在周王宫边上，是一座占地越十亩的大宅院。

　　因为冯英是相国，经常有许多政务要跟鱼禾交流，所以鱼禾才特地在周王宫旁边划了一片地方让他建造宅院。

　　宅院门口有两只巨大的石兽，石兽边上还有一行行拴马石。

　　杨音赶到了冯英府邸前，将马缰绳丢给了冯府的门子，匆匆赶向了冯府正堂。

　　赶到正堂门口的时候，就看到了门口的石阶上摆放着两双靴子。

　　往门内一瞧，就看到冯英和耿况相对而坐。

　　耿况端着一杯酒，并没有饮用，而是盯着冯英，似乎再等待冯英说什么。

　　冯英苦着脸，一副我什么也不想说的样子。

　　冯府的仆人刚向入正堂禀报，耿况就察觉到了杨音的存在。

　　耿况笑着对冯英道：“冯兄，又来了一个探听消息的。”

　　冯英侧头一看，看到了杨音，脸上的神情更苦。

　　杨音见此，不等冯府的仆人禀报，就闯进了正堂，坐在了耿况身边。

　　耿况笑着对杨音道：“杨州牧也是来探听消息的吧。”

　　杨音干巴巴一笑，道：“我是有政务跟相国商量。”

　　耿况不屑的撇了撇嘴，“我也是用这个借口才见到冯兄的。”

　　杨音也不尴尬，反而笑呵呵的道：“说起来，相国近些日子总是对我等避而不见，我等不找个借口，确实见不到相国。”

　　耿况盯着冯英，疑问道：“冯兄到底要隐瞒什么？常安城的局势瞬息万变，主公已经决定了在常安城告破的时候北征，为此还调集了十数万兵马，数十万民夫，上百万石粮草。

　　如今一切已经快要准备就绪了，只等我们商量出一个名目，常安城的局势稳定下来，我们就能挥兵了。

　　可主公却突然对我们避而不见，相国也是如此。

　　北征之事，颇有一种要夭折的意思。

　　到底发生了什么，相国不能跟我们说说吗？”

　　杨音在旁边一个劲的点头。

　　他就是冲着这个来的。

　　耿况帮他问了，他也不用再多费唇舌了。

　　冯英苦着脸，看着耿况和杨音道：“此事事关重大，我真的不能说。”

　　耿况追问道：“有多重大？难道比主公北征，逐鹿天下还重要？”

　　冯英苦笑着摇摇头，没有回答。

　　耿况沉吟了一下，看向了杨音。

　　杨音缓缓道：“相国是信不过我等？”

　　冯英摇摇头，“不是信不过你们。而是主公下了封口令，不许我透露半个字。”

　　耿况和杨音齐齐皱起了眉头。

　　耿况沉吟道：“那你能不能告诉我等，那日你、马兵部，跟主公在议政大殿内商量粮草调度问题的时候，到底发生了什么吗？”

　　冯英迟疑了一下，道：“朝廷的使臣到了金陵城，见了主公。”

　　鱼禾不让他说王莽传下的旨意里的内容，并没有不让他说见过谁。

　　耿况和杨音齐齐一愣。

　　杨音忙道：“我听说主公的近卫近些日子封锁了距离王宫不远处的驿馆。如此说来，朝廷的使臣就在驿馆内？

　　而主公之所以对我等避而不见，可是跟朝廷的使臣有关？”

　　冯英闭上嘴，一句话也不说。

　　但杨音和耿况借此，已经确定了，鱼禾之所以对他们避而不见，就是跟朝廷的使臣有关。

　　耿况若有所思的道：“我记得，朝廷的使臣奉命出使徐州和金陵，目的是为了请樊崇和主公出兵勤王。

　　如今樊崇人在常安城外，等着坐收渔利。

　　朝廷的使臣去了徐州，怕是一无所获。

　　所以朝廷的使臣只能将希望寄托在主公身上。

　　他们应该会拿出极大的代价请主公出兵。”23sk.Com

　　杨音点着头道：“朝廷如今能拿出的筹码少之又少，王莽能割舍的，大概就是跟主公划江而治，承认主公是跟他平起平坐的帝王。”

　　冯英瞥了杨音一眼。

　　他很想告诉杨音，王莽远比杨音想的要有魄力。

　　其魄力之大，世所罕见。

　　但是他不能说。

　　冯英略微思量了一下，若是他没看过旨意内容的话，想法大概会跟杨音差不多。

　　因为对于帝王而言，有些东西除非是身死道消，不然是不能割舍的。

　　而王莽偏偏就割舍了这些东西。

　　王莽魄力之高，超乎了常人的想象。

　　所以杨音等人想不到王莽会那么做。

　　耿况见冯英依然默不作声，便缓缓的道：“恐怕没有那么简单。若仅仅是许诺跟主公划江而之的话，主公还不至于如此。

　　王莽恐怕还许诺了主公其他好处。”

　　杨音疑问，“王莽还能拿出什么？”

　　耿况思量了一下，微微摇头。

　　拿不出什么了。

　　划江而治肯定是王莽的底线。

　　“所以，王莽到底许诺了主公什么？”

　　杨音盯着冯英追问。

　　冯英不说，他们又猜不透，所以就越想知道。

　　冯英苦笑着道：“主公已经封口了，我肯定不能说。你们要是觉得不痛快，你们打我好了。”

　　耿况和杨音一脸无语。

　　没料到冯英为了逃避他们的问题，居然耍起了无赖。

　　他们倒是真相打冯英一顿，逼问出王莽到底给鱼禾许诺了什么好处。

　　可他们不敢啊。

　　殴打上官、殴打长者，都是重罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0555章 逼问！免费阅读。https://xs.23sk.com 