
从房间出来，江浅边往小阁楼赶，边在心中思索尺方才的话。

他说的那枚芯片，想来说的应该是储存着地球数据资源库的芯片，只是从被创造以来，它就一直下落不明。

尺不过是一个小小的ESAR行动小队队员，跟EEMARO没有任何关联，他们怎么会认为他知道芯片的下落？

莫非，这其中有什么常人不知的隐情？

……

第二天一早，江浅就与李郁婕取得了联系。

“什么？尺被他们掳走了？”李郁婕震惊不已。

“是的，他们逼尺说出芯片的下落，他不从，就被他们以活体灌进了溴，现在已经牺牲了。”

“……”李郁婕愤恨地握紧拳头，沉默了良久，她又问：“那你现在还好吗？千万不要被他们发现你有跟我们联系过。”

“我知道，我跟他们说我是被安插在你们其中的间谍，已经取得了他们的信任，现在隐藏得很好，而且我还得知了一个重要的信息。”

在江浅说这番话时，李郁婕那边诡异地陷入了沉默，然而只顾得上汇报情况的前者没有注意。

“他们这次运输的根本不是什么大型货物，而是四枚芯片！”

“四枚芯片？！”李郁婕一个激灵，猛地想到了一种可能，“莫非是……五行芯片？”

“是的，他们企图控制五行的力量，来达到统治地球的目的，只是他们手中只有四枚五行芯片，还有一枚不知去向。”

“还有一枚不知去向……”李郁婕喃喃自语，总觉得知道第五枚芯片的下落，一时半会却怎么也想不起来。

“算了，你先继续埋伏在他们之中，找时间汇报更多的信息，我先把这些传回组织。”

“好，你也要小心点。”

挂掉电话，江浅把电子屏蔽系统关闭，站起身来下了楼。

令她没想到的是，陶正竟一大早就在楼下蹲守，见她出来后，立马挤着笑脸特别狗腿地凑上前来。

“小浅妹妹，昨晚睡得怎么样？住在这里还算习惯吧？”

为了让他彻底放松警惕，江浅点了点头，甜甜一笑，“还习惯，放心吧陶正哥哥。”

这一声陶正哥哥可谓是把陶正的心都叫化了，他狠狠一抽鼻子，伸手搂过江浅的肩头，边带她往外走边说：“小浅妹妹，今天哥哥带你去婚礼教堂看看呀？”

“好……好啊，我已经迫不及待想去看看了。”

江浅鼓着腮帮子，拼命忍着呕吐的冲动，然而这个举动在陶正眼中则是非常可爱的表现。

为了能有两人独处的时间，这次甚至都没有让任何一名保镖跟着，陶正搂着江浅一路来到了位于基地东边的教堂。

让自己未来的小妻子开心，是陶正最大的心愿。

在咨询了多名已婚女士的意见后，他还是决定采用西式婚礼，然而江浅根本开心不起来。

婚礼教堂里，已经有工作人员开始了婚礼前期的准备工作。

江浅尴尬地问：“婚礼不是一个周后吗？不用这么急吧……”

陶正呵呵一笑：“当然还是要急一点的，你老公我完婚后还有很重要的事情要做，所以不能太拖。”

“很重要的事？”没等江浅具体问是什么，就有其他工作人员急匆匆地跑了过来。

“二哥，三哥问您出击前的准备工作做好了吗？”

陶正眼睛猛地一瞪，万分不满地瞪着来者。

江浅知道他不肯把这些主动告诉自己，只好自己猜，“出击？你是想攻击EFAD？或者EEMARO和ESAR？”

陶正轻哼一声，知道瞒不过她，便笑着说：“ESAR跟我们没有关系，暂时犯不着攻击他们，倒是EFAD和EEMARO这两个组织，跟我们的利益牵扯太大，无论如何都是要除掉他们的。”

听着他说，江浅忽然敏锐地捕捉到了其中一个字眼——暂时。

那也就是说，穷世不是不想攻击ESAR，而是短期内还没有攻击的想法，仅仅因为只是搜救组织而已？

“所以，你想攻击的是EFAD和EEMARO是吗？”

“对，这两个组织一个对我们威胁很大，一个藏着我们需要的东西，尽早除掉他们才是最好的办法。”

江浅一怔，连穷世都需要的东西，会是什么呢？

“对了，你在这两个组织里内奸做的时间最长，听瓦伏团长说，你跟李郁婕走的很近，而且一直都没有被发现，想来也知道了很多秘辛吧？跟我讲讲。”

这时，陶正搂着她的手徒然一紧，江浅浑身打了个哆嗦，下意识地抬头看向他，却撞进了一个不容置疑的眼神中。

“嗯……我打入内部也只是这一个月的时间，时间太短，而且不停地在跑来跑去，根本没知道什么有用的信息，倒是EFAD有一个小队的队员失踪了，他们怀疑跟你们有关。”

说着，江浅偷偷地观察着陶正的反应，然而他只是双目微眯，什么表情都没表现出来。

“是这样吗？不过，你们？难道不应该是我们吗？”

江浅一怔，大神高速运转起来，旋即笑道：“是你们啊，跟我们瓦伏不是没有什么关系吗？”

陶正若有所思地点了点头，“嗯……有道理。”

这一趟视察真的只是过来转了一圈，江浅为了能够早点脱身，一直在疯狂点头表示满意，见状，陶正非常放心，也就放任她继续在基地中散步了。

边走边与李郁婕再次取得联系，这一次的信息量非常庞大，江浅说话的语气都有些急促。

“穷世准备要抢先攻打EFAD和EEMARO了，至于瓦伏那边参不参与还不清楚，你们一定要小心！”

那边沉默了三秒，猛地喊了一句：“什么？怎么这么突然？”

除了李郁婕略显惊惶的声音，隐约还有“怎么了”、“发生什么了”的声音传来，想来是余烬等人的声音。

“我也是刚从穷世二把手那里套来的情报，总之你一定要尽快通知组织里，让他们准备好应对对策。”

“知道了。”说完，李郁婕就急匆匆地挂断了电话。

江浅叹了口气，这个世界终于再次开始乱起来了吗？

原故事中，这个世界最终被无知的部分人类亲手毁灭了，也不知道这次她的到来，究竟能否逆转局势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998815"  chaptername="第  234  章  地球堡垒（23）">加入书签</a>
</div>
