    沐夏问完，白虎不由沉默下来。

    “丫头。”

    他直过了好一会儿才叹气道：“你虽战力无双，已经能算是真真正正的渡劫天尊，但境界上毕竟还浅，距离大乘境，要走的路还很长。”

    “现在知道这些，只会乱了你的心境，阻碍你今后的路，对你没有好处。”

    “前辈，您太小看我了。”

    沐夏便笑了，知道白虎是好意：“我的路在我脚下，除非我自己停下，否则没有什么都阻碍我向前。”

    白虎望着笑靥如花的少女，又问一遍道：“你确定，的确要知道？”

    “是。”

    “好，那我问你，你可知道大乘境之后，要如何飞升？”

    “不知。”

    “不知便对了，因为我也不知。”

    “前辈也不知道？可是您已经是大乘境了啊？”沐夏不由一愣，一头雾水。

    “这便是渡九阴话中的意思。”白虎轻叹一声：“三千万年前，只要你渡过九道天雷劫，到了大乘境，便能飞升成仙。”

    “有人说，九道天劫结束，会有接引之光从九天垂落，沿着那光芒走入天际，会被自行传送到仙门处。”

    “也有人说，是要经过一种仙气的洗礼，走过一段仙凡路。”

    “从此蜕凡化仙，撒豆成兵，登临仙位。”

    “这些都是传说。”

    “因为三千万年前开始，忽然有一天，九道天雷劫之后，没有了飞升异象的显化。没有接引之光，也没有仙门，没有仙凡路。”

    “什么都没有，我们到达大乘境后，这些本该飞升之人，全部稽留在星域之中，除了寿元无尽外，和从前别无两样。”

    “渐渐便有传言，说那仙门已关闭，仙路已断绝。”

    “你说，这茫茫星域对我们来说，不是牢笼又是什么？”

    白虎苦笑着问道。

    沐夏半天都怔怔的，给不出答案。

    简直不敢想象，当自己的寿元无尽长，修为到达巅峰，一步便跨越星域的两头时。

    当她走过了一千个星域后，再到第一千零一个，还会有新奇的感受吗？

    “难怪前辈不愿意告诉我。”沐夏揉揉太阳穴，也跟着苦笑了一声：“这种消息听完，真是不怎么令人高兴。”

    换了大多数人，怕是都要忍不住自问。

    既然如此，为何还要继续修炼？

    “如何，你的心境可有受到打击？”

    “有，打击太大了。”沐夏摸摸鼻子：“不听老人言，吃亏在眼前哪，早知道我真不问了。”

    “你才忍不住。”白虎白她一眼。

    她便噗嗤一声笑道：“也是，不过路总是一步步走出来的，走到那一步，才知道要怎么做。”

    “前方有障碍，便除去。”

    “前方没了路，我搭一条桥。”

    “就像普通人，总不能知道人固有一死，便集体自杀去，日子都不过了。”

    “多谢前辈解惑。”

    沐夏灿然一笑，朝他眨眨眼，消失在生命空间里。

    白虎却是怔在原地，眼前还浮现着少女刚才那一番话，那轻笑的模样，如画一般的漂亮眉眼里，是无尽锐意！

    那锐意，似一柄披荆斩棘之剑。

    前有阻碍，我自一剑斩之，绝不动摇！

    “好！”白虎的眼中亮起光芒，哈哈大笑起来：“说的好，活人哪能叫尿憋死，哈哈哈……”

    笑到一半看到旁边正打盹的喵喵。

    白虎顿时又一脸糟心。

    “还不给老子修炼去！”一脚踹在喵喵的屁股上。

    踹的它梦中惊醒，骨碌碌碌滚三圈，爬起来一脸的生无可恋……

    外面圣州学院的院长，也正一脸的生无可恋。

    因为沐夏出了生命空间来，抛着手中矿石笑吟吟道：“第一样东西，便是这个了。”

    哎！

    他们圣州学院空抱宝山三千万年，居然叫这个大煞星得了去！

    “那第二样？”院长垂头丧气地问道。

    “继续，再上一层看看。”

    “请，沐大人，上面是最后一层了。”

    一行人便再乘坐传送阵，来到了宝库的最后一层。

    仍然是放满了架子的大殿，这一次却是杂七杂八不同类别的天才地宝。

    沐夏走下传送阵四面看着，小刺猬吱吱蜷成个小球，趴在她肩头上。

    忽然她步子一顿，看向身侧的一个玉盒，里面一方方玉牌，全是以天符玉制作的天符。

    “看来这就是当初白虎前辈，在星域外感受到的天符气息了。”她了然道，幸亏当初她和秦予夺离开。

    否则被放在宝库最上层的天符，他们来了圣州学院，也极难得到。

    “院长，这些天符也是阴阳星主给的？”

    “正是。”

    院长点头道：“学院宝库中的宝贝，十之八九都来自于三千万年前，由当初的阴阳星主赐下。”

    “唔。”沐夏继续走着看。

    让她心动的宝贝不少。

    但真正亟需的却没有，所以一时也难以拿定主意。

    “罢了，无需在这一层挑了，你将学院中所有的木属性灵物都……”沐夏说到一半，宝库外的远方，一阵晋升的波动，直冲天际去。

    十位天尊纷纷扭头。

    “咦？”

    “有弟子突破返虚境了！”

    “这气息……是无极啊，哈哈，无极突破返虚境了！”

    那位方天尊激动地大笑道。

    沐夏也是灿烂一笑，他都好久没见小星星了呢！

    “学院中所有的木属性灵物，按照价值相当于这一层的，劳烦院长给我整理出一份吧。”沐夏话落霎时消失在宝库中。

    向着紫无极闭关的洞府，极速掠了去……

