    第131章可爱的佟国赖夫妻（一更）

    进入四月，南边迎来了梅雨季节，康熙越发的忙碌了，从那边日日送来八百里加急，战况有所好转，已不是像当初那样次次败北。

    “主儿，李谙达送来了两位少爷的家书。”凤景从凤卫回禀消息归来，在宫道上碰见送信的李德全，直接带回来了。

    九儿撕开家书，瞧着鄂伦岱和隆科多写的更多是在云南那边的见闻，还强调等德胜还朝时，给九儿多买些东西回来。

    “凤景，我写回信吗？”九儿被拘在宫内，无法把家书送去佟家，值得求康熙这边了。

    “李谙达提了，万岁爷的奏折酉时会送出，主儿只要在酉时前送过去便是了。”凤景回到。

    九儿把佛经放在了一旁，开始写家书，一封封的书信中，她提醒二人一定随时带着解毒的草药，在康熙收集来的消息中，有不少是关于西南边陲有瘴气的记载。

    御花园内，宫妃们纷纷穿着鲜艳的常服去赏花，早把康熙的怒气忘了，纷纷提了九儿有些太过霸道，死死的霸占着圣宠。

    宜嫔坐在凉亭内赏花，右手的团扇有一搭没一搭的扇风，耳边听荣嫔马佳氏小声的嘟囔，她不屑的撇撇嘴吧。

    “荣姐姐，你前段时间躲着万岁爷走呢。”宜嫔仗义执言，反而惹怒了不少人。

    进入了四月，女眷们走动越发的频繁起来，臣妇们纷纷利用各种机会递牌子，希望能从宫妃们嘴里听到自家爷的消息。

    有些武将家，为了能挣得一个前程，甚至一家几口都出征了，从2月起，红螺寺的香火是给的旺盛。

    连佟国赖夫人都暗戳戳递条子进宫，九儿瞧着老夫人书写的家书，绝大部分是询问九儿过的是否如意，只在最后一句，询问她是否有鄂伦岱和隆科多的消息。

    九儿捂嘴笑起来，佟国赖肯定说了佟国赖夫人才写成这封书信，说不定，如她年幼时见到的那样，二人坐在书房内，你一言我一语的商量着，老太太更一直抱怨老爷子过于小心，老爷子则满口说着规矩，处处想着留下后路。

    “主儿，老夫人急匆匆的递了牌子，遣了暗线送了消息过来。”紫翡赶紧回禀。“凤景姐姐去宫门口领人了。”

    凤景担忧老太太有事儿，作为大宫女亲自去接人，防止被宫内的人刁难。

    皇后有喜后，坤宁宫的奴才们越发猖狂了，面对臣妇们失了往日的恭敬，对庶妃们也指手画脚的。

    九儿在逛御花园时，被坤宁宫的二等宫女落了面子，九儿领着奴婢去皇后那边要说法，被葡萄挡在院落内，开口就说皇后娘娘身体不适，以防九儿胡搅蛮缠。

    “紫翡，皇后娘娘这几日身体可好？”九儿右手转动手腕上的翡翠手镯，“再多准备一份杏花糕，去一趟延禧宫。”

    静太妃常年礼佛，延禧宫几乎关闭了正门，更无人去走动，九儿偶尔会拎着吃的过去陪静太妃说说话。

    “主儿，最近宫内不太平，您还去看静太妃？”紫翡犹豫道。

    荣贵人昨日去御花园放风筝，被万岁爷叫去陪着在凉亭内坐了一会，荣贵人晚上被皇后娘娘叫去坤宁宫，仅呆了半个时辰，就被皇后以下犯上禁足在宫内抄佛经。

    “玛嬷一会就来，你去准备午膳，记得准备西湖牛肉羹。”九儿右手扶在扶手上，“另外，再准备一个小炒肉，把馒头换成玉米面的小窝头。”

    随着佟国赖夫人的年龄越发大，牙口有些不好了，连御医都劝说她，最好用些味道淡的膳食，九儿出嫁时，她答应会按照御医的话去做，九儿偶尔利用佟国赖夫人进宫请安的机会，给她缓缓口味。

    “主儿，凤景姐姐早膳后，已交代膳房做了大盘鸡的、东坡肉和烤羊排，三样小菜园出的，按照您的口味，只用了蒜末等清炒。”紫翡回禀道。

    九儿乐呵起来：“玛嬷肯定开心，再准备一份一样的膳食，送回佟家给玛法用。

    对待二老要一视同仁，要不两个老人就能掐起来。

    “主儿，奴婢马上就去准备。”紫翡出去吩咐了。

    九儿听见院落内请安的声音，赶紧起身迎接佟国赖夫人。

    “玛嬷，身体可好？”九儿瞧着佟国赖夫人没着朝服，脸上露出笑容，“现在送快些？太后和姑姑都说了，满七旬以上臣妇进宫都可不穿朝服呢。”

    “九儿，听说那位开始罚人了？”佟国赖夫人从一起搓麻的官眷处得知了消息，“孕妇脾气不好，再加上，索额图出征失踪，小心点没坏处。”

    内务府奴才们纷纷安静下来，不按照皇后下达的规矩行事，有些心思活跃的世家把眼线安插进宫内，地位都是极低的位置，反而是宫内消息最灵通的。

    佟家也没闲着，从小选进宫做宫女的包衣里，挑选了几个外围的奴婢，让她们多关注点坤宁宫的消息。

    “你玛法不放心，新挑选几个宫女安插进花园和膳房了，你关键时候，可利用她们往家里传递消息的。”佟国赖夫人把荷包交给了九儿，“你佩戴里面的旗袍坠就是命令，请安时佩戴着，等回宫路上拐去御花园凉亭等着，一盏茶后挥身侧的奴婢，哪此人方可会出来的。”

    九儿仔细听了佟国赖夫人的话，把话都牢牢的记在心里。

    “玛嬷，我给玛法送了午膳，你们俩的都是一样的，回去可别被玛法又绕进去。”九儿右手挽着佟国赖夫人说道，“玛法惯会在您面前装委屈呢，阿诨有样学样，每次把我惹的生气了，都会用这招让我消气呢。”

    “你玛法叫了不少的手段，到时候，你就看着吧，”佟国赖夫人摇头道，“玛嬷告你一句话，你就看着他们闹腾，越是这种时候，越要沉着冷静。”

    “玛嬷，天气慢慢热了，您就别老进宫，等我回去看您。”九儿担忧佟国赖夫人次次这么折腾，身体会吃不消的。

    佟国赖夫人拍拍九儿的手：“不放心，索尼夫人联合了不少官眷，准备继续发难，遏必隆出征了，府邸都在为其祈福，没给九儿太多的关注，流言还是你玛法镇压的。”

    (本章完)

