 沈方俞一直抱着她，在酒店陪着艾拉，安慰她。

站在艾拉的角度，沈方俞理解她的害怕，自己和小薇姐的关系，她又怀了自己的孩子，这确实是一件让人诟病的事情。

就连着这个孩子，以后的成长也不会幸福。

夜幕深了，艾拉仿佛回到了学生时代，依偎在沈方俞的怀中，她没有棱角，一言不发安静的看窗外的风景。

沈方俞突然说：“小艾，我们结婚吧。”

艾拉摇摇头。

沈方俞擦掉艾拉的泪痕，他满足笑了笑。

懂艾拉的他知道，她从让自己抱她开始，她的心就软了，变成了他。

她的摇头，只是不知道该怎么办，不是拒绝。

那就由他这个男人，她的顶梁柱来处理后事。

这一晚，他第一次平静的搂着心爱的女人，没有杂念，只是失而复得的喜悦让他冲昏了头脑，看了一整晚的艾拉。

曾经的一幕幕都在脑海中像个电影一样回映。

情深处，他吻着睡着了的人。

公司中人人敬而远之的艾特助，雷厉风行，没想到睡着后，这么乖。

沈方俞都不舍得下床。

不管昨天是糟糕，是惊喜，是开心亦或者悲痛，次日的太阳依旧会如期而至，带着新一天的希望。

艾拉不愿意再去医院，她醒来就不动弹。

沈方俞将她脸上的头发，顺在耳后，温柔的问她，“去医院看妈么？”

艾拉想了想还是点了点头，她不去的话，没人照顾妈妈，家中的佣人都不知道她离开了，现在医院恐怕是妈妈一个人。

沈方俞下床，他打开艾拉的衣橱，取出了两件适季节的衣服放在床上，“今天穿这一身，把肚子上的收腹腰带去了吧，对你和孩子都不好。”

艾拉手摸了摸那个已经紧了的腰带。

她下床去了浴室，脱下它，犹豫的扔在了垃圾桶内。

一个小时候，两人出现在医院。

“小艾，一会儿稳定了妈的情绪，我陪你去做个产检可以么？”

艾拉拒绝：“对不起方俞，我们的事情，我还不想让太多的人知道，我自己去就好，检查结果我给你就行。”

还没有到病房，就听到艾夫人的屋子里传出一声震天怒吼，“丢人，家门不幸！我打死她，不知羞耻的东西。”

艾夫人拽着丈夫的手苦苦求着，“我们就剩下这一个女儿了啊，她和方俞本身就是一对情侣，是我们害了他们。

我们没有了一个女儿你还要这个也走么？

我活不久了，请你给我留点念头吧。”

艾伯爵，“丢人啊，这种女儿不要也罢。”

病房推开，艾拉和沈方俞就站在那里，听着艾伯爵的怒骂。

“你这个不是人的东西，你来了。

跟我走，去把你肚子里的孽种给我打了，我们艾家不允许有这种污点存在。”

艾伯爵走到艾拉的面前拽着她的手腕，就去外边，他拉着一个护士问；“流产的地方在哪儿？”

小护士都被这家的事情给吓到后退。

他沈方俞的儿子被骂孽种？

他的爱人被骂不是东西！很好。

他走过去，一巴掌推倒没有防备的艾伯爵，另一只手搂着他的女人。

他俯视着扶着墙站起来的“岳父”警告，“我沈方俞的女人和孩子，我自己来护。”

周围的医生和护士在讨论，“这不是艾家的大女婿么，我听说他妻子死了，和妻妹搞在一起了么？”

“不会是她们俩一起把姐姐该害死了吧，然后继承家产？”

又有人说：“沈总唉，谢氏集团的大区总裁，那身价在国际上还不得秒杀伯爵一族，不过这也挺丢人的，孩子都搞出来了。”

……艾拉头也抬不起来。

周围人的议论，仿佛在割她的脸。

她沙沙的声音小小的说：“方俞，我把孩子打了吧。”

如果不打，以后他也要接受这样的议论。

沈方俞霸气的呵斥周围，“谁他妈再议论一句，老子废了你们。”

他指着一眼恨意的艾伯爵，警告，“我女人和我孩子敢出事，我让你最看重的伯爵之位这辈子和艾姓无缘。”

他搂着艾拉走了。

阿桑紧跟着沈方俞也走了。

“阿桑，你给我回来。”

艾伯爵在身后大声的叫。

没人回应他。

阿桑跟着他们回到了酒店。

沈方俞哄着艾拉去休息，阿桑突然跪地对着艾拉就磕头。

“艾拉小姐，我和小薇对不起你和方俞，对不起。”

沈方俞一只手拽起他，“阿桑哥，你这是干什么，小艾怀着孩子，你吓到她了。”

阿桑看了眼艾薇的肚子，他低着头说：“方俞和小薇的结婚证，是我们一群人逼着他领的。”

事到如今，阿桑不愿意再背负着罪恶感生活了，他今天听到艾拉小姐有了孩子，那小薇就当了姨母。

她是多么喜欢孩子啊。

一听到伯爵要去打了未出世的孩子，包括艾拉也为周围的人所影响，他良心难安。

阿桑从脖子处摘掉了他的项链，是一个U盘，他递给艾拉和沈方俞，“这是小薇在领完结婚证的当天她留下的解释，她怕东窗事发，艾拉小姐知道后，又要逃跑。

到时候，就把这个寄给艾拉小姐，解释。”

沈方俞黑着脸问；“为什么现在才拿出来？”

艾拉也看着那个U盘。

阿桑再次跪地，这次没有人搀扶他。

他跪在地上哭着说：“这是小薇留在这个世界上最后一样东西了，我对不起你们啊。”

沈方俞的拳头握紧，艾拉按着他的手，她接过那个U盘，打开电脑插进去。

“小艾，我是小薇姐姐，真希望你不会发现这个U盘，这意味着我们的计划很成功。

显然，你看到了，纸还是包不住火啊。

妹妹，你现在在哪儿呢？

听姐姐的解释，然后你再决定回来不回来好么？

首先，方俞呢他很爱你，是我和阿桑对不起你们。

对了还没有向你解释，阿桑啊，就是爸爸的司机，他就是你一直想知道的神秘姐夫。

虽然，他没有你幻想的那么厉害，那么英雄，但是呢，姐姐爱的人是他呀。

接着，我就向你解释为什么我会和方俞领结婚证……” 