    “住手，萧寒，你踏马快点给老子住手！”

    沉闷的爆鸣声中，尽管伊万洛夫还在被白色光芒治疗着，可反抗之力已经越来越弱了。

    而一旁，被食铁兽纠缠的安德烈看到这一幕，顿时目眦尽裂的怒声吼道：“伊万洛夫若是死了，我要让靖安的所有人陪葬？”

    说着，他手中也立刻拿出了一个电话，继续怒声吼道：“上面的那架空天飞行器上，一共有三颗氢弹。”

    “你踏马如果再不住手，那咱们就一起去死。”

    “嘿，你当老子怕你啊！”萧寒停下手中的动作，冷声说道：“我的情况，想必你们也很了解。”

    “今天你若是敢扔下一颗氢弹，老子明天就带上巨龙踏平彼德堡。”

    轰！

    说完，手中的拳头又再次对准伊万洛夫，狠狠的轰了过去，对安德烈的威胁，好似一点都不在意。

    可这样的话音，却让拿着电脑的安德烈呆住了。

    看着那个还在继续砸下重拳的身影，不由得看向身边一直纠缠自己的黑色熊猫，低声说道：“巨龙，难不成他又爆到宠物具现符了吗？”

    在游戏中，萧寒有两条巨龙，这是很多人都知道的事，所以想要知道并不困难。

    而其中有一条，更是已经成年的冰霜巨龙，据说还是一个帝皇级的宠物。

    现在眼前的这个熊猫，当初也仅仅只是霸主级的宠物。

    可具现出来以后，就变态到了这种程度，而一旦他所说的巨龙被具现出来，又该强大到什么程度？

    心中这么想着，他顿时便有些犹豫。

    可天空中的那道白色身影，眼神却猛的一亮，低声笑道：“呵，这样的宠物，理当成为圣教的护教神兽。”

    “本来以为，他只是拥有一颗百转玄元丹。”

    “可是现在看来，在大寒杀死九幽地冥蟒的时候，应该还爆出了一张级别很高的宠物具现符。”

    “这炎华还真是我的福地啊，没想到还有这样的意外收获。”

    艾丽西亚轻声说着，本来她是不想亲自动手的，但现在好像不出手也不行了。

    若是圣教能有有一条冰霜巨龙守护，在加上她的恢复能力，哪里还需要惧怕变异兽的威胁。

    心中这么想着，艾丽西亚的眼神立刻亮了起来，同时翅膀只是轻轻一拍，数千根光羽便围绕着她旋转了起来。

    “异教徒，接受光明的审判吧！”

    满是杀气的声音中，满天光羽瞬间汇聚到了一起，化作一个金光闪闪的金色大剑。

    咻！

    下一秒，光剑只是一闪，便刺穿了脚踩黑色光圈的食铁兽胸膛。

    显然艾丽西亚也清楚的知道，想要将将安德烈解放出来，这个家伙是最大的阻碍。

    至于那个狼人，反正又不是西盟的进化者，死就死了吧！

    而这时，随着食铁兽的重伤，黑色光圈也猛然收缩，身上没了万斤之力，安德烈瞬间便化作一道狂风，直奔城墙那边而去。

    吼！

    被光剑贯穿胸膛，强烈的光属性能量，也立刻让食铁兽怒吼出声。

    身体里的魔气被快速净化，而光剑周围的黑色毛发，也开始渐渐变成了白色。

    但它似乎心有不甘，那一圈白色的毛发，也随之变成了黑色。

    与此同时，食铁兽也怒吼着朝天空看去，漆黑的瞳孔之中，更是露出了一抹疯狂的杀意。

    吼！

    随着一声震天咆哮响起，它那全身漆黑如墨的毛发，也瞬间全都变成了白色。

    只有两条前肢的末端，还有着一抹浓郁的黑色。

    在这咆哮声中，食铁兽也已经人立而起，接着两条前肢狠狠的地面拍去。

    轰！

    满是红色血液的草地上，也立刻出现了两个深深的掌印。

    而掌印之中，两条漆黑如墨的细线，好似闪电一般，直奔艾丽西亚那边疾驰而去。

    接着“砰”的一声，食铁兽重重的砸在了地上。

    此时，看到这样的一幕，以及倒下的食铁兽，更有那迎面狂奔而来的安德烈，萧寒眼中杀气四溢。

    吼！

    怒吼一声的同时，他立刻大声喊道：“小云，把巨龙给老子召唤出来。”

    整天的怒吼声，即便相隔着五千多米，江小云也立刻听到了。

    此时，她没有丝毫的迟疑，立刻将淡蓝色的游戏头盔，直接套在了脑袋上。

    ······

    而城外，萧寒此时已经顾不上手中的伊万洛夫了。

    由于中断了治疗，他也就只剩下了一口气。

    将手中已经软下来的狼人随手一扔，背后的紫色雷翼便猛的一拍，直奔食铁兽那边冲了过去。

    这时，安德烈因为担心伊万洛夫，也已经顾不上阻拦，一熊一猿瞬间错身而过。

    但天空中的艾丽西亚，可没打算放过萧寒。

    她的翅膀再次一抖，又是数千根光羽从翅膀上飞出，瞬间凝聚成一柄长度超过三米的光剑。

    可她没有注意到，食铁兽的最后一击。

    那两条漆黑如墨的细线，已经疾驰到了她的脚下，甚至也已经凝聚成了一个，直径不足一米的黑色光圈。

    这时，萧寒同样没有注意到。

    眼见倒在地上的食铁兽，呼吸已经越来越微弱，他甚至来不及躲避天空的那个光剑，一把疗伤丹药便已经出现在了手中，一股脑的塞进了食铁兽的嘴里。

    啊！

    可也正在这时，天空突然传来一声惊呼。

    即便是担心食铁兽的伤势，萧寒也条件反射的向那边看了过去。

    砰！

    天空中的那道身影，已经犹如流星一般，重重的砸在了地面上，此时正挣扎着想要站起来。

    而其身体里，甚至还传来“咔嚓，咔嚓”的骨骼断裂声。

    但同时，她身上的白光也在不断闪耀，治愈着身体里的伤势，同时也一寸一寸的，慢慢向光圈外面爬去。

    “这是，加强版的重力领域吗？”

    虽然不知道那边是怎么回事，但萧寒眼中也立刻闪过了一抹杀气，同时心中念头一动，身前瞬间就出现了一道黑色裂缝。

    感受着体内的真元，好似决堤的江水一般，汹涌的进入金龙神甲，他也立刻一步跨出。

    而与此同时，艾丽西亚的身边，也同样出现了一道黑色裂缝。

    萧寒一步从中走出的同时，他的掌心之中，也立刻出现了一个漆黑如墨的“魂”字。

    在艾丽西亚满是震惊的目光中，他的手掌也直接向其脑门上拍了过去……

