
　　江尘他们在岚凝界消失了几个小时，而在这几个小时的时间内，古族却已经是沸沸扬扬了，他们不知道内殿发生了什么，甚至不知道江尘去了古族的内殿，但江尘来到了古族的消息却是千真万确，只不过人人都在猜测江尘口中所说杀死了石寒是不是真的。

　　但就在刚才，石寒被杀的消息就传到了古族，就在今日，就在不久之前，就在江尘随古牧一同前往古族的路上，江尘和石寒展开了一场惊天动地的大战，石寒在此战当中被江尘斩杀，当场陨落。

　　“我的天，江尘的话竟然是真的，他竟然真的杀死了石寒，石寒可是天榜第二的存在啊，那江尘据说只不过是七级小圣啊，这也太恐怖了吧。”

　　“是啊，天榜第二的存在被杀，这可是一件大事啊，天榜的排名要被改写了，那江尘不知道是什么妖孽，横空出世，简直无法抵挡，他能够杀的了石寒，恐怕流风大哥也不是他的对手了。”

　　“没错，流风大哥这次历练虽然得到了极大的好处，有了和天榜前三一较高下的资本，但却也没有可能杀死石寒，若是和江尘对上的话，恐怕也根本不是对手啊。”

　　“听说那江尘是来提亲的，要迎娶凝竹小姐，但族长已经准备将凝竹小姐三日后的族会上许配给流风大哥了，这下有热闹看了。”

　　…………

　　古族上上下下，所有人都在议论江尘，一个能够杀死石寒的存在，没有人会不关注，不单单是古族，江尘和石寒一战，已经在最短的时间内，以最快的速度传遍了整个净土，这一战，将江尘的名气推上了巅峰。

　　当初江尘在灵空山对净土年轻一代宣战，到了现在，净土年轻一代已经无人是其对手，也不对，萧族的那位天榜第一的存在还没有出现，他们猜测，如果要对付江尘的话，恐怕也只有萧族的那家伙才能够做到吧。

　　江尘的强大已经是毋容置疑，但江尘这次前来，更是为提亲而来的，而就在人人都惊叹江尘实力强大，能够杀死石寒的时候，又一个消息传出了。

　　江尘带来了超级聘礼，十五亿极品真元石，三颗九阳雷龙丹，十瓶九阳圣水，如此超级聘礼，掀起的轩然大波是无法想象的。

　　“我是天啊，这个江尘未免也太狠了，这么多的宝贝都舍得拿出来。”

　　“看来他对凝竹小姐是势在必得啊，这下流风大哥可有危险了。”

　　“是啊，虽然说族长已经放出了话，但江尘拿出的那些聘礼实在太诱人了，对咱们古族的好处无法想象，要是从这方面来说的话，凝竹小姐嫁给江尘，才是对我们古族有利的。”

　　超级聘礼让人惊叹，这消息自然是古牧传出来的，这个老家伙正在竭尽全力的去帮助江尘造势。

　　到了现在，所有人都在等待着三日后的族会，可以想象，因为江尘的到来，族会一定会无比热闹，这一次族会，舞凝竹是主角，古流风是主角，现在江尘这个外来者，也成为了主角。

　　但让人惊讶的是，古流风却异常的沉默，对于外面的声音好像一点都听不到一样，但古族的年轻人对知道，古流风一定不会就此沉默的，如果不争取一下的话，对他颜面损失太大，很多人估计，古流风应该是想在三日后的族会上发难。

　　接下来的这三天，古岚和舞凝竹都没有走出岚凝界，江尘索性也在岚凝界待了下来，就连古玄天，也没有出去，这位族长，难得的清闲了三天，至于外面族会的安排，这种事情是不需要他亲自出马的。

　　至于舞天阳，古玄天准备等族会结束之后，再让古牧前往南大陆。

　　这三天的时间，古岚和舞凝竹母女笑声不断，这里原本无比沉寂抑郁的气氛，也变的欢快起来，舞凝竹将所有的一切都给古岚说了一遍，其中最关键的就是江尘和古流风。

　　“娘，你说舅舅会答应让我许配给小尘子吗？”

　　舞凝竹不确定的问道，古玄天毕竟是一族之长，说话那是一言九鼎，已经放出去的话，岂有收回的道理。

　　“你看他们两个，现在基本上已经成为无话不谈的朋友了，我可从来没有见过你这个高傲的舅舅会和一个外人做朋友，尤其还是一个小辈，这足以说明江尘的魅力了，就算你不相信你舅舅，你也应该相信江尘。”

　　古岚笑着说道，江尘可以说是她见过最优秀的年轻人了，自己的女儿如果能够嫁给这样的俊杰，那是自己女儿的福分，能够看到自己的女儿幸福，是古岚的期盼。

　　“没错，这个世界上没有什么是小尘子做不到的。”

　　舞凝竹脸上洋溢着幸福之色，她对江尘的了解，远远要比古玄天和古岚多的多，江尘要做的事情，从来不会放手，而且没有他做不到的。

　　三日后，古族上空的战鼓声响起，响彻在整个山脉上空，让所有的古族人都听的清清楚楚，今日是古族一年中最重要的日子，所有年轻一代表现的日子。23sk.Com

　　战鼓，代表着一种热情，能够激发战士的热血，年轻的战士们，永远的奋勇向前。

　　古族的演武场无比庞大，庞大到足有方圆十里的地步，整个演武场上面耸立着一个个站台，每一个站台上面都布满了斑驳陆离的痕迹，那是战斗留下来的痕迹。

　　一大早，无数的古族人都来到了演武场，他们的脸上都流露出振奋之色，在演武场的中心处，那些天才级别的年轻人都到了，今日这里是他们的主战场。

　　这时，两道身影凌空飘过，降落到了演武场的中心处，这是一对俊男靓女，正是江尘和舞凝竹，二人手挽着手，看起来无比恩爱的样子，这一幕看的不少曾经追求过舞凝竹的人眼中快要喷出火来，在他们眼中高贵的女神，此刻竟然挽着一个外人的手，这简直是一种打击。

　　“看啊，那人就是江尘，太年轻了。”

　　“你别说，这么看他和凝竹小姐还是无比的般配啊，真不知道古流风看到这样的画面心里会是什么样的滋味？”

　　“肯定不好受，不过江尘能够杀死石寒，不知道古流风敢不敢挑战他。”

　　…………

　　【今天朋友从外地来了，更新晚了抱歉，下一更十点半以后了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百九十二章 族会免费阅读。https://xs.23sk.com 