    正午，蔚蓝的海面上，一艘军舰正在朝着马林梵多的港口驶来，上面飘荡着一面新海军游击队的旗帜。

    站在船头的位置，泽法望着越来越近的港口，心中渐渐升起了一丝期待。

    海楼石制成的巨大右臂不由自主的紧握着，泽法抬头眺望向训练营的方向。

    “已经多久没有这样的心情了。”

    低声的呢喃着，泽法感受着此刻好似略带活力的内心，嘴角不由露出一丝无言的笑容。

    自从七年前那场袭击，他挚爱的学生们被海贼给近乎全部在他的面前被杀死，那一天起，已经失去一切的他内心就封闭了。

    用了数年的时间，他终于从那场事故带来的阴影中爬出，将被斩断的右臂安装上全新的手臂，带着无比的仇恨开始向海贼们发起复仇。

    曾经已经消失在大海上的黑腕泽法再次出现在了大海之上，只是从那时起，他的内心就已经封闭，无法在培养新的弟子。

    直至陆晨出现在了他了的面前，过人的天赋与毅力，让自己产生共鸣的身世，超乎寻常的能力，坚定的正义，这一切的一切都让泽法为之心动。

    尘封了七年的内心被破开了，已经感受到自己身体衰老与心灵衰退的泽法，选择了收下陆晨这名弟子，他想要培养一名继承人。

    此刻，望着离去16天的海军本部，泽法心中有涌出了曾经的温暖感受，因为他知道，现在这里又有人在等待着他回去。

    “老师。。”

    凝望着此刻的泽法，艾恩嘴角不由微微一扬，眼中点点雾气升起。

    那个曾经的老师，好像又回来一点了。

    哗啦啦的浪涛声中，率属于海军游击队的军舰靠岸了。

    带着艾恩与斌兹两名弟子，泽法从军舰上走下，大步的朝着训练营的方向走去，而他们的身后，98名士兵四散而去，每次讨伐外出讨伐海贼结束，他们都将得到半天休息的时间。

    进入到了训练场一瞬间，泽法放出见闻色霸气，远远的便感知到了陆晨的气息。

    眼中带着一丝惊讶，泽法抬头看向了海军游击队训练营上空的位置，远远的便能看到一个小小的黑点。

    边上，望着忽然抬头看向天空的泽法，艾恩与斌兹也不由抬头看向天空，正在闪动着朝天空升去的黑点映入了两人的眼中。

    “老师，那是什么，为什么我们训练营的上空会有这样的东西？”

    脸上带着一丝错愕，斌兹扭头朝泽法问道。

    听着自己弟子的问题，泽法的眉头不由一挑。

    “那是你们的小师弟。”

    “不过这股气息。”

    盯着天空上的陆晨，泽法感应着自己见闻色霸气中的那股气息，对比之前他见陆晨的时候，现在已经强大了五六倍以上。

    天空中，正在攀爬的小黑点忽然在三人的注视下一停，不在向上攀升，而是忽然开始朝着下方落下。

    泽法的感知中，陆晨此刻的气息好似忽然与风融合在了一起，变成枫叶一般落下的身体正乘着风飞舞，悠然的飘荡在天空之中。

    “那是那个叫做陆晨的师弟？！”

    不敢置信的大叫着，斌兹看着天空中那个好似正在随着风遨游天际的身影，椭圆形的脸颊此刻应为惊讶大张的嘴巴变成了长方形。

    脑海中好似乱成了一团，斌兹简直不敢相信自己的眼睛与泽法的话语，毕竟天空中那道身影此刻使用的招式，他十分熟悉，六式的纸绘。

    可是这种使用方法与熟练度，就算是已经学会纸绘数年的他也根本不可能做到，可是他记得自己的这位小师弟，是在他们出发的前一天才成为老师的弟子，而且六式的习得也是在那一天。

    “难道我们这次出去了五六年，只是我没察觉到？”

    “我们只是出去了16天！”

    一口打断斌兹的自我怀疑，艾恩抬头看着天空中四处漂飞的陆晨，又回头看向泽法。

    “恭喜老师，看样子这次的小师弟，有着远超我们想象的天赋。”

    “这位叫做路晨的师弟说不定能将老师你。。。啊！！”

    忽然，艾恩的眼瞳一缩，因为天空中正在四处飘飞的陆晨身影骤然一顿，而后好似一颗炮弹一般朝着地面砸落下来。

    根据她的目测，现在陆晨还在处于200米以上的高空，这种高度落下来很可能陆晨会彻底砸成一团肉饼。

    “老师！”

    惊叫着，艾恩飞快抬手指向天空中飞速下坠的黑点，天空中，此刻随着陆晨距离地面的距离越来越近，已经渐渐能够看清他的面容。

    此刻的陆晨双眼紧闭，双手与双脚并拢，面朝着地面直直的落下，看上去就好像是之前使用纸绘过度，导致脱力失去了意识。

    这是，艾恩才反应过来，从他们看到陆晨使用月步升空到以纸绘从高空飘落下来，时间最少已经过去了十分钟。

    而六式这样的超人体术，对于体力的损耗与肉体的负担都是极其强大的！

    眨眼间，天空中陆晨的身影已经消失，远处海军游击队训练场的方向，一道冲天的烟尘从地面上砰起。

    轰——

    长长的轰鸣声随即炸响，朝着他们的位置传达而来。

    飞快的扭头看向一边的泽法，艾恩的脸上此刻全是担心。

    不是担心那边生死未知的陆晨，而是担心刚刚才敞开心扉的泽法因为陆晨独自修炼导致的意外让泽法再次封闭内心。

    抬头望去，此刻泽法脸上的平静却出乎艾恩的想象。

    她没有在泽法脸上看到自己预料的伤心与自责，反而是微微的笑意与无奈。

    “这个小家伙，还真是每次见他都会给我惊喜，就是这么乱来的修炼方式，大概又是他自己乱想的吧。”

    抬手将朝着边上的艾恩与斌兹一挥，泽法大步的朝着训练营的内部走去。

    一路上，不时有学员与教官带着微妙的眼神看向泽法。

    看着许久未见的泽法，一名教官犹豫了一下还是鼓起勇气道：“泽法总教官，那个。。”

    “听说您新收了一名弟子，大家都感到十分开心。”

    “就是那个。”

    脸上露出一丝尴尬，这名教官看了看周围正在对自己以眼神加油的学员和教官，一咬牙。

    “虽然你对自己弟子的教导不应该是我该插嘴的，可是你教导你这位弟子的修炼方法实在有点特殊。”

    “特别是您的这位弟子还十分勤奋，每天都锻炼到深夜，这样一来，就稍微有点打扰到大家的睡眠了。”、

    “最近我的学员已经有人向我说过这件事，他们也试图找您的弟子探讨一下，只是技不如人又被探讨回来了。”

    望着面前面露苦笑的教官，泽法听着他的话语也不由嘴角一抽。

    这种乱来的修炼方式是他教的？！

    而且听面前这位教官的意思，陆晨每天都在以这种修炼方式修炼，还一直修行到深夜！

    “简直就是胡来！”

    一想到这，泽法脸上的表情顿时一肃，朝着面前的教官点点头。

    “行，这件事稍后我会向陆晨提及。”

    飞快的说着，泽法抬脚加快速度朝着训练场的方向敢去，脸上的表情越发严肃。

    原本他感知中陆晨的气息对比之前已经是天壤之别，这样的修炼方式虽然胡来，可是只要不作死好好恢复，坚持下来，成果自然是喜人的。

    可是听其他教官的意思，陆晨这种乱来的修炼方法一天好像要进行不知道多少次，而且还是一直修炼到深夜。

    虽然在见到陆晨的那天，泽法就见识过了陆晨的肉体恢复与适应能力，短短的一天，就轻松的适应了原本身体有点无法负担的十吨负重，而且恢复也是十分快。

    可是以他现在见到陆晨这样乱来的修炼方式，那么乱来的修炼方式一但不好好恢复，身体将会累积很多暗伤，甚至可能导致身体彻底崩溃。

    脸上原本因为陆晨进步远处预期而露出的笑意飞速消失，泽法大步流星的朝着海军游击队训练场的方向离去，眨眼间就消失在众人的眼中。

    巨大的坑洞中，陆晨平躺在坚硬无比的泥土上，静静的看着深达十数米的坑洞上空飘过的白云。

    一丝丝疼痛与瘙痒正不断在身体的一个个角落中升起，陆晨感受着正在快速恢复强化的身体，待数分钟之后，陆晨伸手一撑，从地面上爬起。

    站在深坑之下，陆晨望着这个硬生生被自己这段时间给砸出来的大坑，不由挠了挠头。

    “这等泽法老师回来可怎么解释啊。。”

    “说给我听听，陆晨你想解释什么？！”

    健壮的身子遮住了天空中洒落的阳光，泽法目光盯着陆晨平淡的问道。

    身体顿时一僵，陆晨抬头看着出现在头顶的泽法顿时尴尬一笑。

    “泽法老师，欢迎回来。”

    “还有艾恩师姐和斌兹师兄，好久不见十分想念。”

    站在泽法的身边，艾恩与斌兹目光古怪的看着大坑下正在朝着自己打招呼的陆晨，同时目光也不由看了看已经整个大变样的海军游击队训练场。

    只是离开短短半个月的时间，艾恩与斌兹就感觉自己已经不认识这个待了很多年的地方，此刻的训练场，简直就像是被炮弹洗过一般，一个个大小不一的坑洞布满训练场的每一个角落。

    “赶紧上来。”

    朝着赖在坑洞中不肯出来的陆晨招招手，泽法目光不断打量陆晨的身体。

    “我可不记得我有教过给你这么乱来的修炼方法。”

    “还有。”

    “你的身体没事吧？”

    坑洞中，正在飞快思考怎么让不被骂的陆晨在听到泽法最后一句话时，顿时心中一暖，

    脚下一动，陆晨骤然出现在了泽法的面前。

    “泽法老师，我没事。”

    “而且，我六式精通了。”

