    潘蕾看到这一幕，吓的亡魂皆冒，连忙拼命的朝着门口的方向跑去，哪里管的上别人的死活。

    萧阳被众人夹在中间，就算他不走也会被挤的往前走，只是他的目光，却停在了那个僵尸腰上的一个挂件上。

    顿时，他眼中精光一闪，搞了半天，空灵石在这里啊！

    “我尼玛，竟然真的有僵尸啊，真是活久见啊，阳哥，快跑，爸，我背你！”

    许德龙拉着父亲，恨不得肋生双翅，马上就能出去。

    直到现在，他们才发现，原来村里的那个中年妇女说的是真的，真的有僵尸！

    可惜的是，他们都不相信，不过现在后悔也晚了。

    轰隆隆！

    这时，前面传来了一阵阵响声，跑在最前面的一个保镖发出了绝望的呼喊。

    “不好了，出口塌了！”

    这时，众人才发现，因为盗洞的关系，土石结构被破坏，出口不堪重负，终于塌陷了，都被一些碎石封堵住了。

    虽然也可以人工一块一块的挪开，但那需要时间啊，很显然，背后追来的僵尸，可不会给你这个时间。

    有人当场就坐在地上了。

    “这可怎么办啊，我可不想死在这啊，这么厉害的僵尸，我们怎么可能是对手？”

    这些保镖打打普通人还行，可是这么大个的僵尸，力大无穷，根本没办法对付。

    “林大师，现在我们该怎么办啊？”许幻山梗着嗓子问道。

    他现在后悔不已，早知道这样，何苦下墓啊。

    许德龙脑子转的快，突然走过去说道：

    “潘小姐，你要不跟那头僵尸说说？毕竟是你先祖，也许听你的呢，让他先别吃我们可以吗？”

    潘蕾都无语了，气的一句话都说不出来。

    是她先祖不假，但已经尸变了，怎么可能听自己的话呢？

    死人尸变，变成了僵尸，已经和生前没关系了，先祖不先祖的，一分钱关系都没有。

    咚咚咚！

    就在这时，僵尸的脚步声，越来越靠近了。

    “它来了，它来了！”

    保镖队长小方，死死的护在潘蕾的身边，面色带着惊慌。

    林大师大喝一声：“大家不要慌！”

    “潘小姐，你先祖尸变，现在只是行尸走肉，说话是听不懂的，相反，因为你是他的直系后代，它对你的血液很敏感，会第一个先吃了你。”

    潘蕾眼珠子瞪得滚圆，什么？还有这种说法？

    她差点一个趔趄栽倒在地上，本以为大家被吃的机会相等，可没想到僵尸最想吃的是她啊。

    “林大师，你不是大师吗，刚才神威盖世，现在也不能怂啊。”许德龙怂恿着说道。

    林大师顿时无奈了起来。

    “老夫不过粗通武道，主业是风水堪舆，刚才也是罗盘的功劳啊，我这把年纪，你让我去对付这么大个的僵尸，这不是为难老夫嘛。”

    许幻山闻言，近乎绝望了起来。

    “那该怎么办啊，难道就这么等死吗？”

    “大家不要慌，我还有话说。”林大师深吸一口气，继续说道：

    “出口现在被堵上了，与其等死，大家还不如团结起来，拼死一搏，大家赶紧往回走！”

    “什么？往回走？那不是送命吗，你被吓傻了吧。”许幻山脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样。

    林大师说道：“你不懂，我们这个空间太小了，等僵尸过来，根本躲不了，大家都会成为他的猎物。”

    尽管林大师苦口婆心，可是大家还是不愿意走回头路。

    这时，小方却开口了。

    “我觉得林大师说的有道理，我们回到主墓室，那里空间大，还有躲避的地方，我们人多，甚至可以跟他斗一斗，我来开路！”

    “小方！”潘蕾怔怔的看了看他，有些不忍。

    小方微微一笑，说道：

    “大小姐，我是被潘家收养的，从小承蒙潘家大恩，还给我娶了媳妇，我万死难以回报，今日我会拼死保护你，我如果有什么危险，请潘家好好照顾我老婆孩子。”

    说罢，小方就朝前毅然决然的踏出了一步，他准备用自己的肉身，挡住僵尸，给其他人争取回到主墓室的时间。

    萧阳看到这一幕，也有点被感动了，于是说道：

    “其实你们不用这么怕，我可以……”

    “你给我闭嘴！”

    潘蕾顿时娇喝了一声，狰狞的说道：

    “你可以什么，你能抓僵尸？还是你能救我们出去？你要是真有本事，还用等到现在，你这个害人精！”

    萧阳顿时无语，他怎么就成害人精了。

    “就是啊，连林大师都没有办法，你算个屁啊，老老实实跟在后面算了，还敢插嘴？”许幻山怒斥道。

    许德龙这个战友也真是醉了，这种生死攸关的时候，竟然还敢捣乱！

    “阳哥，在部队的时候，我知道你很厉害，可现在不一样啊，咱们手里没枪，对付的也不是人，而是僵尸，咱们专业不对口啊。”

    “你还是老老实实的跟着我吧，少说两句。”许德龙这时候也低声的说了一句。

    萧阳摇头，无奈的一笑。

    要不是看在小方忠诚的份上，他才懒得搭理潘家这些破事呢。

    可没想到他想出手，这些人也不给他机会啊。

    “林大师，我们往回走吧，要是再有人敢乱插嘴，就让他在这里等死！”

    潘蕾看了萧阳一眼，咬着嘴唇就离开了。

    林大师点点头，跟在了小方身后，而剩下的几个保镖紧跟着，至于许德龙父子和萧阳，则在最后面。

    “不好，返回的路也堵上了，是那个僵尸干的！”

    众人没有走出去多远，却发现远处的僵尸，已经将通往主墓室的门给破坏了，碎石全部倒塌，将入口彻底封住。

    而那个僵尸，却朝着他们这边走来。

    潘蕾一下子急切起来，“林大师，怎么办啊，您快想个办法啊。”

    林大师刚要说话，却看到小方怒吼一声，掏出随身携带的匕首就冲了过来。

    “我特么跟你拼了！”

    “小方，不要啊！”潘蕾惊叫了一下，可是已经来不阻止了。

    小方仗着身手好，利剑一般窜了过去，匕首上下翻飞，招招致命！

