    周兴民笑道：“贫，你这张嘴就是贫，明明不占理儿，搞得好像我们欠你的似的，走，哥几个喝酒去，嫣然，夫债妻偿，你今天要陪我们多喝几杯。”

    楚嫣然爽快地答应下来。

    这次酒宴办得仓促，张大官人纵有通天之能也不可能每件事都考虑周全，当天一共开了53桌，可谓是高朋满座，嘉宾云集，宴会现场气氛热闹，欢声笑语从未中断。

    张大官人带着楚嫣然一起到处敬酒，忙的不亦乐乎，也幸亏有他的海量垫底，换成普通人早就喝趴下了，虽然知道张扬能喝，楚嫣然仍然有些担心他，小声道：“你喝酒别那么实在，换点凉白开，反正人家也看不出第一千零五十二章【所谓原则】（上）来。”

    张扬笑道：“我没事，现在都成了众矢之的，真要是让人发现我喝凉白开，他们得把我给分吃了。”

    楚嫣然道：“身体要紧啊！”

    张扬道：“没事儿，大不了我用内力逼出去。”

    喜宴之后，祁山让人撤去圆桌，在现场安排了果品和酒水饮料，阳光明媚，春意盎然，这样的天气里举办一场露天舞会，恰到好处的将气氛推向**。

    在众人的怂恿下，张扬和楚嫣然跳了开场舞，搂住楚嫣然盈盈一握的纤腰，张大官人低声道：“踏实！”

    楚嫣然深情地望着他道：“什么踏实？”

    张扬道：“搂着你，感觉到内心中格外踏实。”

    楚嫣然温柔一笑。轻声道：“你嘴巴甜，总是会哄骗我这个傻丫头。”

    张扬道：“天地良心。”

    楚嫣然道：“你还有良心啊。”

    “当然有，不信你摸摸！”

    楚嫣然道：“不信！你有良心也罢，没良心也罢。我反正是无可救药了。”楚嫣然将俏脸缓缓贴在张扬的肩头。

    张大官人的目光投第一千零五十二章【所谓原则】（上）向人群，却发现秦清的身影早已不见。说起来，秦清是唯一公开露面的一个，常海心虽然前来，可是她并没有出现在这边的婚宴上，而是选择陪父亲去了丁家那边，至于胡茵茹、海兰、何歆颜、安语晨她们全都选择了回避，虽然都有祝福。也都通过种种途径送来了礼物，但是她们全都选择回避了婚宴现场。张大官人心中有些愧疚，他不由得想到如果有一天真正迎来自己和楚嫣然婚礼的一天，这些红颜知己又将会有怎样的感受（)种什么样的因。得什么样的果，张大官人清楚地认识到，终有一天自己会面临这种纠结局面。

    在张扬和楚嫣然的带领下，人们纷纷走上草坪跳舞，祁山来到林雪娟的面前。向她伸出手去，做出邀请。

    祁山的舞跳得很好，两人已经很久没有这样跳过舞，林雪娟似乎有些不适应这样近距离的接触。俏脸微微有些发红，黑长的睫毛低垂着。多数的时间都在盯着祁山胸前的地方。

    祁山道：“谢谢你的帮忙。”

    林雪娟淡然笑道：“张扬也帮过我，给他帮忙是应该的。”这句话很巧妙地表明了立场。自己并非是给祁山帮忙，而是给张扬帮忙。

    祁山道：“还记得我们上次跳舞是什么时候吗？”

    林雪娟摇了摇头：“你应该了解我，我很少想过去曾经发生过什么，我爸说我是个现实的人，我妈却说我鼠目寸光。”

    祁山笑了起来：“雪娟，你是个善良的人。”

    林雪娟道：“当今社会中，善良往往和傻联系在一起。”她抬起双目看了祁山一眼，马上感觉到祁山目光的炽热，又匆匆垂下双眸道：“我没有什么理想，也没有太大的抱负，我只想在自己的岗位上做出一些成绩，其实我很幸运，找到了一份自己喜欢的职业。”

    祁山道：“在我眼中，你是舞台上的精灵，没有人比得上你的舞台魅力。”

    林雪娟笑道：“你的眼光是不是有问题？我最多就是个三流乐手，哪有什么魅力可言。”

    祁山道：“人不同，欣赏的标准也不同。”

    林雪娟笑着摇了摇头，远处忽然传来了警笛声。

    这种时候，这样的声音显然充满了不和谐，大煞风景。

    三辆警车来到了现场，从车上下来了十多名全副武装的警察，带队的人正是西城分局局长霍云忠，霍云忠脸色不善，不苟言笑，当他看到妻子林雪娟和祁山搂在一起跳舞的时候，脸色变得越发难看。

    祁山放开了林雪娟正准备走过去，张扬已经先行走了过去，今天是他在这里大摆酒宴，霍云忠带领十多名手下全副武装的来到这里，而且警笛长鸣，分明是不给他面子，张大官人心中的无名火蹭！地一下蹿升了起来。

    张扬拦住霍云忠那帮人的去路，冷冷道：“霍局，今天是我妹妹结婚，我好像并没有邀请你。”

    霍云忠的脸上一丝笑容都没有，他向张扬道：“张书记，请不要妨碍我执行公务。”

    张扬道：“执行公务，用得着那么大张旗鼓，干什么？我是宴会的主人，有什么话对我说。”

    霍云忠冷冷道：“只怕你承担不起这样的责任！”

    周兴国和薛伟童一起走了过来，遇到事情薛伟童总是冲到最前面，周兴国是害怕她冲动坏事，赶紧跟了上来，薛伟童指着霍云忠道：“你哪个部门的，搞什么？没点眼色啊？你知道这是什么地方？跑到这里抓人，你胆子不小啊！”

    霍云忠道：“这里是东江，恰巧慧源是~~-更新首发~~我的辖区，难道我不能来这里？”

    周兴国也感觉到气氛不对，他拉住薛伟童，淡然笑道：“这位同志，就算有事，也用不着上演一出全武行吧？我们正在办喜事，你上演这么一出，难道是想把我们全都抓回去？还是我们都犯了法？”

    霍云忠向前一步，试图想逼退张扬，张大官人早就恼了，一把将霍云忠推了个踉跄，霍云忠身后的警察同时去摸枪，谢志国及时出现在现场，大声道：“全都给我冷静！”

    霍云忠也做出手势，示意手下那帮人不要轻举妄动。

    如果不是周兴国和徐建基两人拉住薛伟童，此时薛伟童早就跳出去一拳砸扁霍云忠的鼻子，她怒道：“姓霍的，你给我听着，我今儿就停你职！”薛伟童也是个天不怕地不怕的性子，霍云忠今天给张扬过不去，就是给她过不去。

    楚嫣然上前劝住了薛伟童。

    此时祁山走了过来，平静道：“霍局，我是这里的负责人，有什么事，咱们去办公室说。”

    霍云忠表情阴郁地盯住祁山道：“找得就是你！”他使了一个眼色，两名警察冲上去将祁山的手臂抓住，其中一人干脆利落地给祁山戴上了手铐。

    祁山的表情依旧从容，他淡然道：“霍局，你什么意思？”

    霍云忠道：“跟我们回去你就知道了！”

    周兴国来到张扬身边，抓住他的手臂提醒他要冷静。张扬此时反倒压住了火气，霍云忠显然是有备而来，从事情的发展来看，他应该不是刻意针对自己，可是霍云忠的作为已经搅乱了他的这场喜宴，这口气张大官人无论如何也咽不下去。

    林雪娟看到祁山被抓，此时方才鼓足勇气来到双方对峙的中心，她大声道：“云忠，你什么意思？为什么随便抓人？你给我解释清楚！”

    霍云忠没有理会她，示意手下人将祁山带走，林雪娟冲了上去，抓住他道：“你必须说清楚！”林雪娟误以为眼前的局面都是因她而起，所以才会表现得如此激动。

    霍云忠的嘴唇抽搐了一下，他的怒火终于压制不住，反手给了林雪娟一记响亮的耳光，这一巴掌把林雪娟打得摔倒在地上，也将在场的所有人都震住了，谁也没想到这厮居然在大庭广众之下打老婆。

    祁山额头的青筋暴起，原本温文尔雅的他此时就像一头被激怒的雄狮，他不顾一切地挣脱开两名警察，一头撞击在霍云忠的面门上，咬牙切齿地吼叫道：“畜生，你为什么要伤害她！”

    警察一拥而上，将祁山抓住，现场乱成一团。

    霍云忠的鼻子被祁山撞破，血流如注，狼狈不堪。

    此时张扬一个电话已经达到了荣鹏飞那里，他要解释，如果今天霍云忠只是个人行为，借着这件事来泄私愤，那么张扬不会放过他，他必须要搞清楚这件事的起因。

    荣鹏飞听到现场发生冲突的事情也感到有些愕然，他低声道：“这件事我交给浩南去做的，让他悄悄把祁山带来，尽量不要惊动现场的宾客。”

    张扬怒道：“荣厅啊荣厅，你们真是会考虑在场宾客的感受。”

    荣鹏飞道：“我马上找浩南了解一下情况。”

    文浩南率队抵达现场的时候，祁山已经被控制住，霍云忠的鼻血还没止住，幸亏那边宾客都保持着克制，没有演化为更激烈的冲突。

    文浩南让人将祁山带上警车，首先去看了看霍云忠的伤势，然后来到张扬面前，有些歉意地笑了笑道：“我让他低调处理的。”

    宾客大都已经散去，面对文浩南，张扬没有任何的笑意：“低调处理，这就是你所谓的低调。”(未完待续……)rx！！！<!--over-->

