    项宁重返寒古的速度太快，让一些人都没反应过来，对于项宁现在雷厉风行的做事风格，说实话，很多人是担心的。

    若是以前，他们都不会觉得什么，但是这一次项宁重伤而归，又被一群只知道利益的人给如此对待，连番折腾下来，他们还真怕项宁的身体会吃不消。

    今天一早，项宁就被叫去统战部开会了，统战部里，还是有很多熟悉的面孔的，他们看着项宁，眼中都带着敬意，这种为人类着想，对待烈士的态度，让他们佩服不已。

    有人觉得不值得吗？或许有，但这挡不住项宁此时散发出来的光辉，按照理性思考，说难听的话，就是你会为了死人，将一位能够带领人族走向更高处的人去送死吗？

    很显然是不可能的，甚至可以为了这种人，牺牲一切必要的牺牲。

    就拿最近几天，魔族很明显的又收缩了一下，在结合项宁突破宇宙级，宇宙级的实力和能力参考，魔族那边必然忌惮无比，这是第几次因为项宁个人，而让魔族直接退走了？

    “各位前辈好，好久不加。”项宁笑着打招呼，在这里，少了一些人，多了一些新面孔，那些少了的人自然是不用说的了。

    众人笑呵呵的点点头，那一句前辈说的他们极为的舒坦。

    “快来坐吧，就等你了。”

    项宁坐下后，会议便正式开始了。

    “现如今，我们人族已经算是在域外上站稳了脚跟，现在要考虑的，便是要不要前往其他星域，构建起外交。”

    外交，是一个文明融入一个世界，与世界建立沟通的必要手段，只要外界认知到他们，他们这个新的文明被认同，纳入他们的世界中，那么地球联邦才算是真正的有了身份。

    实际上，在一年前，人族这边就已经朝着外界进行接触了，起初还真遇到不少跟他们差不多，甚至比他们还差的文明。

    但是在听到如今的人族居然跟魔族在打仗，一个个都避而不见，更别说建立外交了，魔族什么体量，被盯上，那这个文明也离破灭不远了，能不与其牵扯上关系还是不要牵扯上关系的为好。

    但也不是没有与人族初步建立联系的，这些文明大多都是依附于一些强大的种族，虽然那个强大的种族的高层并不知道有这么一个弱鸡附庸种族的存在。

    但是如果他们遭受攻击，请求高级文明救援，他们也会很乐意出手的，但可别真的当他们是无偿的了，出手一次可是需要付出不少东西的，但只要你能付得起，那那些高级文明是能做到让你满意的。

    问就是信誉，在域外，信誉同样是最宝贵的，特别是势力，不管你暗地里如何，明面上还是要光正的。

    项宁得到的资料中就有记载过，曾有两个达到七级的文明发生大战，而大战的原因就只是一个不到四级的小文明。

    最终的结果是，小文明灭亡，两个七级文明打的太过火导致伤到了根本，波及了上百个文明，最后两个七级文明被外来文明给蚕食。

    在场的所有人都点点头，现在人族的实力已经算是五级文明初级阶段，其实算是一个中规中矩的势力了。

    但是与魔族比起来，还是相差太多，真要想覆灭一个无所以依仗的人族，还是没问题的，只是看他能不能下点血本而已。

    而建立外交，对现在的人族或许没什么用，不过可以借助那些种族的脉络，试着能不能联系上更高层次的文明。

    没错，人族这边想找保护伞了。

    “我们已经与周边近一千过年的九个达到三级宇航文明的种族建立了联系，其中有四个初步建立的外交联络，已经有大使派遣过了。”

    “但是，我们找到的，能达到宇航文明的种族有四十多个，十比一个概率，很难让我们展开布局。”

    说话的人，是原来蓝都星的首席外交官，为什么后方人员会被提拔到这里，那就是因为他的外交手段很独特。

    被寒古这边看中，名叫安古，才三十几岁，也是一个妖孽级人物，这方面指的是政治上。

    “不知道诸位有什么看法？”

    “这个确实是一个难题。”他们统战部里的人，基本上都是战士，很少有文职军官，这问出来，能指望他们回答上什么吗？

    至于为什么知道这样的情况，还要开这个会，这不，找来了安古和其他几个文职军官，给他们这些战士上上课，学学套路。

    这句话问出来，也算是变向的了解一下情况。

    不过项宁这边倒是有个想法，就像是上学时候举起手笑道：“我倒是有一个不错的想法。”

    “哦？我听闻项少将在初高中时都是以满分的文化分的成绩作为答卷的，并且被当时的董天工看中收为徒弟，之后更是被陈天工，秦天工等一些前辈看中，我倒是非常想知道项少将所想。”

    “哪里哪里，这些成就在被誉为鬼才的安先生面前不值得一提。”

    众人看着两人商业互吹，额头上都皱起了一条条横线，这是啥意思，说他们是莽夫吗？你们文化人说话都那么骚气的吗？

    “发展，突破，这个话题永恒不变，即便是达到九级顶峰的文明，也在寻求突破更高层，所以，这些较低等级的文明，之所以没能与我们结交，无非就是我们如今所处的环境。”

    众人点点头，确实如此，现在的人族可是五级文明，虽然比不上六级七级，但也不是他们这些三级四级想拒绝就拒绝的。

    “能与我们五级文明建交，稳赚不赔，建交之后能提出一些建交提议，派遣科研学者来学习科技，这只是其中利益所在之一，但为什么拒绝，首先就是因为魔族，他们不会为了一些技术葬送自己的文明。”

    众人听后，点点头，是这么一个道理。

    “所以，我有一个大胆的想法。”

    众人看向项宁。

    “技术外交。”

    “技术外交？”

    “是的，现在不是有四个文明与我们建交了吗？那就给，给他们能够突破文明的核心技术，加快他们的发展速度，给足好处。”

    “但这样一来，我们不是亏大了吗！”一位将军不解道，在他看来，这是亏到姥姥家了。

    但安古看向项宁的眼神却不一样了，这时候项宁也看着他的眼睛，两人好似精神上碰撞上了一般。

