    准备的过程没有什么好水的。

    这些不是柳铭淇的长项，但在全天下都关注着的情况下，北方水师也是拿出了最积极的干劲儿。

    仅仅是方磊他们抵达的第二天，浩浩荡荡的九十多艘船只，就已经从连云港开出。

    这还不是全部。

    登州水师还要出三十多艘船只来护卫，都是大型战舰。

    这个几乎集中了大康北方水师三分之二实力的舰队，只要不遇上东瀛人和南北海盗的大汇集，基本上就没有什么问题。

    况且南方水师早就联合舟山水师一起，封锁了夷州海峡和东海。

    海盗们只喜欢炎热的天气，不喜欢寒冷的天气。

    越到北方越是寒冷，显然他们也不会主动的跑来北方的。

    至于说倭寇，他们水师还不具备和北方水师决战的实力，否则也不会之前用那么多小动作了。

    当一个认真起来的大康水师出现在这片海域的时候，它就是十足的王者！

    船上除了一应的物资之外，还有五千名骑兵。

    这些骑兵里面一半是羽林卫，另一半是这一次战斗中表现优异的江南驻军，经过选拔来和羽林卫一同战斗。

    没办法。

    羽林卫只有两千多人，根本没办法形成巨大的威慑力，以及接应能力。

    所以朝廷命令刘仁怀选拔了五千人，紧急运送到了连云港，然后再选拔调配，最后连人带马的上了船。

    就这五千骑兵和他们的随身物资，都占据了十几艘大型运输船。

    从出海的第一天，天空上面便漂浮着十几个热气球。

    每天早上升上去，中午降落下来；黄昏升上去，晚上再降落下来。

    最理想的自然是降落到靠边儿的船上，但很多时候他们都只能降落在附近的海上，再由船队之中最小的舰船跑去打捞救援。

    甚至还有直接挂在了船帆上面的，没几天的功夫，出意外就重伤了三个，轻伤了七个人。

    其中一个受伤的便是方磊。

    他纯粹是被一阵忽如其来的风给害了，直接撞在了船上，然后就栽了下去。

    他们总共才三十七人，如此的受伤比例，让一群吃瓜群众都心惊胆颤，可哪怕是方磊，第二天缠着绷带，又精神抖擞的出现在了热气球里面。

    能跟着方磊来的，就是从一开始柳铭淇配给他的裕王府家丁侍卫们。

    这些人都是最可靠的人，家里至少两代在裕王府干活儿，属于完全的死契家生子。

    来的时候，他们的父母妻子都叮嘱过，这一次你们很有可能载的就是殿下，咱们裕王府可就这么一个殿下，你哪怕是再怎么辛苦，也要保证他的安全啊！

    因为，他的安全就是我们全家人的安全。

    嗯。

    这个道理很简单。

    柳铭淇死了，裕王府还有存在的必要吗？

    二三十年之后，这个王府就不存在了，连降爵继承的资格都没有。

    一旦裕王府不存在，那这些家生子们就成了孤坟野鬼，一下子破落了下来。

    到时候一大家人的生活怎么办？

    所以哪怕是从最现实的角度，他们都宁愿自己死，也不能让柳铭淇死。

    他们还带来了裕王夫妇、素姐姐给柳铭淇的信件。

    裕王是中规中矩的写了几句勉励的话语，裕王妃可就一通大骂了，骂这个小王八蛋不孝，竟然敢抛开他们去干这种事儿！

    一次不够，居然还来一次？

    不过虽然老妈是痛骂了自己，但柳铭淇拿着明显是被泪水浸透，然后又干了的硬邦邦的信纸，心中还是很感动和愧疚的。

    自古忠孝难两全。

    他现在算是明白这个意思了。

    萧素琴写的信件也是颇有些哀怨，有担心柳铭淇的，也有自己居然承恩雨露两个月却丝毫无所得的愧疚。

    幸好素老板没有说出“没能给你留个孩子”这样的丧气话。

    当然了，这些对柳铭淇并不重要。

    现在谈一切的亲情爱情都不大现实，活着回来这些才有意义，不然人都死了，还有什么好说的？

    ……

    从连云港出来，三天之后，船队便已经汇合了登州水师派来的战船。

    登州水师的大型战船也就是这么三十多艘。

    剩下的他们也都出动了，不过去的地方却是百济半岛和九州岛的百济海峡周围。

    这一方面是防止那群立场不明的海盗们的再次偷袭，另一方面也是想要有提前预警的功能。

    不然晚上被人家的火船给烧了，在大海上真是叫天天不应，叫地地不灵。

    如今已经是秋天，海面上倒没有结冰，不过吹来的气息却已经开始寒冷了。

    柳铭淇他们已经换上了一套薄棉衣。

    大康是有棉衣的，不过这种棉衣并不是柳铭淇熟悉的棉花，而是由一种叫做“木棉”的做成。

    效果比起真的棉花来要差许多。

    也不知道为什么大康居然还没有大规模种植棉花，这一点还得等柳铭淇回去之后，派人去南方看一看，尤其是海南。

    那可是黄道婆她老人家的故乡，也是中华棉纺技术的发源地啊！

    和柳铭淇的悠闲不同，这边一大堆人每天忙着打捞热气球，然后进行各种修缮和更换零部件。

    为了他们这一次的行动，连云港周围最好的木匠，最好的铁匠，最好的针织缝补大能，都已经全部被请到了两艘中等船只上面，随时准备各种补救。

    这群大拿不愧是精英之中的精英，他们短短几天之内就掌握了热气球的一切零部件制作缝补过程，哪怕是撞得稀烂，他们也能很快的复原，或者干脆重做一个出来。

    嗯，这群人以后也不可能出去的了。

    等到打仗完毕，他们和他们的家人就会被送到京城里去，直接进入热气球工坊做事情，绣衣卫全程温馨陪伴护卫。

    当然了，待遇不用担心，裕王府德王府是出了名的大方。

    话题扯远了。

    正是在怎么不断的出事故、不断的修补过程中，三十七个驾驶员的技术有了极大的长进。

    超过有二十人次，居然能稳稳的降落到了甲板上面。

    虽然是最大的船，可也让人目瞪口，一群水兵忍不住就高声叫好。

    在此过程中，大船坚定的往辽东湾奔赴而去。

    别看地图上的距离很短，实际上海上的行驶还是很花费时间的。

    毕竟现在可不是蒸汽动力时代，而是人工划桨时代。

    你要是顺风顺水还好一点，那大部分都是只要掌握好方向便可以，如果是逆风的话，就得靠粗壮的水手们疯狂划桨了。

    现在是秋天，风还有点冷，不过是从北往南，而恰好他们的行驶方向是从南向北，自然就显得很艰难。

    不过水兵们都知道什么叫做救急如救火，现在锦州城和宁远城都在等着自己的救援，晚一天就很有可能导致两城沦陷。

    所以他们都是拼了命的划船，一天除去必要的船只休整时间，其余的七八个时辰，都是一刻不停的划船。

    如此这般，短短七天时间，便已经进入了辽东湾，再过了两天时间就抵达了宁远城外面的菊花岛。

    别笑。

    真的是菊花岛。

    因为东北天寒地冻，这里并没有什么固定的居民。

    夏天时有一些渔民回出来打鱼，但后临时住在菊花岛上，但冬天却完全空了。

    东北的冬天可不是开玩笑的，特别是这海上四面都没有阻挡物的地方。

    不过这个菊花岛对舰队却是一个优点，因为这就代表着他们在此有了一个据点，用现代化来说，他们已经拥有了一艘不沉没的航母。

    分寸了三分之一的舰队船只，柳铭宥和十一个助手，以及三十个即将乘坐热气球降落宁远城的德王府侍卫们之外，剩下的船只继续往北而行。

    光是给木柄手雷是没有用的，只有这些有过丰富使用木柄手雷经验的人去教导，去做总筹，木柄手雷才能物尽其用，而不会被浪费。

    之前在浙江第一道防线的三大城的浪费情况，是再也不能出现了。

    这一次方小胖他们过来，之前被柳铭淇差遣去保护他们的一百千牛卫也跟着回来了，这群人也受过一个多月的特种训练，比一般的千牛卫强许多，倒是多了一份战斗力。

    “铭宥，尽量让他们活着回来！”

    临走之前，柳铭淇给了堂哥一个热情的拥抱。

    柳铭宥很显然不习惯这样的热情，不过他还是认真的点头：“放心，我在，他们在。”

    “还是算了。”

    柳铭淇赶紧苦笑，“如果事不可为，你也不要勉强，千万不要把自己搭进去。如果我有不测，大康的科技树就靠你们攀登了！”

    少年说得轻描淡写，柳铭宥听得却是心头一颤。

    攀科技树这样的词汇，他听得已经习惯了，但这位堂弟师父如此的淡然说出决绝的话，却让他心头很是难受。

    柳铭宥生性淡薄，可他不是不懂事。

    知道在这种事情上，柳铭淇肯定会把所有该交代的交代好。

    可一想起柳铭淇很有可能会死的时候，他还是有点黯然神伤。

    黯然神伤之中，柳铭宥没有看到，旁边站着的方磊也是同样的皱紧了眉头。

    没错。

    这话柳铭淇给他也说了一次。

    在事不可为的情况下，千万不要去锦州城救他，及时止损最重要。

    但你说得那么轻巧，做的话，哪有那么容易啊！

    方小胖脸色阴晴不定，都不知道在想些什么。

    ……

    就这么着，分开了的舰队，又继续飞速行驶了一天多的时间，才抵达了锦州港。

    锦州港是这片区域最大的港湾。

    之前在那片无主地带上的成千上万的商户们，他们的货物就是从这里进进出出。

    靠着商贸往来，以前的锦州城周围民众可是富裕得很。

    可惜战乱一来了，这边就完全没有了人烟。

    室韦联军早就派了数千骑兵，在周围巡逻审查，时刻预防着大康军队从这里上岸。

    比如说现在。

    早就得到消息的他们，已经火速派出一万精锐的骑兵，齐刷刷的就这么站在码头不远处，盯着这越来越近的船队。

    在这种情况下，强行登陆是绝对不行的，哪怕是损失惨重的上了岸，也是被人屠杀的对象。

    码头是他们大康人自己修的，又宽敞又平坦，骑兵在这边正好发力。

    人家室韦天下第一骑兵的美誉，可不是吹嘘得来的！

    在这个上面，别说是大康了，就是西羌和回鹘都不敢顶嘴。

    上一次柳铭璟他们带着羽林卫杀过去，最主要的就是杀了他们一个措手不及。

    室韦人没有想到还有靠着船只投送这么多军队到自己后方的骚操作。

    但等到他们反应过来了，一路围追堵截，杀得那叫一个如火如荼。

    要不是柳铭璟他们带够了木柄手雷，还有柳铭璟这样的绝世猛将冲锋陷阵，恐怕这五千多人，顶多能有几百人能逃出生天都算谢天谢地了。

    不过幸好柳铭淇根本没有想过要和他们正面对决。

    只是瞧着那整整齐齐的骑兵队伍，柳铭淇开始幻想，如果自己有炮舰，哪怕是十九世纪的，这么一阵齐轰过去，无论多精锐的骑兵，都得崩溃掉。

    可惜了！

    只有等着再有几年，江南那边的造船技术更加精湛了，把四桅帆船做得尽善尽美了，才可以考虑安装火炮的事情。

    但那时候自己已经能做出合格的铸铁炮了吗？

    想到这里，柳铭淇不觉有些分神。

    当然了，他的分神并不影响熊大宝和张勤他们的操作。

    事实上锦州城、宁远城和外界的联系，就一直没有断过。

    那些书上说的什么鹰隼专门捕捉信鸽的传闻，并不怎么真实。

    特别是在晚上，鹰隼根本看不见，靠的是自身的红外感应才能捕捉一些食物。

    鸽子在晚上精明得很，鹰隼基本上都抓不住。

    所以存货有几百只信鸽的两座城池，一直对外面的消息了解，外面对里面的情况也了解。

    不然也不会在最危机的时候，这边拼命派人去救援他们，以及烧毁室韦的粮道了。

    包括了那些三不管地带的商人们之中，也有不少大康军的间谍。

    在船上也是，廖石聪和张勤一直和他们在联系。

    于是柳铭淇他们不但知晓了锦州城的情况，还知道了三不管地带的商人们被洗劫一空的情况。

