    第446章效果最大化！

    当这个收视率被各大媒体报道出来的时候，那些网友们都乐坏了。

    这个收视结果怎么看怎么喜感有没有？

    他们要是没猜错的话，牧城卫视那边估计连杀了陈起的心都有了！

    收视冠军？

    他们真的拿了个寂莫！

    这个收视冠军恐怕是跨年晚会有史以来最水的收视冠军。

    含金量几乎为零。

    这应该就是传说中的伤害值不小但侮辱性极大！

    就因为这个收视结果，牧城卫视收获了一大票同情的目光。

    他们真的好悲催啊！

    当然，那些沙雕网友的脑回路永远是跟正常不一样的。

    人家其他人看到这个结果后都是乐得哈哈大笑然后都在心里同情了牧城卫视几秒钟，但这些沙雕网友不！

    唯恐天下不乱的他们直接跑到牧城卫视的官方微博下搞事情去了！

    “陈起他真的不是人啊！”

    “就事论事啊，这事他干得真的不地道！太欺负人了！”

    “我不知道你们忍不忍得了啊，反正我是不能忍的！”

    “如果我是你们的话，我怎么也得想办法找回点面子来！”

    “你们耗费了三四个月准备了四个多小时的心血就这样被他抢走了所有风头？真的，我都替你们感到憋屈！”

    看着这些沙雕网友毫不掩饰的挑拨离间，一众本就欢乐的网友们都笑惨了！

    你们到底是多想看到陈起翻车啊？

    都开始挑拨财大气粗的牧城卫视去针对他了？

    不过……

    我们喜欢！

    要是牧城卫视真的搞出一点事情来针对陈起，那可真是太精彩了。

    于是，很快的，这些沙雕评论下也瞬间多出了数万条附和的声音。

    “我也觉得！”

    “不能忍！绝不能忍！”

    “憋屈啊，太憋屈了！”

    在这些普通网友们的煽风点火下，短短几分钟时间，牧城卫视的官微直接就爆了！

    热闹得一塌糊涂！

    ……

    牧城卫视。

    整座电视大楼都安静得有些不像话。

    沉默。

    沉默。

    依旧是沉默。

    他们的沉默跟刚刚出炉的收视结果其实并没有太大的关系。

    这个结果他们早就预料到了。

    昨天的跨年晚会结束后，他们牧城卫视几乎没什么存在感！

    所有话题都被陈起抢走了！

    网友们在疯狂议论的是他，各大媒体在疯狂报道的也是他。

    反正……就是很尴尬。

    制作跨年晚会这么多年了，这是他们第一次遇到这种让人极度无语的事情。

    这些工作人员一时间都不知道该怎么形容自己的心情了。

    他们台里被陈起虐得满地找牙是真的，但陈起那半个小时的节目效果爆炸也是真的。

    反正他们看了之后都在震撼之余也都无话可说。

    遇上这样的节目，他们想不输都难啊！

    他们是这么想的，牧城卫视的一众高层也是这么想的。

    拿着收视结果在开早会的他们都惆怅得半晌无言。

    在电视行业深耕数十载，他们什么场面没见过？但这样的场面他们真没见过！

    一个人单挑整个电视行业？

    这是一个正常人类能干出来的事？

    要命的是他还是完胜！

    别说这些高层，就连他们的台长都不知道该用什么词来评价这一年的晚会。

    简直变态！

    也就在这个时候，他们注意到了网上那些沙雕网友的动静。

    在看到这些不嫌事大的沙雕网友拼了命的在那挑事后，他们直接就哭了。

    针对陈起？

    真亏你们想得出来！

    你们是没看到我们前面一年被陈起压得都抬不起头来吗？

    你们是没看到陈起到底有多变态吗？

    我们是脑子有坑才会去招惹他啊！

    他不来针对我们我们就谢天谢地了！

    牧城卫视发现这些网友们是真的看热闹不嫌事大！

    合着后面要付出代价的不是你们是吧？

    你们都给我滚！

    就连他们台长都不淡定了。

    陈起？

    惹不起惹不起！

    谁惹他谁是傻逼！

    ……

    而在牧城卫视欲哭无泪的时候，蓝河卫视这边却是笑开了花。

    在这天上班的时候，整个蓝河卫视的气氛就热烈得像是过大年！

    每个人脸上都洋溢着掩饰不住的激动！

    说实话，这个结果他们也是没有想到的。

    他们想到了陈起的节目会引起轰动，但也没想到能会引起这么巨大的轰动。

    现在的陈起在他们心里简直就是神一般的存在！

    他们也终于体会了一把京城卫视的快乐！

    ……

    同一时间，整个娱乐圈也都是被震撼得死去活来。

    陈起真的让他们有种目瞪口呆的感觉！

    一晚上七首王炸级别的新歌啊！

    这真的是一个正常人能干出来的事？

    你这样让圈内那些音乐巨头以及很多资深音乐人脸上都挂不住啊！

    说好的乐坛不景气呢？

    说好的歌坛音乐已死呢？

    陈起这是在打那些音乐巨头的脸啊！

    当初陈起制作《歌手》的时候跟那些音乐巨头起的摩擦很多圈内人士可都还记得呢。

    再仔细想想，曾经针对他的那些音乐巨头现在的日子已经越来越艰难了。

    而陈起这边的音乐阵容却是越来越强大了！

    说到底，还是陈起不带他们玩！

    他们甚至怀疑，如果陈起真的愿意折腾，濒临死境的乐坛是不是能原地起死回生？

    但很神奇的是，自昨天晚上陈起在那个舞台上的表演之后，整个乐坛没有一个人发生！

    他们很有默契的保持着沉默。

    ……

    十点。

    首都机场。

    陈起一行很低调的回到了京城。

    跟他预料得一样，上次来这里堵他的记者们都已经消失不见。

    很显然，那些记者们都没有想到他会在这个时候回京城。

    倒是苏小小租了一辆大巴车早早的等在那里。

    出了机场，陈起一刻也没有耽搁，直接带着音乐团队和舞蹈团队上了大巴车。

    “开车，去这个录音棚。”

    在所有人都上来之后，陈起示意司机开车。

    是的，他要去录音棚。

    并不仅仅只是录昨天晚上那几首新歌那简单。

    他还另有安排！

    “？？？”

    在听到陈起要去录音棚之后，身旁的音乐团队和舞蹈队员都微微的愣了一下。

    然后，她们都又流露出了恍然大悟的表情。

    显然，她们也猜到了陈起是要去录音昨晚那几首新歌的。

    仔细想想也是，那几首新歌已经这么火爆，确实是需要第一时间把它们录制出来放到音乐网站上去的。不然的话，估计那些网友们都不答应。

    “老板，我们是不是先回公司啊？”

    舞蹈队员的成员们很小声的征求着陈起的意见。

    陈起要去录音棚录歌，她们好像没什么必要跟着过去。

    但让她们很意外的是，陈起摇了摇头，说道：“不急，你们跟我一起去录音棚吧。”

    “？？？”

    听着陈起这话，一众舞蹈队员都有点懵。

    我们也去？

    不是……

    音乐团队跟着去她们能理解，毕竟她们是要去配音的，但我们跟着去能帮什么忙？

    这些舞蹈队员们你看看我我看看你，都能看到对方眼神中的迷茫。

    还有她们能做的事？

    她们不知道。

    陈起没说，她们也不敢再多问。

    不过她们也很快收起了这些疑惑。

    反正老板都说了，去就去呗。

    一旁，把她们这些疑惑都看在眼里的陈起微微一笑，倒也没有多作解释。

    有没有她们能做的事？

    当然有！

    而且还是大事！

    这算是一个大惊喜，所以他不打算在这个时候告诉她们。

    到现场再说吧。

    在稍做休息后，他打开了自己的手机。

    跟早上一样，刚刚开机就弹出了无数运营商发来的提醒信息。

    几十个未接电话。

    有电视台的，有媒体的，有音乐网站的，还有陆离周晓李红提等人的……

    有事在身的陈起一概不理。

    电视台这边肯定是奔着各种合作来的。

    比如说京城卫视王台。

    不用接电话他都知道她肯定还是来找他谈他们台里春晚的事情。

    她肯定还是希望他能上他们的春晚。

    而像那些媒体就更不用猜了，肯定是奔着采访来的。

    那些音乐网站的目的也很清晰，肯定是奔着昨晚那几首歌的网络版权来的。

    至于陆离周晓等人……

    肯定是打电话来表达自己那一发不可收拾的敬仰的。

    他现在没时间也没兴趣去理会这些。

    倒是跟音乐网站谈合作的事情是得抓紧一点。

    在微微的想了想后，他朝不远处的苏小小招了招手。

    苏小小忙走了过来，在他身旁坐下。

    “天天音乐的唐艳给你打电话了吗？”陈起问。

    “打了，除了唐总监，其它几家音乐网站早在都给工作室这边打来了电话。”

    苏小小忙把早上打电话过来的名单都拿了出来。

    既然陈起问起了，她也把这些电话的内容都简单的说了一遍。

    因为陈起刚下飞机，以为他很疲惫的她打算晚点再跟他说这些的。

    跟陈起预料得一样，各家媒体都想采访他，各大音乐网站都想拿到那七首新歌的网络版权。

    只是……

    陈起对这些并不怎么感兴趣。

    “你跟天天音乐的唐艳谈谈吧，看看她能开出怎样的价格，有结果后你告诉我一声。”

    因为之前的合作很愉快，陈起这次还是首选跟天天音乐合作。

    其它音乐网站他也不了解，跟他们合作还不一定有跟天天音乐合作来得省心呢。

    再说，以他对唐艳的了解，他相信她会给出一个很好的价钱。

    “好。”苏小小应了一声，也没有再多说什么，迅速走到一旁跟唐艳联系。

    ……

    四十多分钟后，陈起来到了录音棚。

    录音棚的负责人已经等在那里。

    在看到陈起带着大部分过来的时候，他也是满脸欣喜。

    昨天晚上的节目他当然也看了。

    深受震撼！

    准确一点说，他当时也被惊得久久说不出话来。

    抛开陈起那辣眼睛的表演不讲，他那几首新歌对眼下的乐坛来说真的是一针强心剂！

    节奏无敌！

    它们肯定能火爆很长一段时间！

    在那么一瞬间，他甚至有种乐坛好像又行了的感觉！

    “陈导！”

    很客气迎过去打了个招呼，这位跟陈起已经很熟悉的负责人也没有过多的客套，直接带着陈起来到了录音棚。

    陈起先安排音乐团队去录音。

    然后，他把那些正一脸新奇的在四周打量的舞蹈团队叫了过来。

    “你们准备一下，待会要录两首歌。”

    “啊？”

    在听到陈起这话后，舞蹈队员所有人都愣住了。

    她们一脸不敢相信的看着陈起，一度以为是陈起说错了。

    录歌？

    我们？

    不是……

    我们录什么歌啊？

    迎着她们脸上那惊愕的目光，陈起笑着把早已准备好的歌词给她们递了过去。

    舞蹈队员们一手茫然的接了过来。

    当她们在看到歌词上的歌名后，又都惊得瞪大了眼睛。

    她们手上有两首歌的歌词。

    一首是《卡路里》，一首是《天生丽质难自弃》。

    然后，她们又傻了。

    她们抬起头怔怔的看着陈起，只觉脑海中一片空白！

    她们又不是傻子，到了这个时候，怎么会不明白陈起的用意？

    陈起这是想把她们打造成一个唱跳组合？

    “老板……”

    在过了好一会后，反应过来的她们都有些口干舌燥的看着陈起，眼中弥漫着浓郁的难以置信！

    伴舞跟组合之间的差距有多大？

    她们比谁都清楚！

    夸张一点说，这几乎也是一个天上和一个地下的距离！

    她们做梦也没想到，这样一个大好机会会这么突然的出现在她们眼前。

    “对，就是你们想的那样。”陈起笑着点了点头。

    是的，他就是要把这支舞蹈团队打造成一个唱跳组合！

    他觉得她们很合适！

    更重要的是，他现在也没有时间再去挑选更合适的人了。

    《卡路里》这首歌既然拿出来的，那就应该把它的效果最大化！

