    皇孙遇袭，这么大的事不让自己插手，这明显是要将自己排除在决策层之外。莫不是自己这次出差回来，抄曹远、房照两人的家，分润给指挥使的钱少了？要不要再挑一部分东西，送到指挥使大人府上……

    无数的问号，涌上了伍迪的心头，但这时候，他不可能反驳纪纲，只能深吸一口气，抬头看了看纪纲，双手抱拳，回道，“多谢大人体谅卑下，只是皇孙遇袭之事，事关重大……”

    “老伍，大人这么照顾你，你就不要推辞了！”陈成听了纪纲的话，心里早就乐开了花，纪纲明显是对伍迪起疑心了，于是开口说道，“陛下只是让我们协助应天府而已，应天府和五城兵马司是主力，我们锦衣卫只是配合，不会出什么问题，你放心好了。”

    伍迪听了陈成的话，默然不语，心里盘算起来，要挑多少礼品送到纪纲府上去。

    “陈成，你抽调二十个百户所力士，协助应天府封锁京城十三门和水道，另外让所有的探子都动起来，尤其是武勋、武将家里的暗线。袭击皇孙的人，用的是一窝蜂，跟武勋和武将肯定有牵扯！”纪纲开口吩咐道。

    锦衣卫下辖十四个千户所，每个千户所下辖十个百户所，每个百户所有一百二十人，其中力士一百人。力士就是最底层干活的人，其他人都是官，比如百户、试百户、总旗、小旗。纪纲下令一次性抽调二千人，这对锦衣卫来说，已经是很大调动了。

    “是，大人！”陈成听了之后，喜上眉梢，原本他和伍迪一人负责情报、一人负责行动，今天纪纲居然让他两件事同时抓，这是一个信号。

    纪纲一摆手，示意两人出去，等两人消失在视线中后，他起身站了起来，将房门关上，走到一个博古架前，用手将一个青花瓷器一扭，墙上出现一道暗门。推开暗门，纪纲走了进去了。

    “纪大人，现在外面情形如何？”暗门后面，有一个暗室，房间里坐着一个人。

    “龚先生，你们为什么如此冲动，居然对皇孙下杀手？”纪纲脸色阴沉，看着暗室中的人，低声说道。

    “纪大人，我也是奉命行事！”被称为龚先生的人，一脸郁郁之色，说道，“高阳郡王接到王妃的信，说近日皇孙声誉鹊起，备受陛下爱惜。郡王怕……”

    说道这里，龚先生停了下来，没有说下去。

    纪纲自然明白龚先生的意思，近来，皇孙朱瞻基的仁孝之名，在京城中到处被人传颂，尤其是那些掉书袋子的文官，更是交口称赞。

    先是曹国公李景隆在前，到处拉人举荐朱高炽为太子，接着又出了个仁孝的皇孙，立世子朱高炽为太子的呼声，在朝堂上突然高了起来。这些肯定会让原本处于优势的朱高煦有所不适，做出反应。

    但纪纲不明白的是，出手刺杀朱瞻基，这种低劣的手段，是个有脑子的人，就不会出这种主意。堂堂高阳郡王，怎么会如此糊涂？是脑子进水了，还是吃错药了？

    现在可以说到了立太子最关键的时刻，拥立朱高炽的人和拥立朱高煦的势力，几乎不相上下。

    如果这时候朱瞻基出了事，很多人自然会怀疑到朱高煦头上，一个为了皇位连自己亲侄儿都敢杀的人，试问，谁还敢支持他？

    纪纲之所以收留龚先生，是因为他在朱高煦身上下了重注。

    身为锦衣卫指挥使的纪纲，身上只有秀才功名，四年前，在朱棣造反时，投靠了朱棣，当时朱棣急缺各类人手，有人主动投靠，肯定是欣喜不已，将他收为帐下亲兵，慢慢爬到了锦衣卫指挥使的位置。

    纪纲深知自己的缺陷，那就是在朝中没有强援，就如无根浮萍一般，皇帝一旦不喜，他就随时可能倾覆。

    所以，从投靠朱棣之后，纪纲就开始交好朱高煦，因为身为朱棣的亲兵，天天跟着朱棣，他能看出朱棣喜欢朱高煦，而对朱高炽常常露出不满之意。

    纪纲的打算很简单，从龙之功，让他位居正三品的锦衣卫指挥使；如果再有个拥立之功，或许还能搏个封妻荫子的爵位，他这一辈子就值了。

    “现在人没杀成，反而人被关在了南京城中，我不知道你是怎么计划的？”纪纲紧皱眉头，看着龚先生，说道，“还有，那一窝蜂你们是从哪里弄得？收尾有没有收拾干净？”

    纪纲最担心的事情就是“一窝蜂”，因为这东西杀伤力太大，所有的信息都是记录在册的，生产一个，登记一个；发放一个，记录一个；使用一个，注销一个。

    “大人放心，这些一窝蜂都是我从北平带来的。当年靖难之时，郡王在夹河跟盛庸大战，盛庸大败，逃窜时，留下了很多一窝蜂，郡王想办法扣留下了几十个，都是不在册的！”龚先生说道。

    纪纲听了之后，脸色稍稍好了些，于是又开口问道，“这次你一共带了几个人？信得过吗？”

    “这次出手行刺的三个杀手，不是郡王的人，是我花大价钱钱从山东雇来的！我的人只负责在远处发信号！”龚先生说到这里，颇为自得。

    “他们见过你吗？能认出你吗？”纪纲接着又问道。

    龚先生一听纪纲这话，脸色稍霁，说道，“我们一起乘船到的南京……”

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，纪纲听了这话，想暴起，将姓龚的杀人灭口，这跟他自己出手，有什么区别？“出手行刺的人，现在藏身在哪里？”

    “在孟春巷庚号。”龚先生听得出纪纲动了杀心，不过事情到了这一步，也只有斩草除根，才是最安全的了。

    “这件事的收尾，你不要插手了。”纪纲低头思索了半晌，开口说道，“你回到高阳郡王府之后，暂时不要露面，等你听到杀手被抓或者死亡的消息后，再出来……”

