一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第630章万兽宫近况！

    “麻烦？比起性命真的很麻烦么？”东方白并肩站在他旁边。

    “是啊！比起性命！比起一生的修为，三个月来一次日月门便可压制，从某种角度讲已经很幸运了。”邬惊云唏嘘道。

    “本少一直很好奇一个问题，不知当讲不当家。”

    “那就说出来吧，本尊也很想听一听。”

    “呵呵！我希望等问出来，要么不答，要么说实话，本少不愿听一些虚伪的谎话，毫无意义可言。”东方白很干脆，说的也很直接。

    “好！我现在亦是待宰羔羊，没什么不能说的。”

    “日月门二长老和你什么关系？或者说有没有关系？你凭白无故为何要刺杀本少？”

    此话一出，代表了很多东西，将所有话题转移到明面，不再藏着掖着，等于把所有东西掰开了放在桌子上说。

    “额！”邬惊云明显愣神一下，不知该说不该说。”

    “怎么？现在不愿说了？好吧！本少不愿强求。”

    “你通过本尊体内的特殊气体，猜到那晚动手的人是我，这不算奇怪。但你如何知晓我与二长老有关系？难道之前露出什么破绽了？”邬惊云好奇道，可说出的话已说明了一切。

    “这个你不用多管，回答问题就好。”

    “说白了，日月门二长老是我山海门的人。”邬惊云爆料道。

    “原来如此！山海门竟然早已安插了奸细，那……你为何要害我呢？”东方白继续问道。

    “无非本尊不想见到日月门发展太快，也不愿见到他们迅速崛起。人都是自私的，何况我们之间的关系并不融洽。”

    “只要除掉你，丹药便会停止运营，日月门也没有了发展的势头。你不过是各大门派角力的牺牲品，也是关键所在。”邬惊云说的很详细，基本属实。

    “明白了！只要按目前的势头发展下去，就算你们山海门不出手，其余几大门派也不会善罢甘休吧？”东方白猜测道。

    “差不多这个意思！六大门派与日月门闹得很不愉快，一切在围攻万兽宫之后开始，互相之间便有了抵触，有了隔阂。”邬惊云叹息道：“所以你现在很危险，随时随地都有可能面临刺杀。”

    “本少明白！”

    “要不你加入我山海门如何？日月门能给的本尊一样可以给，不能给的我也能给。”邬惊云心思一变拉拢道。

    “以后再说吧！目前本少没有离开日月门的打算。”东方白变相拒绝，叹了口气道：“明天你让二长老也来吧，他再有几天时间便要撑不住了。”

    “你也愿意给他治疗？”

    “嗯！没错！”东方白确定点点头。

    为什么不愿？再怎么样那个老家伙也有灵圣实力，乃天域实实在在的一流高手。

    为他压制混沌之气，也为了多牵制一个人。现在东方白乃两人的‘解药’，三个月‘喂’一次，两人势必不会让其出半点事情！

    一旦东方白出了意外，也就代表他们走到了尽头。所以山海门主走后，必定会嘱咐二长老暗中保护白大少的安全，就算不叮嘱，二长老又不是傻子，也会时时刻刻注意东方白的安全问题。

    如此一来，东方白身边间接多了一位贴身高手，而且实心实意，完全免费。

    “那就有劳东方长老了，今晚我们之间说的话……”

    “放心！本少不是多嘴之人，不该说的只字不提！”东方白摆摆手道。

    “谢谢！好些时日没睡个好觉了，今日想必能踏踏实实的睡着了。”邬惊云哈哈一笑。

    “对了邬门主，万兽宫的情况现在怎么样了？”东方白冷不丁问道，与之前的话题根本不挨着，转变的极快。

    “你问这个做什么？”

    “没什么，只想知道一点情况。”

    “万兽宫……怎么说呢！自从万红衣回归之后，许多圣兽重新回归了，势力堪比从前有许多不足之处。”

    “哦？怎么说？”

    “万红衣更胜从前不假，但其余圣兽却实力跌落，以前怎样，现在还是怎样，没有半点进展。也就是说万兽宫只有万红衣一人而已，其余不过蝼蚁，小打小闹，折腾不起大风浪。”

    “那万兽宫当年到底出了什么乱子？居然面临如此大劫？”东方白皱眉问道。

    “之前我们也不知道，只知道它们出现了莫大的问题，后来联合起来攻打万兽宫，以求庞大的资源，谁知……”

    东方白听到这里急切问道：“到底如何了？”

    “万兽宫内居然弥漫着一股特殊死气，侵蚀皮肤，甚至不用呼吸便能通过皮肤表层渗入体内。它们修炼的洞府和一些居住之地，均是如此，损伤这么多高手别说占用它们的资源，进入之人十有八九均为惨淡收场，一身功力极速下降，跌落境界不是一般的惨。”邬惊云一五一十道来，眼中极具不忍。

    “曾经日月门退出围攻万兽宫是正确的，没有丝毫损伤。正是因为这件事从而导致了日月门与我们其余六派有了隔阂。甚至一度怀疑日月门早就得知了万兽宫里的秘密，故意不相告知，让我们吃尽了苦头，也损失了大批量的高手。”

    “那一战失去了百位灵帝高阶，还有接近两位数的灵圣境长老，这么一批高手足以支撑起一个大门派，换做谁不心疼？”

    东方白无话可说，一些事他不了解，也不好说什么。但邬惊云说的话不无道理，百位灵帝高阶，两位数的灵圣境就这么死了，属实损失惨重，怎能叫一个惨字来形容。

    纵使六大门派底蕴丰厚，势力强劲，这般损耗也禁受不起。

    ……

    他们联合起来攻打万兽宫，乃利益熏心，得到这样的报应不为过。

    但在韩阳天域他们没有错，本来就是弱肉强食，强者生存，弱者淘汰的地方。

    谁的拳头大，谁就是硬道理，没本事只能挨欺负，怪不得任何人。

    事实就是这般残酷，环境就是如此恶劣！

    ……

    “万兽宫那片死气没办法祛除？一丁点解决的办法也没有？”东方白又问。

    “没有！至少我们没有办法！”