    第74章 漂流瓶

    时间逆流，回到此前的海神岛。

    千道流跟唐晨来到了这里后，见到了同为神仆的波赛西。

    其实千道流很早知道对方的存在，来时没有告诉唐晨，就是因为冲着找麻烦去的。

    可是万万没想到啊，另一位大祭司居然是个女人，而且还是个大美女！

    两个大老爷们不好意思找茬了。

    千道流和唐晨同为丧妻之人，再加上波赛西的实力对等，他俩同时下定决心，想要追求波赛西。

    你说这千道流，不是给自己挖了个坑吗？

    武魂殿的私事，非要拉上个外人去处理，结果带过去一位竞争对手。

    千道流好歹也是绝世斗罗，凡人天花板的境界，他怎么这么怂呢？找麻烦还要带上帮手，他是对自身实力多不自信啊，就算打不过，他天使武魂的三对翅膀是摆设吗？

    所以说千道流人老成精，一切求稳，深深信奉一个苟字。但他却是进取不足，丧失了勇于冒险的精神，妥妥的守成之辈。

    刚开始的时候，波赛西看见对方是两个绝世斗罗，并不想动手。

    两个大老爷们来此是不找茬了，可却变成了死皮赖脸，惹得波赛西大感不悦。

    到最后两人不依不饶，如同苍蝇。波赛西忍无可忍，主动约战，跟他们打了起来。

    波赛西的战力比原著中高出许多，千道流和唐晨也降下姿态故意放水，结果二人被揍了个灰头土脸。

    三个绝世斗罗比划过后，波赛西见两人不是对手，再加上心中还想着某个负心汉。她不耐烦地丢下一句“我爱的人只能是神”后，随即赶人闭门谢客。

    对于千道流和唐晨，波赛西没有任何感觉。

    一个没有未来的神仆，一个邋里邋遢糟老头子，跟当年二十八岁的方元相比，差远了！

    况且，方元还是因为救波赛西，而从此杳无音信的，她的内心早已被此填满。

    唐晨抡大锤抡僵了脑子，啥也没看出来。以为自己只要成神了，就能得到波赛西的芳心，闷头就去找神位了。

    千道流猜出了最表层，认为波赛西看好唐晨，自觉无望，便落寞的回到了武魂城。

    波赛西呢，在第三层。她一直念叨的是方元，想的是如果方元还活着，现在至少也算是个半神了。毕竟两人分开的时候，方元就已经绝世了，而且还么年轻。

    方元则是在最后一层，他已经是神了，还是那种推开不朽之门的真神。

    大海上的动静被方元感知到了，因为两位神仆的交战，造成了微弱的神力碰撞波动。

    第一时间，方元就知道了是原著中的绝世之战，不过他并没有去关注结果，因为对波赛西放心。

    至于千道流和唐晨，他们两个老舔狗并不值得方元在乎。就算他们某个让波赛西动了心，他也有信心再抢回来，而且抢也更有意思。

    现在的方元想到了另外一件事情，天使神的大祭司千道流，去海神岛找海神大祭司的茬，海神波塞冬知道吗？

    如果祂知道，那么海神以后干扰千仞雪的神考，或许就是因为受到了这样的冒犯，故而恶心一下新任天使神。

    如果不知道，那么祂故意干扰另一位神的神考，那就是赤裸裸的挑衅。

    不论哪一种情况，这都表示海神并不是什么老实人，肯定一肚子花花肠子，波赛西做他的神仆，绝对不妥。

    想到这，方元就去往了海边，准备要跟波赛西联络一下感情，防止她忘了他。

    来到海边后，方元就往海里扔了漂流瓶，里面有他写个波赛西隐晦的情书。

    普通人扔的漂流瓶，或许不会达成目的。但是方元扔的嘛，那就肯定会能。

    这个漂流瓶本是一件凡物，被方元施加了因果之力，同时加持永固。把它扔入大海后，漂流瓶会自动朝着海神岛飘去，绝对不会受到任何干扰。

    漂流瓶到达海神岛附近后，一但感知到波赛西的气息，还会根据周围情况以各种方式出现在她的面前。

    为什么方元不直接向海神岛发送神念呢，？这样可以直接跟波赛西交流，既能告知她方元现在安好，也能显摆方元已经成神，那岂不是更妙哉吗？

    方元是有两点考虑的，

    一是这样做对波赛西来说，会充满意外的惊喜，更能让她难以忘怀。

    二是海神若真的关注了之前发生的事情，他贸然发送神念，大概率会打草惊蛇，引发不必要的麻烦。

    所以方元才会这么做，不仅会显得很浪漫，更显得谨慎。毕竟现在唐三还没有出生，若是一切都结束了，这个世界还有什么乐子可言！

    很快，波赛西就收到了这个漂流瓶。

    波赛西在和千道流以及唐晨打过一场之后，又勾起了对某个负心人的思念。

    之后一段时间，波赛西经常独自一人坐在海边发呆。

    今天时候，波赛西坐在礁石上泡脚，一个东西碰到了她的脚掌。

    察觉到情况后，波赛西低下头看去，立刻就发现那是一个玻璃瓶，上面的图案还有些眼熟。

    波赛西好奇的捡了起来，发现玻璃瓶上画有一朵金莲，里面还塞有一张折叠成心型的红纸。

    虽然有点疑惑，但是波赛西还是打开了漂流瓶，并取出红纸后展开。

    看了过后才知道了是方元给自己的信。

    信上的大致内容是：

    方元战胜了深海魔鲸王，并将其赶往了日月大陆，他也受了点伤，需要长时间的休养。告诉波赛西不用担心，同时方元又有了不错的收获，以后会以意想不到的方式，出现在她的面前。

    在信的末尾，还提了一句诗：

    鱼书欲寄何由达，水远山长处处同。

    最后，忘波赛西安好......

    波赛西看完信后，惊喜惊喜交加，被方元用这种神奇有趣的方式告知，她很快放下了此前的忧虑。

    不过她很想知道方元是否对自已有意吗，也学着向海里扔了一个漂流瓶。

    至于结果嘛，自然是不会被方元知晓。

    方元肯定是对波赛西有意，甚至准备要送她一个大大的惊喜，只不过是准备时间有点长。

    扔完漂流瓶后，方元就去了武魂城一趟，把圆方的身份给安排了妥了。

    随后他有顺便看了看比比东，见她成长的不错，就为小爱下达了新的引导命令。

    做完这一切，方元最后回到了龙王洞天，继续陪伴竜娘娇妻。

    (本章完)

