    “唉，我这人还是太优秀了。”

    杨黎一边搜索着前进，一边满是感叹。

    “男人的时候帅得一塌糊涂，连龙族美少女都拜倒在我的裤头下；变身女人的时候，无论遇到谁都觊觎我的美色，唉~有时候太过优秀也是一种烦恼啊~”

    变身女人后，对杨黎最方便的一件事就是，完全不需要自己去找人渣子，会有无数人渣子主动送到他面前。

    杀起这些人渣子来，杨黎没有丝毫心理负担，并且，他认为功德还不小，毕竟，少一个人渣子，就会少一起悲惨事件的发生。

    一路上，又解决了不少主动攻击他的进化者，杨黎总算找到了一个疑似聚集地的地方。

    那是一个地铁站。

    很多红点正在下方移动着，外围还有不少人在街道上小心翼翼的游荡着。

    杨黎躲在一间高楼上，努力感知着忘川之泪。

    “一个，两个……这么多。”杨黎皱了皱眉。

    他在其中感知到了不下五十多个的含有极端情绪的人。

    大部分是绝望和仇恨，也有一些嫉妒、恐惧的极端情绪，可以说，他前五阶的提升，都可以在这里找到。

    虽然对他来说是件好事，但换个角度来看，对其他普通幸存者来说，恐怕是一个噩梦。

    “聚集地人数大概在两千人左右，要怎么才能将忘川之泪收集完？”杨黎开始纠结起来。

    直接冲进去？这不是一个明智的选择，他自知现在自己这幅模样有多诱惑人，别说别人了，连他自己都不敢多看镜子，一进去绝对会受到绝大部分男人的围攻。

    他有很大可能被活活耗死。

    直接水淹地铁站？

    那更不可能了，地铁站可不是封闭的，先不说他完全没有那么多能量值来制造海水，就算有，灌下去也会迅速流去别处，还有可能将那些极端情绪的人杀死，那他就白忙活了。

    他上一世是慢慢搜集累积起来的，但这一次可没有这么多时间给他，秘境很快就要开了，他要第一时间赶回去。

    “伪装进去？”杨黎皱着眉头，刚冒出这个念头又赶紧甩掉，浑身恶寒。

    “开玩笑，老子可不想被男人摸来摸去。”

    “看来，最终还是要发挥我实力超群的美妙歌喉啊。”杨黎无奈摇头。

    这年头，谁不会唱几句情歌啊。

    美人鱼最著名的能力不就是那勾魂夺魄的歌声吗，传说中，美人鱼就是凭借着歌声诱使水手像是失了魂似的跳入海中，被活活淹死。

    “只要让那些进化者疯狂的爱慕，让他们失去理智，全部走出来一个个杀就轻松了。”决定好策略，杨黎转身上了天台。

    极端情绪者是不会受歌声影响的，他们的思想已经是极端了，不会被轻易改变，除非被忘川之泪抹掉记忆。

    悬浮在天台边缘，杨黎清了清嗓子，用最大功率激发潮汐之歌，缓缓开腔：

    “我的爱人啊~你在何方~

    海洋礁石上，是我等你的身影，你有看到吗？

    千年万年，海枯石烂，我依旧在等你啊~~”

    特殊的音调一出，传遍四周，无数生灵皆是虎躯一震，一股电击般的颤抖从尾椎直冲天灵盖。

    在寂静了几秒后，终于爆发。

    “卧槽尼玛！哪个瘪三在唱啊！”

    “这尼玛唱的什么玩意，卧槽！老子的耳朵！”

    “别唱了！头要炸了！”

    无数在街道上摸索的幸存者纷纷破口大骂，捂着耳朵也没有用，只感觉那宛如丧钟一般的怪异腔调能够穿透手掌，穿透耳膜，直达脑内。

    就像有人拿着一个搅拌机在脑子里疯狂旋转着，让所有能听见声音的人无不双眼充血突出，青筋暴起，面色狰狞。

    可歌声没有停下，反倒好像来了兴致，声音越来越大，越来越高昂。

    这下，连躲在建筑里的幸存者也无法避免，一个个扭曲着面庞，一手堵着一只耳朵，一手拿着武器，咬牙切齿的跑出来。

    “我尼玛要杀了你！艹！”

    无数人从建筑里跑出来，愤怒至极的扫视着声音的来源。

    “在那！那唱歌的玩意在那！”

    一个眼尖的进化者突然一指某栋高楼天台上的粉红黑色相间的身影。

    终于，所有人的目光全部集中到一起，死死盯着那道身影，没有欲望、没有贪婪，只有无穷的愤怒。

    “曹尼玛！别他妈唱了！”

    “弄死她！弄死她！老子受不了了！”

    “弄死她！”

    群情激奋，无数人怒吼着冲入楼层里。

    “啊~好久没唱的这么爽了，状态不错，超常发挥，这么多人陷入爱慕状态。”杨黎依依不舍的停下嗓门，砸吧了下嘴，看着楼底下黑压压的一片人。

    “什么傻逼玩意，唱你大爷啊！”

    “草！砍死她！”

    “还在唱吗？哈哈，我戳聋了，听不到了，哈哈！”

    “上！砍死她！”

    杨黎：“……”

    什么情况？我没骂人啊，我唱的是情歌啊。

    我没开嘲讽啊。

    你们一副要砍死我的样子是要干嘛？

    咚咚咚~

    急促的脚步声从楼道口传来，杨黎面无表情的抬起头。

    哐！

    铁门被暴力破开，拿着各种武器的进化者全部满脸扭曲神态的朝杨黎冲来，口中大喊着要砍死他。

    “什么意思？我真的就唱的这么难听？连鲛姬都救不了？”杨黎面无表情的开口。

    “你唱尼玛的死人经啊！”

    第一个冲过来的人怒吼着，高举铁棍就要来一记当头棒喝。

    杨黎面色一黑，一道近一米宽的水柱猛然冲击过去。

    “噗~”

    进化者直接被冲飞，摔下高楼。

    远比高压水枪还要猛烈无数倍的水柱不断冲击着冲上来的人流，但随着冲飞的人越多，杨黎脸色却更黑。

    看着那一个个愤怒至极誓要砍死他的幸存者，不顾前车之鉴依旧要冲上来，杨黎脸更是黑的跟锅底一样。

    这和他预想的不一样。

    他原本想的是这些人陷入疯狂的爱慕中，无论他下达跳楼的命令还好，还是去攻击别人也好，都会听他的指挥。

    可现在这些人却像是遭受到了强大的嘲讽效果，不死不休。

    “也就是说，我无论唱什么，都只有一个嘲讽效果？”杨黎嘴角抽搐，深呼吸了几口气才平静下来，自我安慰。

    “算了，过程不重要，结果一样就行。”

