
            

                    ：[]
                ！！

            
                天剑宗诸人已经是抱了必死之心，所以众人根本没有丝毫的保留，那体内的玄气如同决堤一般涌了出来！那剑气漩涡在这些天剑宗的弟子的玄气疯狂灌入下，剑气漩涡旋转的速度越来越快，越来越大，其中蕴含的恐怖剑气，凌厉无比，让人不敢直视！

    看着那天剑宗众人组成的剑阵，杨叶神色微微凝重，他虽然对这些天剑宗弟子没有什么好感，但不得不说，这些天剑宗弟子的实力，还是很强的！特别是那剑阵，那其中蕴含的恐怖能量，即使是他，也是非常忌惮！

    然而，在那密密麻麻的玄兽面前，又是在这十万大山之中，那剑气漩涡在强也无用！更别说对面还有那神秘的落雪！也就是说，这些天剑宗弟子根本就是十死无生！

    这些天剑宗弟子似乎也知道他们十死无生，所以众人脸上都满是决然，当然，更多的是恐惧与悲戚！

    不管是玄兽还是人，如果可以的话，谁不希望活着？

    看着天剑宗众人摆出的那个漩涡剑阵，落雪冷哼了一声，就在他准备下令攻击时，突然，不经意的一瞥中，他看到了在天剑宗众人后面的杨叶。当看到杨叶时，落雪眉头一皱，然后道：“是你！”

    闻言，天剑宗众人一愣，然后皆是看向了杨叶，眼中满是疑惑之色。

    见这落雪与自己说话，杨叶也是一怔，然后苦笑了笑，小家伙现在不在，如果这落雪要对自己出手，那自己怎么逃命？没有多想，杨叶站了出来，看向落雪，道：“上一次见面，你带着十万大山无数玄兽围着我，没想到再次见面，又是这般情况，难道我们之间犯冲？”

    落雪轻笑了一声，然后在杨叶肩膀上的位置看了一眼，道：“它呢？”

    闻言，杨叶眉头一皱，他当然知道这落雪说的‘它’指的是谁，难道这十万大山还没放弃打小家伙的主意？

    似是知道杨叶的想法，那落雪继续道：“我只是问问而已，并没有要在对它出手。”说到这，落雪迟疑了下，然后道：“如果方便，可否让它出来一见？”

    听到这落雪的话，杨叶心中松了一口气，如果这落雪真的要打小家伙的主意，那他现在可就危险了。没了小家伙的血脉威压，面对这些密密麻麻的兽群，他杨叶也是十死无生的！

    杨叶沉吟了下，然后摇了摇头，道：“现在不方便！”

    落雪也不生气，微微点了点头，然后看了杨叶身旁的天剑宗弟子等人一眼，道：“他们是你朋友？”

    听到落雪的话，天剑宗弟子等人顿时心中一凛，就算是傻子也看出来杨叶与这落雪的关系是非同一般了！换句话来说，此时他们的生死，恐怕就是杨叶一句话的问题了！只是一想到先前自己等人嘲讽奚落杨叶的情景时，那些天剑宗弟子脸上的苦涩便是更浓了！

    杨叶也听出了落雪的言下之意，只是他明白，这落雪绝不是看他面子，而是看那小家伙的面子！不然，这落雪恐怕别说会为了他不杀这些天剑宗弟子，恐怕连他都会给一起收拾了！

    扫了一眼天剑宗弟子等人一眼，杨叶淡声道：“不是！”开玩笑，他杨叶可不是什么以德报怨的人，他喜欢以怨抱怨！

    听到杨叶的话，天剑宗等人脸色顿时难看了起来，而就在这时，杨叶突然指了指刘微微与那蔡颜颜，然后道：“这两人是！”

    落雪了看了两女一眼，然后又看了杨叶一眼，道：“你们走！”

    杨叶点了点头，就准备要走，而就在这时，那刘微微突然挡在了杨叶的面前，她正准备说什么，杨叶却是率先摇了摇头，道：“他们的死活与我无关！”救这些天剑宗的逗比？别开玩笑了。他杨叶不是什么善人，也不是什么大度的人，如果不是顾忌那两个杀手，他早叫出玄兽大军灭杀这些天剑宗弟子了！

    这时，一旁的蔡颜颜看向杨叶，道：“喂，虽然他们之前做的事有些过分，但也罪不至死啊！再说了，我家亲爱的不说已经替他们给你道歉了吗？作为男人，你可不能这么小气，不然我会鄙视你的！”

    这还是自己错了？对于这蔡颜颜的话，杨叶心中是大大的不屑，如果不是看在先前她出言相助过自己，他都想直接走人了！

    “这位朋友！”这时，那刘微微又道：“我这些师兄弟先前做的事，说的话，是不对，但如颜颜所说，他们罪不至死，还望看在相视的一场份上，望朋友出言相救，我师兄妹几人感激不尽！”说着，对杨叶行了一礼。

    杨叶叹了一声，眼前这女人与他素不相识，却是能够对他出手相救，虽然他不需要，但是不可否认，眼前这女子的举动还是获得了他的好感，所以，他才愿意救她！只是那些天剑宗弟子

    杨叶抬头看向那些天剑宗弟子，然后突然道：“你觉得，我救了他们之后，他们会感激我吗？”

    刘微微一怔，然后看向了那些天剑宗弟子，此时那些天剑宗弟子虽然没有表现出不堪，但也脸色煞白，眼中的忌惮与惊恐毫不掩饰。当然，最重要的是他们看杨叶的眼神，是的，他们看向杨叶时，那眼中没有丝毫乞求与愧疚，有的只是冰冷，甚至还有些许怨毒！

    他们是北域的超级天才，他们是北域最年轻的王者境强者他们头上有着无数荣誉，然而现在，他们这些超级宗门的天才弟子的生死，却是掌握在一个先天境玄者的口中，这让他们如何接受得了？

    天才最不缺的，就是傲气，因此，即使是到了生死关头，他们也没出言求助杨叶！

    看着天剑宗这些弟子的神色，刘微微叹了一声，然后转头看向杨叶，道：“你放心，我不会让他们做出恩将仇报那种事的，拜托了！”

    杨叶看着刘微微数息，然后看向了那落雪，落雪见杨叶看来，当下淡声道：“你是要保他们？”

    杨叶耸了耸肩，道：“没办法，欠了别人一个人情！”

    “贪心可不好！”落雪直视杨叶，道。

    “你应该知道，我要走，你拦不住！”杨叶与对方对视，淡声道。这句话纯粹是在唬人了，如果小家伙醒来了，那他要走，这落雪肯定是拦不住的，但问题是小家伙还没醒过来

    落雪眉头微皱，杨叶的话虽然让他很不爽，但不可否认，有那只神秘的小家伙在，他还真拦不住杨叶。甚至，如果那神秘的小家伙与这些天剑宗的弟子联手的话，那对在场的这些玄兽来说，无疑是一个巨大的灾难！

    见落雪沉默，一旁的天剑宗弟子等人心顿时揪了起来，他们终究是不想死的，也是，如果能活，谁又愿意真的死呢？

    不过此时不是他们不想死就不死的，他们的生死，全在这落雪的一念之间，所以在见到落雪沉默时，他们情不自禁地紧张了起来！

    至于这落雪为什么会沉默与犹豫，他们就潜意识的忘记了！

    其实杨叶此时也是有些紧张的，如果这落雪真的动手，那他就只能转身就跑了。没了小家伙存在，面对密密麻麻的玄兽群，他除了送死还是送死！

    至于一旁的刘微微与那蔡颜颜更是手下都出了冷汗，此时此刻，她们没有去想这落雪为什么会这么给杨叶面子，别说她们，就是那些天剑宗弟子此时都没去想过这问题，他们现在想的就只有一个问题，那就是自己能不能活下来！

    半晌，那落雪抬头看向杨叶，然后道：“你是要前往古战场？”

    杨叶一怔，不知对方怎么会突然这么问，当下也不隐瞒，点了点头，道：“如此盛大的聚会，我怎么能不去看看呢？”

    闻言，落雪忽地一笑，然后道：“也罢，他们几人的命就暂时不取好了。我们古战场见，到时希望你能够带给我更大的惊喜！”

    “你也要去那古战场？”杨叶皱眉道。

    “自然！”落雪道：“这是整个大陆的一个盛事，怎么能少得了我玄兽帝国？”说完，落雪看向了一旁的天剑宗弟子等人，然后道：“两个时辰之内如果没有离开十万大山，那就永远不要离开了。记着，十万大山不欢迎外域之人！”

    说到这，落雪又看向杨叶，道：“古战场见，到时希望你能够给我更大的惊喜！”语落，落雪不在停留，带着那天上地上的无数玄兽如潮水般退去。

    见到这落雪带着众兽离去，天剑宗等人顿时松了一口气，不管怎么样，他们这次终于算是不用死在异域他乡了！

    “谢谢！”这时，一旁的刘微微看向杨叶，道。

    杨叶摇了摇头，然后看了天剑宗弟子等人一眼，道：“谢就不用了，先前你出手救我，现在我出言救你们，我们之间算是扯平了！恩，也如你所说，希望”说到这，杨叶脸色忽然一变，接着，眼中涌上一抹狂喜，因为就在刚才那一瞬间，他感受到了体内包裹小家伙的那个紫色光罩突然开始在颤动了！

    也就是说，小家伙要苏醒了！

    ps：昨晚在盗版网站看了下，发现那里的盗版读者评论比这里还多啊诸位潜水的大神，冒泡冒泡下吧。。。。。           
            