
    第七百零五章回家！回百国之地！

    因为一壶五千年的灵酒，七师兄便记恨了南宫大帝两千年，恨不得暴揍南宫大帝一顿。

    七师兄连大帝之位丢了都无所谓，可是对一壶灵酒这般重视。

    嗯……顾恒生发现自己的脑回路根本跟不上七师兄，懵住了。

    七师兄，难道你这还不算肤浅吗？

    只是一壶灵酒哪！

    你就可以惦记了南宫大帝两千多年，恨不得怂恿顾恒生未来能够去揍南宫大帝一顿。

    突然间，顾恒生发现四师兄温沐轩的坐骑，也就是白师兄，他能够活到今天当真是一个奇迹哪！

    “七师兄，咱不说这些了，走吧！”

    顾恒生嘴角暗暗一抽，不在往这个话题上多言，免得七师兄越说越气。

    “小师弟，怎么样，要不要同意师兄的这个决策？只要你点头，师兄立刻将大阿佛宗给镇压了，哪怕是雷瑶佛宗的其他老佛主一同降世，师兄也一定会让大阿佛宗付出极大的代价。”

    七师兄左手轻轻搭在了顾的肩膀上，引诱着顾恒生能够答应此事。

    “不了，这事是古幽宫的因果，也就是我的因果，还是不劳烦师兄出马了。未来，我会亲自去解决的，这样才能够道心通达。”

    顾恒生直接拒绝了，没有任何迟疑的摇头道。

    一边是大阿佛宗，一边是一尊盖世大帝。

    这两种情况，顾恒生傻了才会选择第二种。

    “胆子真小。”七师兄碎了顾恒生一句，懒得理会的便走在了前方。

    七师兄这是站着说话不腰疼，顾恒生只能够无奈的摇了摇头。

    现在顾恒生只是大道第二境的实力，他要是放出豪言欲将南宫大帝暴揍一顿，那后果估计会震惊整个世界。

    顾恒生让心中的躁动逐渐平静下来，回眸望了一眼大阿佛宗的方向，眸中闪过一丝锋芒。

    其实就算是七师兄没有要求的打算为顾恒生平定因果，顾恒生也不会同意。

    大阿佛宗当年血洗古幽宫，那么顾恒生便要亲手血洗回去。

    只有这样，顾恒生才能够让心中好受些，不会留下遗憾。

    于是，顾恒生便和七师兄朝着浮生山上而行，没有在其它的地方停留。

    不久后，有一道惊天的消息从大阿佛宗传出：“大阿佛宗惊现一尊大世妖孽，被雷瑶佛宗的一位老佛主收为了亲传弟子。”

    “传言大阿佛宗的那尊妖孽是一颗舍利子得道而化，精通各种佛经道法，天资惊人。”

    “雷瑶佛宗的那位老佛主可不简单哪！五千多年前行走于世间，堪称举世无敌。”

    “这下子大阿佛宗和雷瑶佛宗的关系更加紧密了，这天似乎都要变了。”

    璀璨的时代到来，诞生了很多的大世妖孽，引起了八方轰动。

    浮生山上，顾恒生得知了这则消息后，他才明白为何雷瑶佛宗的一位老佛主会降临在了大阿佛宗了。

    不管怎样，顾恒生都不会改变自己对大阿佛宗的执念。

    总有一天，顾恒生会亲自执剑而往，镇压佛宗。

    回到了师门，顾恒生便去拜见了一位位师兄和师姐，并且告诉自己要离开中州一段时间，打算回家看看。

    回家哪！

    不知不觉间，顾恒生离开百国之地已经约有十年了。

    整整十年的时间哪！不知道百国之地变成什么样了，老爷子他们还好不好。

    “去吧！记得早点儿回来，留给你的时间可不多了。”

    三师兄诸葛昊空同意让顾恒生回去一趟，认真嘱咐道。

    “是，三师兄，我明白。”顾恒生点头应道。

    随后，顾恒生便踏上了征途，离开了浮生山，径直赶往了古幽宫。

    古幽宫，人声鼎沸，皆在讨论着关于帝路即将开启的事情。

    当顾恒生来到古幽宫后，立刻便被古幽宫的弟子围成了一团，无数人眼带星光的盯着顾恒生，大呼着：“姑爷来了！姑爷好！”

    “九先生，请进。”

    古幽宫的一众长老可不敢像弟子这般浮躁，恭敬不已的将顾恒生迎了进去。

    顾恒生踏进了古幽宫的大殿，便看到了一身正装长裙的李秋柔，直接上前的轻抚着她的青丝和面颊，柔情似水。

    对于顾恒生当着众人的这般动作，李秋柔都不免脸颊微微一红，妩媚动人。

    “姑爷和宫主好幸福哪！”

    大殿外面的一些弟子一脸羡慕的小声嘀咕着。

    众长老给顾恒生安排了上座，斟了一杯灵茶。

    现在顾恒生的名头可谓是响彻九霄，一人镇压了诸多圣地的年轻一辈，只是为了给古幽宫报仇，惊动了天下。

    古幽宫上至太上长老，下至刚入门的弟子，都对顾恒生充满了崇高的敬意，对于顾恒生这姑爷的身份在满意不过了。

    “柔儿，我想咱们该回去看看了，你说呢？”

    打发走了古幽宫的众长老和弟子，顾恒生轻轻怀抱着李秋柔，轻声细语道。

    “好，我也想回百国之地了。”李秋柔颔首轻点。

    “明日一早，我们便启程吧！”

    顾恒生轻吻了一口李秋柔，柔声而道。

    “好，一切都依你。”李秋柔面带桃红，呢喃一声。

    “真的吗？”顾恒生嘴角弯起了一抹弧度。

    今天晚上，注定是一个不眠之夜。

    ………

    第二天，李秋柔将古幽宫的琐事都安排妥当了，便和顾恒生踏出了大门。

    一开始很多长老都极力反对，担心李秋柔出门之后会遭遇不轨之人的暗袭。不过，在李秋柔的一意孤行下，众长老只能够点头答应。

    一路前行，顾恒生牵着李秋柔的素手，找到了一座可以通往北州的传送阵。

    原本古幽宫巅峰的时候，传送阵这些东西有的是。只是经历了数年前的那场大战，都一一破损了，经不起折腾。

    一段时间过后，顾恒生和李秋柔的身影便出现了北州。

    北州，深处。

    “前面应该是九佑剑宗。”

    顾恒生望了一眼远方，便认出了来时的路：“还是去沉府宫走一遭吧！”

    顾恒生紧着李秋柔的玉手，和她对视了一眼后，便朝着沉府宫的方向腾空而去。