    “外婆……”

    “外婆，沫沫难受……”

    “沫沫想外婆……外婆……”

    她的手四处乱抓着，想要抓住什么一样。

    李情深唇角紧绷了下，轻轻的抬起手。他的指尖刚碰到她的指尖，她就像是遇到了什么救命稻草一样，紧紧地握住他的手指，攥的十分用力。

    她一直没撒开他的手，她的掌心出了很多的汗，黏腻腻的。

    他没说话，也没抽开的意思，就那么视线定定的望着被她握着的手。

    过了不知道多久，她的烧总算慢慢的退了下去，睡的也越来越踏实。

    一直到早上四点钟，她的体温总算恢复了正常，呼吸也平稳了许多，他松了一口气，悄悄的将自己的手从她的手中抽了出来，蹑手蹑脚的站起身离开了她的家。

    他开车在附近转了一圈，找了一家营业的早点铺，买了一碗粥，送回到她的家中，放在了餐桌上。

    他推开卧室的门，走到床边，她睡得正沉，他静静的盯这她看了一阵儿，然后附身替她盖了盖被子，又默默地看了她两眼，随即拿起来她放在一旁床头柜上的手机，翻开了通话记录，李情深静静的注视了一阵子，把自己拨过来的那些电话选择了删除，随即手机屏幕上弹出来一个确定的窗口，李情深微垂了垂眼帘，快速的点了确定，把手机重新放回在床头柜上，拿着自己的车钥匙，轻手轻脚的离开了。

    …

    凌沫沫醒来的时候，天已经大亮，可能因为烧了一夜的缘故，她全身感觉特别的无力，但她望着自己熟悉的房间，神智却是一点一点的清醒了过来。

    她慢慢的撑着床板坐起身，伸着手去摸手机的时候，却摸到了床头柜上的玻璃杯，她愣了下下，下意识地转头望去。

    水杯旁边放着几个药盒，其中两个药盒被拆开了，还取出来了几粒药。

    凌沫沫蹙了蹙眉心。

    她记得昨晚上她醒来的时候，整个人很难受，明显是染了风寒，她喝了杯水，就倒头睡死了过去，之后她做了很久的噩梦，梦里的她被一只野兽在追赶，她摔的遍体鳞伤，好几次险些被野兽吞入腹中。

    再之后，她梦见了外婆，外婆握着她的手一直在安慰她，再再之后，她就彻底睡熟了。

    她家里没备这些药，这药是谁买给她的？

    该不会是易喜欢回来了吧？

    凌沫沫掀开被子，踩着拖鞋走出了卧室，她敲了敲另一间卧室的门，没有回应。

    自从联系不上易喜欢之后，她怕她房间里的东西落了灰尘，找了一些白布帮她搭上了。

    推开门，易喜欢房间里的白布，还是原来的样子。

    所以昨晚上给她买药的人不是易喜欢？

    那会是谁呢？

    凌沫沫一头雾水的关上易喜欢房间的门，看到正前方的餐桌上，摆放着一个纸袋，她走上前，拆开发现里面装的是粥。

    而且还是她最喜欢喝的皮蛋瘦肉粥。

    她朋友不多，因为简晨曦的缘故，更是和从前还算是关系不错的朋友断了联系。

    这个世界上知道她喜欢喝皮蛋瘦肉粥的人也不多，陆念歌，简晨曦，已去世的外婆，还有……之前闲聊的时候她不小心说漏嘴的Enson。

    Enson……

    凌沫沫想到这里，脑子里才后知后觉的想到昨晚上她醒来的时候，好像看到了Enson给她发的消息，她回复了两句来着。

    飞速的退回卧室，从床头柜上拿起手机，凌沫沫果然看到了好几条未读消息。

    【Enson：严重吗？】

    【Enson：要不要我安排个医生过去？】

    【Enson：怎么不说话？】

    所以，是Enson安排了医生过来？这粥也是Esnon安排人给她准备的？

    凌沫沫正猜测着，门铃突然响了。

    她放下手机，急匆匆的奔到门口，拉开门，是住在隔壁的邻居张太太。

    张太太手里捧着一个保温盒，“沫沫，这是我给你的早餐，我早上特意多准备了一些，你生病可得好好吃早餐的咧。”

    凌沫沫眨眨眼，“谢谢张阿姨，不过，张阿姨，您是怎么知道我生病的？”

    “还不是因为你那个老帅老帅的男朋友咧，他大半夜跑过来按门铃，把我给吵醒了，我揪出来看了看，结果你烧的不省人事，我喊我女婿过来给你打了一针开了一些药，你那个男朋友长得是真的帅，就跟从画里走出来的一样，看着好像老有钱的样子，一点药不值几个钱，他一出手就是一叠红票子，沫沫啊，你眼光不错的咧，你那个男朋友谈了几年啦？不是阿姨说你，那么好的男朋友，要好好的把握住，外面多的是小妖精盯着抢，赶紧结婚，趁着年轻，生个孩子，就稳定了的咧。”

    凌沫沫被张阿姨这一长串的话，说的一愣一愣的。

    她什么时候有男朋友了。

    她唯一的男朋友，现在是前男友。

    反应了几秒，凌沫沫连忙出声：“张阿姨，我没有男朋友。”

    张阿姨一副你什么都瞒不住的样子，笑眯眯的看着凌沫沫说：“还瞒阿姨咧，不是你男朋友，会嘴对嘴的喂你药？”

    嘴，嘴对嘴？

    听到这三个字，凌沫沫险些一口把自己舌头给咬下来。

    “没什么不好意思的，现在人谈恋爱都是光明正大的谈，那犯得着这么遮遮掩掩的，阿姨又不跟你抢，阿姨就一个女儿，那不结婚的咧，要是没结婚，兴许还会跟你抢一抢。”张阿姨边说便哈哈的笑了：“阿姨给你开玩笑的，这早餐，你记得趁热吃啊，阿姨就不打扰你了。”

    张阿姨这些话，信息量太大，还没消化过来的凌沫沫捧着早餐，急忙说：“孙阿姨，谢谢您了，饭盒我回头给您洗干净了送过去。”

    “好咧。”张阿姨说着，关上了自家的门。

    凌沫沫慢吞吞的关上门，慢吞吞的走到餐桌前，慢吞吞的拉开椅子坐下。

    她抱着张阿姨给的早餐，盯着桌上的皮蛋瘦肉粥，晕晕乎乎了好半天，才总算弄明白嘴对嘴喂药这几个字是什么意思。

    所以，昨晚上来的人，不是Enson安排的人，而是Enson本人？

