    面对苏浅浅的质问，蒋婷一言不发的转头去打理自己的头发，毕竟她也好久没有见到周煜文了，自然是思念的。

    “你说话，你凭什么和我抢！你说话！”苏浅浅最讨厌的就是蒋婷一副高人一等的样子，不由生气，走过去拽住蒋婷的衣袖，一定要蒋婷说话。

    蒋婷微微的皱起了眉头，不悦的看着苏浅浅：“有什么问题么？”

    “周煜文明明约的是我！”

    “可是我是他女朋友，他约你只不过是为了缓和你和你妈妈之间的关系，我觉得我作为他的女朋友出席，并没有什么大问题。”蒋婷说。

    “你，我不许你去，反正我不许你去！我们都是一起长大的，你就是一个外人！”苏浅浅红着眼睛说。

    蒋婷懒得理她，说：“你有时间在这里闹，倒不如想想穿什么衣服好了，周煜文马上过来了，我先出去了。”

    说完，蒋婷拿出口红，对着镜子往自己的嘴唇上涂了一点，然后微微抿了抿嘴，看了看镜子里的自己，确定没问题以后，蒋婷转身出门。

    苏浅浅被气得不行，直接想过去扯住蒋婷的头发和蒋婷打一架，结果却被乔琳琳还有韩青青及时拦住，苏浅浅心里委屈极了，那边哭哭啼啼的说：“琳琳，你说她为什么什么都要和我抢？我最近都没有得罪她，她凭什么这样？”

    老实说，其实刚才蒋婷莫名其妙的问了乔琳琳一堆问题，乔琳琳也吓了一跳，什么叫学校停车场有摄像头？那是不是自己和周煜文的事情被发现了？可是如果真的被发现了，蒋婷能这么淡定的问自己？

    乔琳琳感觉也挺奇怪的，你说如果你要是真的发现了自己和周煜文有问题，你不应该来质问自己才是，你有本事应该去找周煜文对质。

    你这来找自己问了一堆乱七八糟的问题，到底是什么道理？

    还没弄懂情况，苏浅浅就在那边和蒋婷对上了，如今苏浅浅来找乔琳琳抱怨，乔琳琳自然是向着苏浅浅的，说：“唉，你又不是第一天认识她，她就是这样，天性薄凉，你对她再好，她也不会顾及你的感受的，她太自私了！”

    苏浅浅听了乔琳琳的话深以为然的点着头，仔细想想，好像自从认识蒋婷以来，蒋婷都是这个样子，我行我素，别人找她说话的时候她也接话，但是从来不刻意融入，周煜文不在的这段日子里，两人关系有所缓和，苏浅浅一直以为自己和蒋婷已经是朋友了，可是周煜文才来，这一切又变了，蒋婷一点改变都没有，无论自己如何掏心掏肺的对她，她也不会顾及你的感受，她只在乎自己。

    越想苏浅浅就越想哭，趴在乔琳琳的怀里在那边埋怨蒋婷。

    乔琳琳伸手拍打着苏浅浅的后背，让苏浅浅别太在意，而苏浅浅还是很难受，在那边说：“琳琳，我该怎么办啊，本来好好的，可以让周煜文陪我吃顿饭，结果蒋婷一来，一切都变了，我到底该怎么办啊？”

    乔琳琳听了这话仔细想了想，眼中闪过一丝狡黠，和苏浅浅一起担心的说：“是啊，浅浅，蒋婷这么厉害，你根本斗不过她的，不然你把我和青青带着？唉，这样不行，人太多也不好。”

    乔琳琳一副为苏浅浅考了的样子，苏浅浅眼眶红红的，眼中还闪着泪花，她擦了擦眼泪说：“这有什么不好的，反正我都不能和周煜文单独相处了，琳琳，你一定要陪着我一起去，我一个人根本不知道怎么对付蒋婷！”

    苏浅浅说着，拉着乔琳琳的手。

    乔琳琳一脸为难：“哎这是不是太不好了？”

    “怎么会，青青你陪我一起去。”苏浅浅不由分说，嘟着嘴对旁边的韩青青说。

    “啊？”韩青青有些尴尬的笑了笑：“这个，我就不去了吧？”

    就在三个女孩在宿舍商量的时候，蒋婷却是已经在宿舍门口等候，之所以蒋婷出来这么早，倒不是怕了苏浅浅，而是刚才和周煜文打电话的时候，得知周煜文已经过来了，所以蒋婷肯定不可能在宿舍浪费过多的时间。

    果然，蒋婷只是在宿舍楼下等了没一会儿，一辆黑色的奔驰s级立标轿车已经缓慢的驶到了门口，这个年代奔驰宝马还是很有震慑力的，只不过奔驰s级真的比较低调了，大家看到标志也只是微微的惊讶一下，心想哇奔驰。

    但是却很少有人会知道，这辆车价值百万。

    蒋婷在看到这辆车的时候眼中闪过一丝讶异，心想这学校里竟然会有人开这种车，理工大学毕竟是个高等学府，其中王孙贵族自然不少，跑车的话偶尔也会见到有人开，但是奔驰s级是真的不多见。

    直到周煜文从车上下来，蒋婷看到周煜文在冲她笑，一时间呆立半响，竟然不知道该说些什么。

    两人阔别两月不见，再次见面，蒋婷有千言万语想要和周煜文说，但是又不知道该怎么开口，她感觉周煜文变高了，也变帅了，尤其是气质方面，有一种由内而外的自信，可能这就是周煜文拍电影以后产生的光环，因为在荧屏上看过周煜文，又在现实里再次看到，两个形象重合，没由来的就感觉周煜文变帅了，其实周煜文一点都没变。

    蒋婷一时间站在那边不说话，看的周煜文都有些怪怪的感觉了，最终开口笑着说了一句：“好久不见。”

    蒋婷认真的点了点头：“好久不见。”

    说完，蒋婷倒是不客气，直接走过去，踮起脚尖，一把搂住了周煜文的脖子，周煜文闻到一股洗发水的清香。

    其实说真的，两个月没见周煜文也感觉蒋婷变漂亮了很多，身上有一股学姐的端庄气质，只是这突然过来抱住周煜文，让周煜文多少没想到，反应过来以后，周煜文也反手抱住了蒋婷，脑袋埋在她的耳边轻声道：“蒋小姐怎么变得这么大胆了？”‘

    蒋婷听了这话俏脸有些微红，却也没有松开周煜文，反而紧了紧搂着周煜文的腰，很认真的说：“我想你了。”

    目光灼灼，让周煜文都不好意思和她对视。

    旁边的温晴也没弄懂什么情况，刚下车就看到周煜文和苏浅浅的舍友抱在一起，心中有些怪怪的感觉，虽然说知道苏浅浅和周煜文不可能了，但是潜意识里却是还是觉得周煜文应该是自己的女婿。

    现在看到周煜文和别的女孩子抱在一起，心里自然是有些不悦的，于是突兀的咳嗽了两声，引起两人的注意，温情才淡淡道：“煜文，这不是浅浅的舍友么？”

    “额。”周煜文很尴尬，而蒋婷也有些脸蛋微红，与周煜文分开，但是手却自然的牵着周煜文的手。

    以前温晴和蒋婷见过一面，苏浅浅还把蒋婷发的秀恩爱的空间拿给过温晴看，温晴自然是知道蒋婷和周煜文在谈恋爱的，可是温晴却偏偏要揣着明白装糊涂的在那边问周煜文。

    眼下被温晴看着自己抱着蒋婷，周煜文也没必要解释了，干脆大大方方的介绍道：“嗯，对的温姨，你们见过，这是浅浅的舍友，也是我女朋友，蒋婷。”

    不知道为什么，蒋婷很喜欢周煜文冲别人这么介绍自己，一时间有些不好意思，露出小女孩的娇羞，冲着温晴笑了笑，很礼貌的说点了点头道：“阿姨，好久不见了。”

    见蒋婷一副有礼貌的样子，温晴心里却是说什么也高兴不起来，甚至敷衍的笑温晴都不愿意给蒋婷，从第一次见面，温晴就感觉蒋婷这个女孩太有心机，而事实也的确如此，蒋婷当着自己女儿的面夺走了周煜文。

    对于女儿的情敌，温晴怎么可能给好脸色呢，自始至终，温晴还觉得蒋婷这个女孩不简单，于是面对蒋婷的主动示好，温晴只是摆出了长辈的架子，轻轻的嗯了一声，继而又问道：“浅浅呢，煜文，不是说约浅浅一起吃饭么？”

    温晴直接忽略了蒋婷，让蒋婷脸上的笑容逐渐消失，她瞧了一眼温晴，却见温晴连看都不看自己一眼，一副盯着周煜文问话的样子，看样子没问题，其实就是在刻意的冷落自己。

    蒋婷之前一直觉得温晴是个挺有礼貌的长辈，却没想到这么小气，这让蒋婷对温晴也没有了什么好感。

    周煜文在那边说已经给浅浅打了电话，不然就再打一个电话问一问好了。

    于是周煜文又打了一个电话，苏浅浅在那边赶紧说马上好了，让周煜文再等一等。

    周煜文笑着说：“我等多久无所谓，你可别让你妈妈一直在这边等了。”

    “好了我知道了，我马上下来。”

    苏浅浅说完就匆匆挂了电话。

    蒋婷牵着手和周煜文在那边聊天，温晴眼见着两人有说有笑，心思沉静，按理说温晴不应该有什么不成熟的表现，可是偏偏因为苏浅浅两个月没有理会温晴扰乱了温晴的心绪，于是温晴忍不住问了一句：“煜文，一会儿你还要陪我和浅浅吃饭呢，要带着蒋婷么？”

