    回到宿舍，夏风躺在床上开始胡思乱想起来。

    说实话，之前他并没有什么不对劲的感觉，他认为，所谓的学园生活就应该是这样，轻松，惬意，他的主要任务是陪伴龟龟她们，次要任务是结交合作伙伴，但这得看缘分。

    直到此刻，他才渐渐发现，事情好像和他想的有点不一样。

    龟龟她们的适应能力和交际能力要远远超过他的预想，才几天时间，人家已经完全融入学园生活。

    据说龟龟交了很多新朋友，现在是班级里人见人爱的交际龟，而且这些新朋友个个都是大人物，连上厕所都要和维丽莎手拉着手一起去。

    至于伊芙利特，现在已经是初中部一年级风云人物，自从她来了，一年五班从学年江湖地位垫底直接变成了扛把子。

    夏风现在感觉自己就像一只懒的飞的笨鸟，他还在这自我感觉良好，但人家那边已经飞的老远了，龟龟玩的是奇迹暖暖，伊芙利特玩的是热血高校，只有他上的是养老院。

    难道是因为他太低调了？

    难道是他一开始就想错了？之所以他找不到合作伙伴，原因是他被别人当成憨批了？

    ......

    夏风躺在床上瞄了一眼自己的手环。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【运行周期：7】

    【下一周期倒计时：2天】

    从萨米那次天灾行动回来已经过去了快一个月，当然，黑白双生的强度对他现在来说并不重要，学院里不会有危险，他甚至连神月刀都没带。

    就算出现需要动手的情况，也完全不至于拼个你死我活，这里毕竟是学园，不是战场。

    只不过，夏风有些厌倦了如此平静的生活。

    ....

    第二天中午。

    上了仅有的一堂源石课后，夏风一直在教室里墨迹到中午，最后受派迪的邀请和这小子一起来到了食堂。

    经过几天的相处，迪派和夏风的关系变的熟络了很多，同时夏风也看出来了，派迪是真的没什么朋友。

    马伦家族是维多利亚少数的1级大贵族，按理说像迪派这种背景理应很吃的开，就算再怎么样，也总会有一堆舔狗往上凑。

    不过几天的相处下来夏风也大概明白了。

    迪派虽是马伦家族的成员，但他并不是嫡系，如果他太高调，说句不好听的就叫狗仗人势，所以平时他非常低调。

    除此之外还有另一点，那就是派迪的性格有些别扭，并不是指他的人品有问题，怎么说呢，这小子属于那种书呆子类型的，而且有点傻白甜，满脑子都是天真的想法，这种人显然不适合贵族世俗那一套。

    有表哥马伦莱格罩着他，普通学生到也不敢欺负他，但就他这种无聊的性格，别人也不愿意和他走的太近。

    不过夏风到不在乎，城府深手碗强的人他见多了，但那大多都是敌人，而不适合当朋友，特别是普通朋友。

    ....

    食堂门前。

    这个时间正是食堂的高峰期。

    夏风看着里面满满当当的学生有些皱眉，反倒是派迪一脸无所谓。

    “夏风，我们快去排队吧。”

    这些天夏风已经基本摸清了，来这种大食堂吃饭的学生一般都是小白，最多也就是3级4级的贵族，当然，这种人放在外面也算是很有排面，但在皇家学校里显然就是一抓一大把。

    夏风拉住派迪。

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “派迪，我问一下，这里除了食堂和美食街应该还有其它吃饭的地方吧，我是指高级一点的。”

    夏风早就注意到了，主学区的美食街离教学楼很远，一般都是晚餐的去处，而这个大食堂又有些逼格不够，那些真正的富二代官二代不可能在这里挤，至少他没在这个食堂里见过哪个身份特高的人。

    迪派想了想。

    “恩...有是有，但我很少去，我不习惯那里。”

    “哦？是什么地方？”

    “是综合区6号楼的皇家一号餐厅，刚入学那会我表哥带我去过几次。”

    夏风心想，应该就是这个皇家一号餐厅了，大贵族开小灶的地方。

    “派迪，我们今天中午就去那里吃吧。”

    派迪一愣。

    “啊？那里很贵的。”

    “你还缺钱？”

    “我到是不缺钱，但还是别浪费的好，我已经习惯在这里吃了。”

    夏风勾住他的肩膀，笑着说道。

    “没事，今天我请你，我不知道路，你快带我去吧。”

    “哦...那好吧。”

    ....

    派迪以为夏风是出于好奇想见识一下皇家一号餐厅什么样子，便同意了。

    其实夏风真的是好奇，但他好奇的不是餐厅，而是餐厅里的人，来到皇家学院已经过去了好几天，如果他再和这些身份一般的学生过家家，那就真成养老院了。

    在派迪的带领下，二人来到了不算远的综合区6号楼。

    这个传说中的皇家一号餐厅在6号楼的顶楼，从外面看，根本连一个招牌都没有，看来这里果然是专门给权势贵族子弟建设的餐厅。

    走在楼梯上，迪派小声说道。

    “夏风，这里的菜真的很贵，要不.....还是我请你吧，你的好意我心领了。”

    夏风无所谓的笑了笑。

    “没关系，你不用在意，谁请谁都一样，我也不缺钱。”

    夏风看的出来，派迪是真担心他在打肿脸充胖子，这个家伙还挺会顾忌别人感受的。

    餐厅入口处，两个穿着制服的侍者微微低头，恭敬的说道。

    “二位少爷，里面请。”

    看到这排场，夏风心道果然和他想差不多，维多利亚虽是个现代化发达国家，但本质上却非常注重身份等级，哪怕在学校里也是一样。

    走进餐厅，夏风简单环顾了一下。

    整个顶层几乎都属于餐厅的范围，面积不小，大约有几十张桌子，和大食堂不同的是，这里的装修奢华到一塌糊涂。

    墙面上的壁纸用金丝勾勒出优美的图案，脚下是光洁的理石，每一张桌子周围都布置有盆栽绿植，天花板上几盏巨大的水晶灯更是把餐厅衬托的仿佛皇家宴会厅。

    此时刚到午饭时间，里面用餐的学生并不算多，而且大多十分安静。

    夏风点点头。

    “恩，还行，挺像那么回事的。”

    派迪指了指不远处的一张双人桌。

    “夏风，我们去那里坐吧。”

    “好。”

    坐下后，派迪又站起身。

    “我上次来过，前台有自助的饮料和水果，你先坐会儿，我去拿一些来。”

    说罢，迪派自己跑去了餐厅的自助区。

    这里吃饭到底是个啥规矩夏风也没搞懂，还有自助餐，看来也是够多样化的。

    夏风一个人坐在餐桌前等候的过程中，又有一些学生从外面走了进来，有的三五成群，有的二人结伴，应该都是来这里用餐的。

    片刻后，派迪端着两个大托盘走了回来，一个盘子里放了两杯饮料，另一个盘子装了一些前菜。

    夏风朝正在向他走来的迪派笑了笑。

    “辛苦了。”

    “嘿嘿，没.....哎呦。”

    正在这时，派迪正好和一伙从外面走进来的人擦肩而过，其中一人不偏不正的撞了一下派迪的肩膀。

    “哗啦！”

    两个托盘掉在了地上，饮料溅了一地。

    迪派有些手足无措的站在原地，下意识的说道。

    “对...对不起。”

    “啪！”

    一声清脆的耳光声传来，就在夏风还没反应过来之时，那个明显故事撞到迪派的男生一个耳光抽在了迪派的脸上。

    “你瞎吗！”

