    蓝水心看着眼前早已白头的乔植，他明明还不到半百的年纪，他明明应该是一代天骄那样的风流人物。

    只因为遇见她……却遭受了这么多无妄之灾。

    蓝水心眼泪涌出来，她对乔植，一直是有愧的：“我原本想，至少该瞒着你的……”

    师父蓝冰蕊曾说，她是她最好的徒弟，工于心计，有抱负有理想，能沉得住气，不会被那些儿女情长的小情小爱影响。

    蓝水心也曾以为，自己的确如此。

    可她算计了所有人，包括自己的亲生女儿，都被她拿来当成赌注，但乔植……对这个男人，她却希望能瞒他一世的。

    “我原本想着，至少可以用蓝冰蕊和蓝水心两个身份活在世上……当我是蓝冰蕊的时候，我就是蓝韵坊的主人，是开拓者组织的另一个首领，可当我是蓝水心的时候，我就只是你的乔太太，是云清的母亲……”蓝水心眼圈通红，她眼底痛苦挣扎之色愈演愈烈，脸上和脖子上青筋暴起……

    “水心！”乔植意识到不对，赶紧去扶她。

    然而蓝水心却猛地推开他，跌跌撞撞地冲进洗手间狂吐了起来，吐得撕心裂肺，好像心肝脾肺肾都要吐出来。

    乔植没想到蓝水心反应会如此过度，他赶紧端来一杯水，想进去，然而蓝水心却拼尽全力将乔植关在了门外。

    “水心，你把门打开……”

    “别进来！！”蓝水心嘶吼着，用手抹去眼角的水痕，她仰头看着天花板，痛苦又绝望，“乔植，你要信我……信我是真的爱你……也是真的爱清清……可是我，可是我……我身不由己……”

    她最后声音放得很轻……轻到，除了她自己，门外焦急担心的乔植根本听不见。

    “蓝冰蕊，你满意了吧？我如今这样……你满意了吗？！！”

    蓝水心跌跌撞撞地爬起来，对着镜子，看着里面的自己那张脸，熟悉又陌生，她脸色变得挣扎扭曲又恐怖，活脱脱像变了一个人！

    “蓝水心，我早就说过你不能心软，成大事不能有妇人之仁！你看看你，把我们害成什么样子！”

    蓝水心体内有两个不同的灵魂在撕扯，她狠狠一拳打碎了面前的镜子，碎片割得血肉模糊。

    “蓝冰蕊……你这个疯子！！你放我出去！！”她死死盯着碎片镜面里自己支离破碎的脸，颤声低吼着。

    “呵呵……需要我的时候，我替你承担痛苦，不需要我，就想赶我走？哪有那种好事？！”她体内的蓝冰蕊尖锐地笑了起来，眼神陡然变了，阴鸷如鬼魅。

    “水心，你开门！”乔植在门外听见玻璃破碎的动静，心急如焚，在敲不开门的情况下，他直接暴力踹开了卫生间的门。

    他看见披头散发的蓝水心站在破碎的镜子前，忽然慢悠悠地回头盯着他，一双猩红的眼陌生到极点。

    “既然你的软肋影响了我们，那我就……除掉他！”

    话音落下的瞬间，她出手，势如疾风，纤细五指化成利爪，朝乔植袭去。

    “不……不可以！！”但还没碰到乔植，蓝水心另一只手抓住了自己的右手，她的身体里有两个人在博弈。

    “乔植，你快走！”蓝水心扭头冲乔植喊着，她控制不住蓝冰蕊，自从当年为了肚子里的云清妥协过一次后，这些年来，她对这具身体的掌控力已经大不如前……

    “呵呵呵呵……”蓝冰蕊尖锐地笑了起来，“这艘船开在海上，他能逃到哪儿去？”

    乔植懵了，眼前明明只有蓝水心一人，但她的身体里，却又两股意志在斗争，两种声音在说话……

    乔植后知后觉地反应过来什么，震惊不已：“水心，你……”

    “我阻止不了你，难道，我还不能跟你同归于尽吗？！”蓝水心拼尽全力突然朝窗口冲过去……

    而外面，就是汪洋大海！

    “水心！！”

    乔植没有丝毫犹豫，追着蓝水心的身影，一跃而下……

