    杀了王金的年轻将校肩宽背阔、手脚都很长大，掩藏在盔檐下眼神锐利如电，正是丁奉。

    这兄弟二人，一者诱敌，一者突袭，配合得着实默契。而丁奉仗着手中短刀之利，杀将只在转瞬之间。

    其实丁奉在汝南临陂力敌虎豹骑时，也受了不轻的伤，只不过不至于如郭竟这样危及性命罢了。回到荆州几个月后，还没有彻底痊愈，恐怕也很难真正痊愈了。

    他的右肩在灊山与张辽对抗时受过伤，在汝南又遭曹军甲士的手戟划过，筋骨受创，至今发力不似原先顺畅；左脚则在退入沼泽的乱战过程中受伤，又泡了污水，最后小趾坏死，所以长途奔袭的时候常感不适。其它零星的刀箭枪刺之伤就不提了，多得没法计数。

    但丁奉从不在意这些，也从不打算改变自己冲锋陷阵的作战风格。

    只不过，眼前这猛陵守将，着实很一般哪！

    丁奉收刀回鞘，不理会丁封的抱怨，指挥将士们猛烈掩杀。

    在适才的追击过程中，王金所部的队列拉得很长，而丁奉等将士以逸待劳，有侧向横击，不费吹灰之力就将他们完全击溃。

    击溃了他们之后，丁奉率部继续追杀，各队兵马直逼城池。

    猛陵城里还剩下近千人驻守。王金率众出击的时候，他们高声呼喝，为自家首领助威。可没想到转眼就望见敌军大将斜刺里杀出，阵斩自家主将。

    蛮兵们向来是胜则一拥而上，败则一泻千里，士燮派遣汉人军官为骨干，才能保持军队的样子。但这会儿主将既死，底层蛮兵无不震恐，任凭曲长、都伯之类连声喝令，也心思散乱，甚至有乘着军官不注意，欲往另一面城门潜逃的。

    与之相对的，丁奉所部从宜都出发，五日内赶到零陵，再两日翻越灵渠，随后长途奔行数十里，直接投入战斗。

    寻常军队早就坚持不住了。好在关平所部固然是江陵诸军中的精锐，雷远带来的也都不差。丁奉所部平日训练严格、练兵不辍，将士们的待遇又高，都愿意建功立业，斗志昂扬。

    他们野战既胜，追着败兵一路猛杀，随即攻城，来势如狼似虎。

    蛮兵们虽有木栅为凭，眼看着同伴们涕泪交流地狂奔逃窜回来，气势先就沮丧。再到荆州军抵近栅栏狠杀，而后排的箭矢又如雨点般反复横扫，顿时数百人发一声喊，四散弃城而逃。

    各部追杀数里，斩首二百余，捆了俘虏若干。

    丁奉遂挥军入城。算上诱敌、埋伏，前后作战的时间竟不过两刻而已。

    尚未进入交州时，雷远、关平两人已经各自晓谕部下，说此番南下是为了征剿叛乱的蛮夷，各部务必要严格军纪，不能抢掠百姓、败坏荆州军的名声。

    这时候丁奉一边往城里走，一边分遣部下再度重申，勒令部属们除了占据县寺、粮仓、城墙城门等要地以外，不得擅自离队。

    然而走了没多远，他的脸色就渐渐沉重。

    不是因为将士们违背军令，而是因为整个猛陵城里，竟已没什么值得抢掠的了。城里面的居民并没有多少，有的只是死人。

    不是丁奉带人杀的，而是数日前城池易手的结果。

    丁奉站在南北向的道路尽头，只看到道路两旁的沟壑间横七竖八地堆着尸体。大部分都是平民打扮，老弱妇孺至少居半，有些女尸连件衣裳都没有，显然死前的遭遇极其可怕。

    岭南天热，这些尸体都已经发青、膨胀，发出阵阵异味，引来大批蝇虫嗡嗡盘旋飞舞。甚至还有不知道什么种类的野兽，就在县城里的街道边咯吱咯吱地撕咬着尸体，然后拖拽着一截人臂，呼哧呼哧地跑向道路另一头去了。

    丁封跟在自己兄长身后，想起适才在城下诱敌的时候，也看到尸体枕籍而卧，只不过南方草木生长太快，稍稍遮掩了惨状。身在乱世，这种情形见得多了，所以丁封全没当回事。

    可他无论如何都想不到，城里竟是这般模样？

    这些蛮兵……他们攻破城池以后肆意掳掠、杀人，然后就在这尸体狼藉的城里驻扎着，直到荆州军到来？他们还是不是人？还有没有把自己当人看？

    丁封只觉得鼻腔里透进的空气越来越难闻，他哇地一声吐了出来。

    吐了两口，他恨恨地对兄长道：“城里人全死啦！这里没法待了，我们得去外头扎营！”

    “总也不至于全死了。”丁奉摇了摇头，召来几名部下，让他们分头去探察城中情形。

    他自家带人退了出来，择了一处靠近城池的高地立营，同时遣人向雷远报捷。

    又过了一阵，探察城中的部下们回来，带了几名城中百姓。

    原来数日前士燮突然攻打苍梧，猛陵这边首当其冲，遭到士燮之弟士武带领南海郡兵马的围攻，一日便即陷落，县长和驻军曲长尽数被杀。

    猛陵处在郁林和苍梧两郡之间，又得郁水灌溉，算岭南较富庶的县城之一。士武入城之后，打开城中的粮库、武库，尽掠财货、屯粮和甲杖，回往士燮围攻广信的本队。

    而他离开之后，负责留守的蛮兵无人约束，立即开始抢掠本地百姓。他们的手段还很老道，先把城中的人口搜罗到一处关押，然后再慢慢入室翻看各家财货。而在搜罗聚集人口时，又难免生出种种难以言表的暴行。

    丁奉在街上所看到的，便是在这过程中死难之民。

    猛陵距离苍梧不远，近年来中原人南下避难，多有就居住在猛陵县中的，以至于县中的户口十年来增长三成以上。但这增长出来的三成户口，经过一次战乱屠杀，就被消磨殆尽。

    这几名被带来的百姓，都有亲戚家眷死在其中。而逃过这一劫以后，剩余的百姓都被拘押在城南的几处宅院里，日常只供给极少的食物、饮水。数日下来，已有老弱饿死、渴死；院落中过于拥挤，便溺之类更是秽不可闻。

    丁奉长长地叹气。

    他对一名部将说，赶紧把百姓们释放出来，然后看看从蛮兵手中缴获的粮食可有多的，分一些给他们。

    “其余诸位，陪我辛苦一会儿，赶紧设置大军驻扎的营地吧！这猛陵城里，确实不能待了！”

