    

    
“什么意思？”我不解。

    
“这里沉睡着远古的亡灵，一直守护着这片土地，只有凤鸟一族的人才能踏入，你是如今唯一的凤族男性，加上你是天生的八字纯阳，所以你算得上是血脉最接近凤主浓的人，按照凤鸟一族的规矩，带上王冠你就是新的族长，希望你能得到它们的认可，唤醒它们让他它们为你作战！”

    
我这才恍然大悟，，没想到老麻雀带我来这里的最终目的，竟然这个！

    
不得不说，这一番话说下来，听得我有些热血澎湃。

    
“可以呀，阳子，你都要成族长了！”

    
胖子一边调侃，一边面向高台之下做了一个十分夸张的手势，“苏醒吧，我沉睡的子民们！”

    
“滚蛋，都这时候你还有心思开玩笑！”我哭笑不得的说道。

    
“带上吧，你没有时间了！”老麻雀看着山峰下方。

    
不用他说我也已经看见了，这些日本阴兵正缓缓的向着我们这边看了过来。

    
那将领猛地一挥刀，鬼子阴兵其刷刷的转过身去，向着我们这边压了过来。

    
这让我没有想到。

    
“他们目标为什么是我们？？”我扭头看向老麻雀。

    
“不，它们的目标是祭坛上的凤主！”老麻雀道。

    
“祭坛？”我顿时心中一动。

    
“凤主涅槃失败，有一道残魂逃了出来，进入到了雕像之中，想要酝酿出新的火种，只可惜几千年来始终无法成功，看来也是天命如此，凤凰血脉恐怕要彻底的消失了！”老麻雀语气伤感的说道。

    
“灵魂火种？”

    
我不由得想到了爷爷，他同样是凭借着一丝残魂进入长寿村，想要镇压不化骨，虽然最后成功了，可他的残魂也在我的面前化作了点点的魂光，融入镇魂印。

    
看来宫本樱子这些皇室成员的最终目的，应该就是这凤凰火种了，虽然她们还没有出来，可是这一点不难猜测。

    
包括钟兰，也一定是在打这个主意。

    
绝对不能让他们得逞。

    
我深吸口气，却扭头看向虎子。

    
“这个距离，狙击枪没问题吧？”

    
虎子二话没说，直接将狙击枪架上了高台，这里是整个凤凰古城地势最高的地方，依靠着背后的山峰站在这里，可以一览整个凤凰古城。

    
我一把拔出斩鬼剑，割破了自己的中指，将精血血液滴落在子弹上。

    
“先下手为强，虎子，让他尝尝我纯阳之血的滋味！”

    
虎子眼中闪烁着嗜血的光芒，将子弹推入弹夹，咔嚓一声上了膛，缓缓的对准了山脚下的日本军官。

    
我们几个全部都静气凝神起来，目光静静的落在虎子的身上。

    
虎子表情平静脸色冰冷。

    
山下的鬼子将领好像是发现了我们这边的动静，目光穿透几百米的距离落在了虎子的身上，同时也看见了虎子手中的狙击步枪，然而怎么没有丝毫警惕，反而露出了一丝极其轻蔑的笑容。

    
“少爷，它在笑！”虎子道。

    
“让他笑，等一下他就笑不出来了！”

    
“阳子，给我也弄一个，我要-射它！”胖子恶狠狠的说道。

    
他话音刚落，虎子就扣动了扳机。

    
随着砰的一声枪响，子弹瞬间就跨过了几百米的距离，稳稳的击中了那日本千人屠的身体之之上！

    
子弹强大的冲击力，顿时在他的身体上冲击开了一道口子，几乎将它半边身体都削掉了，将里面的骨头和内脏都撕-裂成了碎片，原来这些鬼子竟然是半鬼半尸。

    
鬼子将领都是发出了一声惨叫，浑身阴煞之气爆涌，想要修复自己的身体，然而哪有那么容易！

    
然而无论他怎么调动体内的阴气，那被子弹撕-裂的缺口却终究无法弥补上。

    
纯阳之血，是一切阴邪之物的克星，就算这个小鬼子煞气滔天，也是一样。

    
这小鬼子被子弹打成重伤，扬起脑袋发出一身滔天的怒吼，身后上百的阴兵猛地加速，向着我们这边就冲了过来。

    
按照眼前的距离，最多也就一两分钟的功夫，它们就会爬上来。

    
我知道一场大战在所难免，就算是没有老麻雀的请求，我也绝对不会让这些小鬼子从我们的土地上再拿走一根木头。

    
想到这里，我扭过头一把抓过皇冠，并走到了王座的跟前。

    
胡秋他们顿时向着我看了过来，目光惊奇，显然也很期待接下来会不会发生老麻雀说的情况。

    
这一刻我的心情忍不住的有些紧张和忐忑，在众人的注视之下，我深吸一口气，缓缓的坐到了椅子上，忍受着体内血液灼热的疼痛，将皇冠带在了自己的头上。

    
随后，我有些紧张的看着石台下方，期待着远古的亡灵从废墟中站起来。

    
这一刻空气仿佛都凝固下来，不仅仅是我们几个紧张，就连这几只扁毛畜生也同样的很紧张的样子。

    
然而我等了好一会儿，下面连一点动静都没有。

    
几人面面相觑，我更是一脸的尴尬，连忙看一下老麻雀，老麻雀也有些傻眼了。

    
胖子突然小声道：“阳子，念口号！”

    
“什么口号？”我诧异的看向胖子。

    
“就是我刚才示范的呀！”胖子道。

    
“滚犊子，都什么时候了。”我骂道。

    
“你试试呀，说不定有用呢？这叫气势，你不喊出来怎么能行？”胖子连忙道。

    
我咬了咬牙，也只能死马当作活马医，从椅子上站起来，缓缓的抬起双手，如君王俯视大地，大声的呼道：

    
“苏醒吧，我沉睡的子民们！”

    
一秒，两秒，5秒，10秒……

    
半分钟过去了，石台周围依旧寂静无声。

    
一阵冷风吹过，将我吹了个透心凉。

    
我知道，我现在的姿势一定很傻逼！

    
即便是我脸皮很厚，此时此刻也不由得老脸一红，扭头看着胖子破口大骂。

    
“胖子，我槽你大爷！”

    
“这也不怪我呀，肯定是你血脉不纯净！”胖子一个锅就甩了过来。

    
我被他给噎的哑口无言。

    
突然，一阵阴风刮过，鬼子的阴兵已经爬了上来，距离我们也就只有不到百米的距离。

    
我一把将头上的皇冠撤下来，狠狠的扔向石台下面，大吼一声：

    
“胖子，你们保护小秋先撤，我来断后！”

    
胖子却看向旁边的小哑巴。

    
“小哑巴，小秋就交给你了，赶紧走！”

    
说完，胖子直接将枪支上膛，然后对着越来越近的诡异阴兵直接扣动了扳机！

    
战斗瞬间打响！

    
可谁也没有去看，那被我扔下石台的王冠，被一只手轻轻的接住了！

