    一定有人问我为什么发的这么早。

    是不是监工去吃瓜了？

    私奔的事情是不是有后续了？

    在此我要说明一下，监工他没有吃瓜。

    今天之所以能更新这么早。

    是因为我今天在厕所的马桶上坐了整整一上午！

    原因是这样的。

    因为昨晚睡得比较好的缘故，我今天早上五点半就醒了。

    我看了一眼窗外和煦的阳光，不由的灵机一动。

    如此明媚的阳光，不早起晨练一波是人？

    于是乎我换上了装备，跑了一个六公里。

    当我路过我们这里一家汉堡店的时候，我发现它居然开着门！

    由于跑了六公里，腹中饥渴难耐。

    再加上空气中飘散的肉香。

    我饿了。

    于是乎，忍不住买了一个虾堡一个鸡肉卷和一杯冰阔落。

    一顿吃喝之后回家洗漱完毕，开心的上班。

    然而，问题就出现在了这个早餐上。

    当我上班后不久，肚子就开始发出咕噜噜的蠕动声音。

    还隐隐有一种疼痛的感觉。

    感觉到这种异动之后我立刻冲进了厕所。

    然后他娘的直接化身喷射战士！

    最离谱的是，这种情况在我去了两次之后仍旧没有好转！

    于是乎，我干脆拿起了整盒的手纸直接进了厕所，边上厕所边码字。

    由于早上跑了六公里，再加上不断的喷射。

    我可以清晰的感觉到体力在不但的流失。

    当我彻底舒服之后已经临近中午饭点的时间。

    整个人都他娘的呈现出一种半虚脱的感觉。

    从厕所出来的时候腿都是软的！

    好在我喷射的时候仍旧在利用时间码字。

    所以所今天才会提前更新。

    最后提醒大家，以后汉堡就认准肯某基和麦叔叔等大牌子。

    其他的牌子，大家各自珍重…

