    突厥汗国。

    隆轲儿河流以北，寒风如刀，吹刮草原猎猎作响，直抵那天山脚下的一座毛皮军帐。

    它孤零零的，身边却是成千上万的突厥狼骑伫立，屹然不动。

    而军帐内部，更是坐着突厥汗国两位实际权力最恐怖的狠人。

    一个是阿史那元沽，一个是提真叶护。

    他们本应该在这个冬天生死相向，彻底分出一个胜负来，至少在三天前，兵败如山倒的提真叶护还在整顿兵马，决定最后一战。

    可掌握大局，有着绝对优势的阿史那元沽主动宣布停战，全军退后三十里。

    再然后，就成了而今这局面。

    二人在军帐中，双双跪下！

    若是旁人在此看到，定要吓得一个趔趄，两个水火不容的人竟然可以同处一室，并且还跪下了！

    一个紫金貂毛，满脸胡须的突厥人举着两张兽皮，分别是任命书。

    对着二人朗声道。

    “毕加可汗有言，封阿史那元沽为北院大王，封提真叶护为南院大王，原有领地和军队不变。”

    “军国大事，大公为主，叶护为辅。”

    “还望二位，为突厥汗国之霸业而携手共进！”

    阿史那元沽，提真叶护同时一拜，仿佛已经知道这则消息，毫无意外，粗犷的脸上布满沟壑。

    “我等领旨！”

    二人高高接过自己的任命书。

    而后才站了起来。

    此时，其余人已经全部退出军帐。

    提真叶护，乃毕加可汗亲叔叔，中年模样，身材极其魁梧，是一位很善于打仗的将军。

    他如铜铃的双眼忽然看向阿史那元沽。

    嘶哑道：“毕加有你这么一位追随者，不得不说，是他的运气。”

    阿史那元沽宠辱不惊，沧桑的脸上挂着老辣。

    看向他：“你不也是可汗的追随者吗？”

    “南院大王这位置，已经与我并驾齐驱了，可汗给足了你这个亲叔叔的面子，希望你能知进退。”

    “从今以后，拧成一股绳，共对外敌！”

    提真叶护轻哼，虽然不服气，但也不得不接受。

    他是可以继续南北大战，但最终结果都逃不过一个败亡。

    他虽然不服亲侄儿，但不得不忌惮眼前这个阿史那元沽，相互忌惮，重归于好，算是双赢。

    “接下来，你打算怎么做？”

    闻言，阿史那元沽的脸上并没有太多波动，轻轻道：“南北大战，消耗颇大，暂时休养生息一段日子吧。”

    提真又道：“那接下来呢？”

    “我就不信，你这样的枭雄，对中原没有兴趣？”

    阿史那元沽的眸子闪过一丝光芒，锐利无比，但一闪而逝。

    又叹息道：“因为你的事，已经错过最佳的机会了，大夏皇帝不止一次在征兵了，现在的大夏更强了。”

    提真叶护不爽，横眉道：“你不要什么事都加在我的头上！”

    “南北大战，难道你没有打？”

    阿史那元沽淡淡的看了他一眼，根本没有想要跟他吵架的意思。

    “已经过去了，不提了。”

    “你只要记住咱们之间的约定即可。”

    提真轻哼，出身王族的他，不是很服元沽，那怕输了。

    “你放心，我提真也是一代枭雄，在天山之下发过毒誓，便不会食言，除非你先食言。”

    说着，他的目光不是那么的相信，带着质疑。

    因为跟元沽以前的仇恨实在太大了，而元沽居然能主动议和，忘记一切仇恨和不愉快。

    阿史那元沽喝下一口热奶，有些随意粗糙，没有回头，甚至都知道提真在想什么。

    “我们之间的私人恩怨，算不得什么，我从未放在心上。”

    “如果我要杀你，不会因为这个，我要跟你议和，也不会因为私怨。”

    “我只想把目之所及的地方，都打下来。”

    他目光露出一抹老骥伏枥的惆怅：“我们老了……但可汗还小，大夏皇帝也还年轻。”

    “时不待我，我便要向天借一个稳稳的天下。”

    闻言，提真莫名的身体一冷，甚至是有些被其折服。

    “值得吗？可汗未必是那个对的人。”他忍不住说道。

    阿史那元沽没有说话，而是淡淡的回头，那双眼睛如同世上最锋利的剑，一字一句：“王，不可辱！”

    掷地有声。

    提真全身一凛！瞳孔微微变色。

    自觉失言，立马改口：“我不是那个意思，我只是为毕加感到担心。”

    阿史那元沽知道他心里还残存着私念，但也不揭穿，也不怕，至少自己在，这提真就永远翻不起浪花。

    现在突厥汗国，需要他！

    “我要回王都了，军政需要善后。”

    “谷轧河，伊镇那边，交给你了。”

    提真淡淡点头，端起一碗马奶一饮而尽，铜铃大的双眼有一股狠意。

    “我会打下来的，顺便把西凉那个不听话的婆娘弄回来，答应了婚约，竟然敢爽约，找死！”

    “不可！”

    阿史那元沽目光凝重，直接阻止。

    “为什么？”

    元沽又道：“谷轧河那边，骚扰即可，试探一下大夏军队的虚实和数量，直接开战是不行的，现在时机未到。”

    “还有那个王敏，我劝你收起你的蔑视和傲慢，否则你会被她啃食的皮骨不剩，一切得循序渐进。”

    提真目光微微闪烁，能被元沽说的这样厉害，这王敏怕只是个狠辣女人。

    “好吧，你安军政，我主外事，尽量快些恢复过来。”

    “大夏，西凉，都是咱们突厥的！”

    他捏拳，砰砰作响。

    阿史那元沽点点头，话虽不多，但他从来都是那个主导者。

    许久后。

    军帐外面，这两位草原权柄最大的狠角色，相互行礼之后，便分道扬镳。

    无数突厥兵，发出震耳欲聋的怪吼。

    吼声如雷，振奋无比！

    此事过后，突厥的南北大战宣布结束，而且两位最具权柄的人握手言和，沆瀣一气。

    其意义之重大，媲美突厥汗国建立！

    换句话说，突厥统一，再无内耗，空前强大！

    消息，距离较近的天狼城是第一个知道的，王敏大为震动，第一时间让张仁抓紧练兵。

    乱世的烽火已经快要点燃！

