    干脆乘着年前，再让两儿子进山挖些药材，这样一来，正月里就不必再出门，免得被族里人掂记。

    于是大清早的，柳大富的两个儿子又出了门。

    只是今天两兄弟上了山，却发觉这山中有些奇怪，平素还能偶然间看到野兔野鸡之类的，今个儿却是静无声息。

    不仅如此，那厚厚的白雪地里，出现一排深深的足迹，兄长柳田还在继续朝前头走，弟弟柳清却是停下了脚步。

    “哥，要不，我们今天不挖草药了，回去吧，王良都说深山里头危险，平素不来这儿挖的，咱们这样接连几次都入山，我担心会出事儿。”

    柳清止步不前。

    柳田却是回头看向弟弟，手里拿着小锄铲，将背筐放下，说道：“咱们这钱来得容易，自然也冒些风险，但你想想，先前那片金不换的药田都没有什么危险，咱们去那儿还危险呢？”

    “而且就挖这两日了，正月里，咱们能穿新衣吃肉喝酒，还能吃上白米饭，就算这山中有危险，也——”

    话还没有说完，只见那灌木丛里忽然跳出一黑影，转眼就叨住了柳田的脖子。

    等那东西落了地，柳清才看清楚，竟然是多年不曾见到的豺狼。

    而此时的柳田卡在那饿得双目冒凶光的豺狼嘴中，早已经断气。

    柳清吓得甩了手上的东西，拔腿就跑。

    那匹豺狼显然得了食物，并没有去追，却是大口的吞食。

    柳清不知道自己是怎么跑下山的，跌跌撞撞的，额头都在石头上砸出了血，等下山入村时，面上血肉模糊，双腿打着颤，眼神惊恐，嘴巴张着却说不出一个字来。

    只是此时村里头，因为雪下得大，又临近年关，也不必去地里做事，柳家村的村民都在自个家中烤火，竟无人看到柳清。

    柳清懵懵撞撞的跑回自家院，在看到父亲柳大富时，他双手死命的抓住父亲的手，双腿不听使唤的跌到了地上。

    柳大富惊恐的看着儿子，正要问什么事儿，柳清才才哆着嘴说道：“有……有豺狼下山。”

    这话一说完，又想到兄长临死前的样子，柳清还是晕了过去。

    柳大富怎么叫也不醒儿子，妻子吴氏吓得不轻，赶紧去叫王良看病。

    大房媳妇王氏从屋里跑出来，看到弟弟这模样，立即朝村头看，就怎么也没有看到丈夫，她惊恐的问道：“我夫君呢？他怎么没有回来。”

    柳大富也反应过来，大儿子怎么没有回来？

    王良被请了来，帮着柳清收拾了额头上的伤口，又听柳大富说起柳清晕厥前说的话，便说道：“里长，我瞧着你赶紧去一趟柳河家中，这事儿可不简单。”

    “真要是豺狼下了山，咱们村哪还有活路。”

    柳大富一听，心又提起来，这么多年了，也没有再遇上豺狼下山袭击人类，许是这太平日子过久了，人也显得迟顿了。

    柳大富急忙穿鞋出门，连斗笠都忘带了，淋了一身的雪，到了柳河院门外，他已经全身覆了一层薄雪。

    院门打开，是柳士原开的门，问族长什么事儿，柳大富却是急得脸都青了，朝着里头就喊：“柳河，柳河在不在家？”

    柳河在屋里接了话，一家人正在堂屋里烤火呢。

    家里烧了炭盆，柳思辰都不愿意出门的。

    柳大富越过柳士原，快步进入正屋，瞬间暖和了，可他却没有心思，来到柳河面前就激动的开口。

    他不知道自家大儿子怎么了，一直入山后就没回来，小儿子回来就带了这么一番话，他晕厥了，没能问出什么来。

    柳大富说得语无伦次，一旁的柳思辰听了皱眉，问道：“族长，这天寒地冻的，入山做什么？”

    柳大富听着这话，神色一黯，竟沉默了。

    柳河有些不高兴了，接着问：“到底是什么事，在大过年的非要上山不可？”

    柳大富咬了咬牙，只好如实说了，得到了一本药书，两儿子是上山寻草药的，先前知道那片金不换的山头，所以多是在西山头寻找。

    还别说，西山头以前有蛇族守着，的确山上不少好药材，如今蛇族走了，山头能挖不少药草出来，只是大多人不认得。

    柳大富这几日有了现钱买猪肉吃，银钱便是这么得来的。

    却是将柳河给气得骂人，深林里谁让进的，他以前打猎都不敢入西山，他们这么大的胆子。

    然而眼下也不是追究的时候，柳河立即看向符辰，赶紧往山里头去一趟，也帮柳大富寻一寻大儿子。

    符辰立即要出门，柳思辰赶紧出来将蓑衣斗笠交给他，叮嘱他万事小心，早些回来。

    要不是当着柳河和柳大富的面，柳思辰恐怕会说尽力寻找，找不到也没关系，自己的安危要紧，早早回来，外头冷免得染伤寒。

    送走符辰，柳大富却还没有打算回去，反而来到柳河身边，一脸恳求的说道：“河，今天的事你不要告诉别人。”

    “我得到那一本药书的事，也是我千方百计得到的，真的很难，我家里情况你也是知道的。”

    那模样，只差说不想将他挖药草卖赚了钱的事告诉村里人，还在担心自己赚钱的法子被人知道，而柳河向来憨厚实诚又心善。

    所以他才这么求着柳河，要是换个人，比如柳山，看他怎么做，多半是与之分享，一起利用了。

    柳思辰最是看不起这样的人，还是一族之长，真是自私自利，现在不该是想着怎么寻回自己的大儿子么，小儿子还躺在病床上呢，他还不着急着回去？

    柳河自然也明白了柳大富的意思，脸色有些不好看，看着眼前一脸恳求的人，皱眉道：“你们家怎么赚的钱，我不感兴趣，你快回去吧，要是你小儿子醒了，就问问，到底是什么一个情况。”

    柳大富果见柳河愿意帮着隐瞒，心头一松，这就起身回去，才到门口将院门打开，就见柳家村口传来喧哗声，又见几头黑影冲入村中。

    柳大富瞪大了眼睛，哆着嘴喊道：“狼……狼下山了。”

    随着这一句话，原本准备回屋的柳河一家三口猛然回过头来。

