    等卡皮尔有资格知道这些事情的时候，马辛德已经过气了，这一代的年轻人基本都不知道贵霜曾经有过这样一位人物。

    可是对于奥斯文这些真正经历过马辛德那个时代的中年人来说，回首过去，都知道那是一个千载难逢的机会，一个能让人达到理论极限的机会，然而在当初释放出来的时候，却未曾有人珍惜过这等机会。

    如果说当年他们还认为马辛德的传言是假的，现在基本确定是真的了，可惜他们没机会再次实践了。

    “乌尔都，你没事吧。”阿萨姆看着乌尔都询问道，他们三个算是早年跟着阿文德的混子，虽说因为马辛德一事被波及，但却也没有怨恨马辛德意思，按照马辛德留下的规划，按部就班的走到了现在。

    正因为都依靠马辛德留下的规划达到了相当水平，又有当年同病相怜，一起和阿文德混日子的经历，三人感情相当不错。

    “没什么，只是感慨，明明将答案给了所有人，最后居然也只有我们三个。”乌尔都自然地岔开了话题，不想说损失。

    “你们两个最好将自己的军团从山里面开出来，率领塞王斗士和弯刀突击手，哪怕与自身的军团很近似，可要说发挥出所有的战斗力，怕是妄想。”乌尔都看了两眼之后开口说道。

    阿萨姆和萨尔曼闻言点了点头，表示回头他们就将军团从山里面开出来，实际上和汉军一战，这俩也发现了很多问题。

    “汉军很强。”阿萨姆叹了口气说道，“而且是那种全方位的强，确实是超乎了预料。”

    “这不是很正常的事情吗？”乌尔都平淡的开口说道。

    “也是，当年我们在安息也见证过了，确实是很强。”萨尔曼略带感叹的说道，到了双天赋的程度，哪怕再怎么契合，除非是自残爆发性质的天赋，否则禁卫军那条坎无论如何都需要用血铺就。

    这天下不存在未曾见血就能天下无敌的强军，哪怕是有传承有道路，最多是让他们在出道的时候就有相当的基础，可如何去发挥这等基础，如何展现出超越极限的战斗力，这都不是教学能学会的。

    同样回撤的汉军也在整兵，整体而言，汉军的损失可能比贵霜还小一些，毕竟最前方的那些军团，防御力最菜居然是三天赋的并州狼骑，之后下来是盾卫，就这钢板一般的玩意儿，生存力不是说笑的。

    “损失还行，羌骑损失有些大，双天赋的铁骑损失也有点重。”李傕清点完损失之后有些不满的说道。

    不过话说回来，这些新组建的羌王护卫军拿到的装备其实和铁骑差不多，战斗力真要说并不迅速双天赋的铁骑，然而损失却依旧比双天赋的铁骑大了一半左右，这也是见鬼了。

    “贵霜还是有点硬茬子的。”华雄叹了口气说道。

    “管他的，反正给老段邮了一个军团的三天赋，虽说真的也就四千的样子，剩下的凑一凑，老段在下面应该满意了。”樊稠抹了一下脸上的血，然后面上带着煞气说道。

    “你们打的那个真的是三天赋吗？”华雄看着樊稠询问道。

    “比第二图拉真临死的时候都强，你说呢？”郭汜没好气的说道，“要不是爷仨防御够强，对方那弧光切割真能砍死不少，出来之后，见了一大堆奇怪的天赋，斩击范围大，杀伤力猛，还能远程！”

    “花里胡哨的，最后不还是将弧光凝聚到了刀刃上，大范围弧光切割？说笑呢！”李傕嘲笑着说道，“不过对方确实是个爷们，要不是那家伙死战不退，先将我们放出来，局势肯定不止于如此。”

    乌尔都表示自己快冤死了，他就是个假骑兵，弧光切割这个天赋成型之后，乌尔都的弯刀骑兵靠着中短程切割，以攻代守，靠杀戮效率堆积伤害，根本没点移动速度。

    毕竟是高伤害，使用特殊攻击方式的中短程兵种，而且这么多年下来，乌尔都也走上了西凉铁骑那条路——跑？为啥要跑，将对手全干掉不也能解决问题吗？

    最后两个都不具备跑路能力的骑兵正面对上了，然后乌尔都好悬没被打死，不过经此一役，乌尔都对于弧光切割的领悟再度加深，毕竟跑不了的情况下，只能砍啊，而砍不动对手，又不想死，只能强化自己的力量的。

    铁骑七百多的伤亡，全部来自后期乌尔都军团将弧光切割和斩击结合的成果，从这一方面说，乌尔都的杀伤力确实是强的可以。

    “帝国权杖那边的那几个军团是啥情况？”李傕看着华雄询问道，“怎么你和那家伙都没有什么进展？”

    “能赢，但是需要时间，巴拉斯的目击箭影响很大。”华雄沉吟了一会儿，给出了回答，“从开头到结尾，巴拉斯没干掉我麾下一个士卒，但对我的影响比对面的萨尔曼还大。”

    “你也用意志箭啊，你不是个军魂吗？”郭汜嘲讽道。

    “我压根没有远程能力，倒是有一把弩，可一发解决不了问题。”华雄翻了翻白眼说道，“我们这边确实得想办法升级一下战马和弩机了，听说天地精气蚀刻的弩机已经开始装备了。”

    “给你一把。”李傕从一旁的马兜里面拿出了一柄精钢连弩，丢给华雄，不过里面的弩矢已经打空了。

    “这个就是你要的天地精气蚀刻版本的小型弩机。”郭汜随口器说道，“军师家大小姐做的，之前就出来了，但是用不了。”

    华雄拿到手找了几根短矢装进去之后，发了一发，一道乌光直接飞射了过去，威力并不弱于弩机。

    “这不是好着吗？”华雄不解的看着李傕三人。

    “那是因为现在云气只有我们的，这种玩意儿的蚀刻精度要求很高，一旦混入含有对方意志的云气，蚀刻就会受到影响，而没了蚀刻之后，这玩意儿的单发威力会大幅下降。”李傕翻了翻白眼说道。

    李苑当初确实是解决了蚀刻问题，但是军工要求的是皮实耐操，过于精密的小型蚀刻，很容易被含有异种意志的云气摧毁，而蚀刻一旦在激发过程中受损，威力就别想了。

    “这样啊。”华雄看了看手上这个小巧的弩机，对于制造者颇为佩服，“问题能解决吗？”

    “这不已经在解决的路上了吗？”李傕翻了翻白眼说道，“不过大概还需要一些时间来搞研究。”

    “这样啊。”华雄点了点头，将连弩收了起来。

    “不过这东西的成本也是个问题，就这一把弩机，价值不低于百万钱。”李傕颇为感慨的说道，“太贵了，有百万钱，我能武装一队西凉铁骑了，搁二十年，我能武装一个曲，还能带一批后备军。”

    “贵才好啊。”华雄笑着说道，“贵才是好事，对于我们而言是大问题，但是对于后方的陈侯可不是，更何况这玩意儿要是便宜，作战的时候被贵霜捡到了，对方肯定仿制，这东西技术含量高吗？”

    华雄还是有脑子的，或者说华雄被陈曦调教的时间长了，对于某些东西已经有了相当的认知，故而看问题的角度，已经不再是纯粹的战场角度，而是更为广阔的国家层面。

    “技术含量，貌似是挺高的，但你要说贵霜搞不出来，我是不信的。”郭汜扯了扯嘴说道。

    汉军目前能搞出来的东西，从纯技术方面讲，如果被贵霜或者罗马给捡了最终产品，要仿制还是能仿制出来的，就目前而言，三个国家其实不存在技术层面的差距，其壁垒的形成，更多是规模化的问题。

    “这东西贵点，贵霜肯定玩不起。”华雄非常自信的说道，“可不管多贵，只要这东西真的有必要，能搞出来，陈侯肯定会上马，那位可从来不会在乎价钱问题的。”

    “其实看虎卫军我就知道了。”樊稠撇了撇嘴说道，“那一身装甲我寻思着铁骑想要打死对方也需要想想办法，实际上纯物理的方式想要打穿对方的防御，唔，稚然，有办法没？”

    “当然是莽上去啊！”李傕自信的说道。

    “然后呢？”郭汜好奇的询问道，反正他是没想到怎么对付虎卫军这种怎么都打不死的兵种，防御太离谱了。

    “当然是继续莽啊！”李傕朗声的回答道。

    “这能解决问题？”樊稠就像是看傻子一样看着李傕询问道。

    “只要大力的莽，肯定能解决问题，如果没有解决的话，那肯定是我们无敌的光环没有开启，只要开启了就肯定能解决问题！”李傕气势汹汹的说道，完全一副坚信的表情。

    华雄无力吐槽，你说自己也不知道能死吗？

    “我说的是实话，只要我们的无敌光环开启，肯定能解决问题。”李傕无比笃定的解释道，“虎卫军我们也是能打动的，无敌光环可以解决一切的问题。”

