    面对不爽的魏云，李少鸣尴尬的挠挠头。

    毕竟撞破了“好事”，人家不高兴是正常的嘛。

    “额……魏队，我刚刚想起，还有点事情要好你商量来着。”李少鸣调整好面部表情，正色道。

    “什么事？”魏云仰靠在椅子上，注视着眼前的年轻人。

    “我想问问之前你说的话还作数不。”李少鸣小心翼翼的问道。

    “什么话还作数不？”魏云有些疑惑的问道。

    “就是如果我想卖禁物，你可以找到买家这个事。”李少鸣略显紧张的说道。

    “你要卖禁物？”魏云身体一下子坐直了，音量都提高了几个分贝，透着惊喜和不敢相信。

    禁物可是真正的稀缺资源，就算是在猎梦人协会，禁物那也是正儿八经的好东西，有多少要多少。

    他想起之前李少鸣曾经和他提起过，的确问过这个问题。

    今天再次说起来，是因为着他手里有多余的禁物，打算卖？

    然后魏云就看到李少鸣有些古怪的眼神，顿时反应过来自己有些激动了，强装淡定的拉了拉衣领，再次靠在了椅子上，恢复了之前的模样。

    “我可以帮你找到买家，你要卖什么，拿来我先看看。”魏云音调平稳的说道。

    “其实我有还没想好，就是先问问。”李少鸣犹豫着说道。

    魏云方才失态了，我看到了，亲眼看到的！

    就方才那么一下子，已经让李少鸣产生了猜测，禁物这东西应该很值钱，否则魏云不会那个样子。

    “先让我看看东西，我得有个准备，否则怎么联系买家，你以为那么容易呢？”魏云脑子飞快旋转，找到了个合适的借口说道。

    “要不……还是算了？”李少鸣眉头挑了挑，迟疑着说道。

    “少说废话！”魏云有点生气了，你搁着逗我玩呢，一会一个样。

    “好吧。”李少鸣心里一笑，把手伸到兜里，从模拟器仓库中取出了捉迷藏令牌。

    假装掏出捉迷藏令牌，李少鸣把令牌放到了魏云的桌子上。

    魏云拿起令牌在手里把玩，又用梦灵之力感觉了下，的确是禁物没错。

    “这令牌有什么用？”魏云把玩了一阵，抬起头看着李少鸣问道。

    李少鸣也没啥隐瞒的，把模拟器中对令牌的描述告诉给了魏云。

    居然是规则型禁物！

    魏云很惊讶，这种禁物可不多见。

    最常见的禁物，一般是攻击或者防御型的，什么刀剑弓弩，盾牌等等，都很常见。

    更让魏云惊讶的，是捉迷藏令牌的来历。

    他能肯定，这块令牌是从李少鸣刚刚通关的那个噩梦空间中产出的。

    魏云看着李少鸣，陷入了思索状态。

    这小子貌似不仅仅是个预知类能力者，运气还好到爆炸！

    理论上来说，任何一个等级的噩梦空间，都有可能会产出禁物。

    但实际上，恶鬼级之下的噩梦空间，几乎不会出现禁物。

    噩梦和幽魂这两个等级出现禁物的几率，就和从不买彩票，心血来潮买一张，中了头奖的几率差不多。

    煞灵级空间，实际上就是噩梦级空间的进阶版本，属于噩梦级和幽魂级之间的等级。

    正常情况下，哪怕是有禁物产出，也都是些完全没用的东西，属于添头，价值不大。

    但李少鸣却获得了个规则类禁物，就离谱。

    规则类禁物，限制性非常高，但同时杀伤性也大。

    就拿这块捉迷藏令牌来说吧，如果应用得当，别看是煞灵级空间的禁物，对于天灾级的梦魇照样有用。

    这就是规则类禁物，在规则之内，可以实现越级击杀的强力禁物。

    “这令牌你确定你要卖，不自己留着用？”魏云犹豫了下，抬眼看着李少鸣问道。

    “没想好啊，这不是魏队你要看看嘛，我就先让你看看啊，等我想好了再说。”李少鸣很随意的样子说道。

    “如果真的要卖，就过来找我。”魏云点点头，有些不舍的把令牌还给李少鸣。

    “魏队，你感觉这令牌能卖多少钱？”李少鸣突然好奇的问道。

    “等你想好了卖不卖再来和我谈价格。”魏云似笑非笑的说道。

    小样的，你想从我嘴里套话？

    那能行吗，要是报价低于你的心里价位，那你肯定不买了啊，要是报高了，总部给不给钱不好说，现在当然不能报价喽。

    李少鸣要是真的要卖，魏云肯定要汇报到总部，等着总部给报价的。

    所谓的买家，可不是就猎梦人总部嘛。

    “那行吧，我回去考虑考虑。”李少鸣无奈的叹口气，和魏云告别，离开了。

    出了猎梦人协会，李少鸣直接回家，等着晚上金山川派车来接他。

    通关噩梦空间，多少有点累，回到家，李少鸣躺在沙发上闭目休息。

    呼噜，呼噜，呼噜……

    没多大功夫，李少鸣就打起了呼噜声。

    站在沙发靠背上的黑羽，低头看看，向旁边移了两步，眼中透出嫌弃。

    李少鸣是被电话铃声吵醒的，他迷迷糊糊睁开眼，摸出手机接通。

    是金山川打来的电话，问他在哪里，李少鸣随口把自己家的地址告诉给他，挂断了电话。

    起身用冷水洗把脸，瞬间清醒了很多，看看窗外，天色已晚，自己也睡了不短的时间啊。

    逗了逗黑羽，金山川派来的车就到了楼下。

    换了套干净的衣服，把破草帽往脑袋上一扣，向着黑羽招招手，坐着电梯下，悠哉悠哉的走出单元楼。

    楼门口停着辆豪华小轿车，看起来价格不便宜，嗯，是买不起的系列。

    车子什么品牌，李少鸣不知道，他和前身都不是喜欢车的人，对于车真不了解，大体上就是能坐就行，代步工具而已。

    车子旁边站着个染了黄毛的年轻人，穿的衣服松松垮垮，吊儿郎当的模样，也不知道是哪里来的潮流。

    “哎呦，您就是李少鸣先生吧，川哥让我来接您。”见到李少鸣出来，黄毛年轻人立刻上前，满脸笑容的说道。

    “啊，是我。”李少鸣脸上带着微笑，点点头道。

    “您上车，我送您过去。”黄毛年轻人一边说，一边为李少鸣打开了车门。

    李少鸣坐到了后排，黄毛年轻人快速钻入到了驾驶室，发动汽车。

    先是研究了下内饰，同车子一样，价格应该都不便宜，在暗格中居然还藏了两瓶酒。

    看着那两瓶酒，李少鸣的嘴角抽动了下，不是什么高档次的洋酒或白酒，居然是两瓶啤酒，而且还是贼便宜，贼容易上头，人们口中的大绿棒子。

    果然，哪怕开着豪车，金山川也还是个粗人。

    透过车窗看着下班时候，忙碌喧嚣的沪海，李少鸣有一搭没一搭的和前面开车的黄毛年轻人聊天。

    “你是金山川的小弟？”

    “哥，瞧您这话说的，下属，是下属。”

    “他到底是做什么的，混社会？”

    “川哥可不是混社会的，咱这时代，咱这社会，可不兴混啊，川哥是个老实人，正经买卖人。”

    李少鸣想起考核时候金山川的作风，脸皮子抖了抖。

    那一身匪气，怎么看都和老实人，买卖人不搭边吧？

    黄毛年轻人的话，李少鸣没放在心里，说实话，他也不在乎，是啥行当的，有什么关系，只要不撞到自己手里，咋地都行。

    再说了，自己是个噩梦猎人，背后站着猎梦人协会，属于拥有特权的一类人，真不用怕。

    黄毛年轻人车技挺不错的，哪怕是下班拥堵的时间段，他也能找到各种小道，顺顺利利把李少鸣送到了饭店。

    “鸣哥，咱到了，您自己进去吧，川哥在里面等您。”黄毛年轻人给李少鸣打开车门，笑嘻嘻的说道。

    李少鸣下车抬头看了看，居然是个别墅。

    老柳私房菜馆。

    别墅门前挂了块不大的牌匾，不仔细看，还真容易忽略过去，就和个门牌似的。

    李少鸣本以为金山川会选择沪海出名的饭店，没想到居然是私房菜馆。

    冲着黄毛年轻人点点头，李少鸣迈步走进敞开的大门。

    “李少鸣，进来，快来，这里这里！”

    刚刚走进别墅，二楼的孟琪琪就冲他招手，李少鸣微微一笑，上了二楼。

    跟着孟琪琪，来到餐厅，李少鸣一路走一路看，心里对着私房菜馆有猜测。

    这里的花销，绝对不小。

    别墅装修的很有韵味，不是那种暴发户式的装修，也不是西式的简约版，而是中式装修，还点缀着名人字画，古董，看起来稳重大气，怡然自得。

    来到餐厅，李少鸣微微一愣，除了金山川意外，在实木圆桌旁，居然还坐着个不认识的人。

    这人穿着休闲装，留着寸头，脸部线条硬朗，立体，双眼精亮有神，脸上带着爽朗的笑容，年纪和金山川相仿。

    虽然只是随意的坐着，但腰背挺得笔直，很是有股气场。

    原本在说笑的两人，见到孟琪琪和李少鸣进来，顿时停下了闲聊，向着两人看来。

    “哈哈哈……李少鸣你来了。”金山川大笑着起身，把他和孟琪琪迎到桌旁。

    “人都来齐了，那我正式介绍一下，这两位是我在噩梦猎人考核时候认识的朋友，这位美女叫孟琪琪，这位年轻的帅哥，就是李少鸣，可厉害着呢。”

    金山川先是介绍了李少鸣两人，接着指向寸头男人道：“这是我大哥，柳奕宽。”

    李少鸣和孟琪琪笑着和柳奕宽点头见礼，然后落座。

