 “为什么躲在天地越久的帝路强者，走出来生命流逝的越快！”罗玉尊者不理解的问道。“

    躲在自己的天地中，自己是神，活的自然久。可是走出自己的天地，那自然没有这种待遇，因为在自己的天地太久，适应的是自己的天地。外界的岁月之刀斩下来，效果自然更明显，斩去的岁月更多。”

    “比如一位帝路强者，躲在自己的天地中万年不出，可能他一走出来，几天的时间可能就被岁月直接就被斩掉了整个生命！”

    罗玉尊者点点头，略有所思！

    “古帝强者又是怎么样的？”

    “古帝强者，强的是自己的天地已经成型，其中可以有存活生灵了。最重要的是，他承载了大世界的天命！”“

    帝路强者虽然能开辟天地，但是也只是小天地，这方天地能有百万里就是逆天了。但事实上，很少有这么恐怖的天地。很多帝路强者的天地，也就是万里左右！”

    “当然，这只是一个概念，并不是开辟的越大就越强。更重要的是天地的完整性，古帝强者，他的天地已经可以存活生灵，那就是说基本上算真正的天地了！”“

    我为什么被誉为古帝之下第一人，就是因为我的天地能有生命可以存活，在我的世界内，生灵在其中和外界并无差别。当然，这值得是在圣人一下的修行者。达到圣人以上，这就是另外一个层次。”

    “而现在我成就古帝，就能做到，在圣王以下，我的天地和外界没什么区别！”

    “之前，我走到了帝路的巅峰，只差临门一脚。而承载天命，就直接跨越了瓶颈成就古帝！”

    柳帝的话让叶宇问道：“承载天命是什么情况？成就古帝，一定要承载天命吗？传闻无极世界，只能允许五个古帝承载天命，是不是说无极世界，只能五帝并存！”柳

    帝摇摇头道：“无极世界能承载几人的天命，谁都无法说得清。但是按照古往今来，好像是只能承载五个古帝。因为，从古至今，无极世界好像都是只有五位古帝承载天命。陨落一个，补上一个！”“

    至于承载天命是什么，其实就是和天地大道一个交融的过程。或者说，让我的天地依托无极世界而存在！”“

    这么说吧。我的天地虽然是独立存在的，但是终究比不上无极世界的成熟。而承载无极世界的天命，就如同打开了一扇门，让我的世界和无极世界化作一体！”

    “我的世界就如同是一个湖泊，而无极世界是一片大海。但是之前两者之间有着一堵墙隔着，但是承载天命，就是把这堵墙打开。这一瞬间，无极世界和我的世界就连为一体了。”

    “不管是大海中的海水还是鱼，都可以进入我的湖泊中。就是天地大道，也能得到无极世界的滋养，这就是瞬间的蜕变，小天地变成的真正成熟的天地。当然，毕竟是湖泊，养不下那巨大的鲲鱼。而圣王之上的存在，就是鲲鱼！”“

    而且两者连在一起，在无极世界，就如同在自己的世界一样。当然，这两者还是有很大差距的，就是这样一个比喻。”这

    就是承载天命，承载天命就是得到了无极世界的钥匙一样，打开两者相连的大门。“

    只能五帝共存，可能意思就是无极世界只有五把钥匙！”

    柳帝解释的很通俗易懂，大家都大概明白古帝的修行。也明白为什么古帝是至尊，因为两个天地连在一起，自身等于是极境升华，同样因为自己的世界融入了这个世界的天地，等于是这个世界的半神。

    这等存在，自然为至尊，不可匹敌。玄

    尊者对古帝没什么奢望，因为从古至今无极世界都只是五帝共存，他不认为自己能打破这个魔咒。他只要能走上帝路就行了。走

    上帝路，就算是古帝都要顾忌一二，那时候也算得上是半个至尊了，真正的逍遥世间！

    当然，演化出天地很难。但能本源之力蜕变成天地本源，这也足够了。“

    以前见很多圣王都在布下地相，培养出神源。所以我达到圣王后，也如此做。只知道这样能提升实力，却不知道为什么。现在有些明白了，神源怕就是天地本源吧！”

    柳帝点点头道：“对！神源就是天地的一种大道达到极致，而蜕变成的另类天地本源。得神源，炼化神源，自然不能直接让人得到天地本源，但是也能让自己实力大涨了，而且体内有天地本源，感受过这样的力量，再得到真正的天地本源自然容易的多。这也是很多圣王都对神源情有独钟的原因！”

    “神源，就算是对帝路上的修行者也有大用，因为神源代表着一种道的完全体。要是能百分之百的契合炼化，那就是直接得到这种道，而且都不用天地本源演化，直接把神源灌输到世界，这世界自然拥有一种完全体的大道，天地瞬间完善一大截！”“

    普通修行者，要是能完全契合神源并且炼化完全得到，就直接站在圣王最顶端，等于是拥有天地本源的圣王，所以这种东西何其珍贵！”

    “只不过，就算以圣王之能，借着地相大势，要滋养出神源都很难做到。往往是几代圣王，才能借着地相养出一道神源。”

    众圣王都点头，忍不住叹息一声，他们都有这样的感觉。真正的神源，还是天生地养见得多。真正圣王培养出来的很少。柳

    帝说这些时候，目光倒是忍不住看了叶宇一眼，他在叶宇身上感觉到一股神源的气息。

    事实上柳帝很惊讶，他达到古帝，成就这天地至尊之一才感受到，之前差一步都未曾感知到，这简直有些匪夷所思啊。

    不过，从这也看得出来，叶宇未曾完全炼化契合这神源，要不然不会泄露这股气息。真要完全掌握，那神源和他就是一体的。

    但是……神源未曾完全炼化，为什么他就掌握了天地本源。没错，叶宇的本源之力，就是帝路的天地本源。…

    … 