    “哈哈，大家都别愣着了，都快点吃吧。”

    看着大家都是一副期待的模样，萧长天招呼着大家说道。

    随即，几人见萧长天动筷了，也都开始吃了起来。

    “好吃啊！前辈，您做的真好吃!”

    无疆此刻大口大口的吃着萧长天做的饭菜，因为不仅仅是好吃，并且每吃一口，无疆就感觉五脏六腑都受到了灵力的滋润一般。

    前辈不愧是前辈，就连做的饭菜都那么的厉害。

    “不用这么激动吧，无疆老伯，这还有这么多呢。”看着无疆老伯这般狂吃的模样，萧长天都忍不住惊讶。

    自己这个当老板的，平时也没有这么虐待员工啊，怎么这个无疆老伯仿佛就像是没有吃过饭一般。单是看上去就让人心惊。

    “隔——”

    “哎呀，无疆，都说了让你慢一点，我们又不跟你抢!”一旁的孔老看着无疆这副模样则是一脸无奈的说道。

    “不...不是啊！”无疆看了看孔老后，猛的一起身，便朝着外边冲了出去。

    “这是怎么了？”看着突然窜出去的身影，萧长天疑惑的说道。

    “估计是吃多了撑的了。”万兽真人翻了个白眼说道。这个无疆还真是一点也不知道矜持。

    而孔老看着无疆离去的背影，则是满脸的惊讶，因为他感受到了无疆身上即将喷发的灵力，看来是马上要突破了！

    仅仅是前辈的一顿饭，就能让无疆突破，前辈简直就是神人!

    “哗——”

    然而，就算孔老感慨的时候，一旁的苏老也猛的站起身子，一溜烟的朝着外边跑去了。

    “不....不是，我做的这饭也没有下泻药啊？怎么一个两个都这样了？”

    看着苏老的离去，萧长天则是一脸的不解。

    今天到底是怎么回事？

    此刻，孔老反应过来立马就说道:“哎呀，前辈，您别太担心，他们一开始吃错东西了，所以这才不舒服的，绝对不是因为您的菜。”

    “那就行，吓我一跳。”听了孔老的解释，萧长天这才放下心来。

    要是两个老头真的的吃自己的东西吃坏了，那自己还要对他们负责呢。

    而此刻，跑出来在星华楼后院的无疆看着面前的孔老，则是微微一怔。

    “你...你也要突破了？”无疆惊讶的看着孔老问道。

    “也就咱俩是圣尊的实力，难道就许你突破吗？”孔老挑了挑眉说道。

    “等会儿咱们可要准备好，突破成为圣宗的雷劫可不是那么好对付的。”孔老对着无疆出声提醒道。

    “不行，一会儿咱们得雷劫出来，吓着前辈怎么办？”就在此刻，无疆再一次的说道。

    “那不行啊！咱们要这个时候出去，恐怕周围十里的百姓都会跟着遭殃的。”孔老也知道他们现在的这个地方并不是太好，但是没有办法了。

    “轰——轰——轰——”

    就在两人感慨的这一刻，天空中突然传来一阵惊天动地的雷鸣声。

    “咦?要下雨了吗？”萧长天自然也听到了此刻外边的动静，但是一点也没有放在心上。

    还是前辈厉害啊，这么强悍的雷劫都不放在心上。

    此刻，孔老在心中默默的感慨道。这进阶为圣宗的雷劫可不是开玩笑的，但是前辈依旧是老态龙钟的坐在那里不为所动，简直就是太厉害了。

    “怎么办？怎么办啊！这雷要是劈下来，咱们这星华楼恐怕都会被劈成废墟都吧！”

    无疆有些心慌的说道。雷劫要是把星华楼劈坏了，前辈一定不会放过自己的吧！

    “啪——砰——”

    就在无疆跟苏老惊慌无比之时，那巨大的就像是瀑布一样的天雷瞬间便朝着两人劈了下来。

    “咦?无疆!快...快快看那天雷!”

    两人本来都恐惧的闭上了眼，但是半天，只听见天雷在轰轰的作响，但是却没有感受到天雷劈下。

    “我草!这....这也太强了吧！”就在无疆睁眼看见那天雷的时候，脸色都变了，嘴巴也长的巨大。

    因为那天雷就快要接触到星华楼的那一刹那，竟然调转了方向，拐了个弯朝着远处看不见的地方轰去了。

    “前辈，前辈实在是太强了！”无疆看着这一幕，当然也明白了这是怎么回事。

    萧长天的实力恐怕是不止是圣帝了吧！竟然连自己渡劫的天雷都能这般轻易的控制。

    “宗主，宗主，不好了！不好了！”

    而此刻，狂风宗的修士一通乱叫。

    “不好了！宗主，咱们的狂风大殿被雷给劈成废墟了！”

    “啊！宗主，那不知道哪里来的天雷，把狂山师兄的房子都给劈塌了，狂山师兄还在里面呢！”

    接着，又是一阵兵荒马乱的叫喊声。

    “靠!到底是哪个杀千刀的要这么对付我狂风宗!”

    狂风宗宗主没有想到，人在屋里坐，祸从天上来，这到底是怎么回事，怎么会有这样的天雷劈到了他们狂风宗。

    而这天雷不是别的，就是此刻无疆苏老两人晋升而要承受的天雷，但是由于萧长天的原因，这天雷并没有劈到星辰镇上，反而是被赶到了数百公里外的狂风宗。

    而此刻，星华楼内。

    “哎呀，你们两个怎么这么慢。我们都吃完了！”孔老当然也感受到了刚才那股猛烈的威力，所以看见两人回来赶快招呼到。

    “谢谢前辈，谢谢前辈。”无疆跟苏老两人则是回来后对着萧长天一顿感谢。

    “啊？感谢我干什么？”萧长天则是一脸懵逼的看着两人。

    “哎呀，前辈，您不用管他们俩，您这次就放心的去吧，星华楼我们就帮您好好的看着呢，到时候回来保证您能买够剩下的消息。”

    万兽真人看着几人这般，连忙上去说道。

    “好，既然这样，那我也不再废话了，星华楼你们好好的照看着，我就先走了。”萧长天对着几人笑着点了点头。

    随即，整装待发。

    “嗷呜!嗷呜!”就在萧长天准备出发的时候，麒麟突然出现在了萧长天的脚边。

    “小家伙，难道你也要跟我一起吗？”看着小小的麒麟，萧长天笑着说道。

    “嗷呜嗷呜。”麒麟则是抓着萧长天的裤脚不松开。

    “好吧，既然这样，那你就跟着我去吧。”反正这小家伙也不碍事。

