    见秦风如此狠辣，不留半点情面，在场百姓，也不知道是该崇拜，还是该敬畏。

    陈炳添三人，被尽数拖出城门，处以极刑。

    此事还不算完。

    秦风看向在场的学徒，这些家伙，虽说只是趋炎附势，算不上什么大奸大恶，但若让他们学会了医术，日后，免不了成为第二个陈炳添。

    感受到秦风的眼神，众学徒纷纷瘫跪在地上，瑟瑟发抖，连求饶的勇气都没有。

    秦风也懒得在他们身上浪费时间，随手一挥：“把这些东西全都赶出北溪县！”

    随着整个北溪医馆被清理干净，秦风转身冲现场围观百姓，大声宣布：“在这北溪县里，凡粮、兵、医、法，四者。乃是立县之本，谁若是敢触碰北溪县的核心利益，本公子绝不手软！”

    秦风提到的这四点，不仅是北溪县的核心利益，更是百姓们的根本。

    百姓当然知道，秦风是为了自己好，当纷纷下跪叩拜，异口同声地呼喊。

    “千户大人，千秋万代！”

    千秋万代……

    秦风可不喜欢这个词，若是有朝一日，被梁帝知道了，免不了又要给秦风穿小鞋。

    只是百姓淳朴，实在是想不出什么贴切的词汇，抒发心中的感激，他索性也就睁一只眼闭一只眼了。

    本以为事情到这就算完了，结果孙贺却几步上前，行了个大礼。

    “秦千户的医术，老夫佩服得五体投地，昨日与秦千户争得面红耳赤，老夫真是有眼无珠。”

    秦风连忙扶起孙贺，眼神尽是敬意。

    相较于陈炳添那三个庸医，孙贺虽然性格执拗，却是个正经八里的疾医，理应受到尊敬。

    孙贺不顾秦风的阻拦，又行了一礼。

    “秦千户化腐朽为神奇，令老夫大开眼界，只是至今想不通，如此棘手的箭伤，为何到了秦公子手里，却迎刃而解？”

    这一点，不知孙贺想不通，前将军也一头雾水。

    正所谓久病成良医，前将军见证了太多太多将士，因箭伤而陨命，没有死在战场上，反倒是在后方大营，像是野狗一样，在病床上苦苦挣扎数日，最后含恨咽气。

    每每想到这，便唏嘘不已。

    如今秦风居然能够根治箭伤，若推广开来，大梁将士的伤亡率，必定会大大降低，对于大梁的影响，将极为深远。

    秦风也不藏着掖着，直接解释起来：“治疗箭伤，无外乎两个法子，其一是处理伤口，避免细菌感染，可以理解成恶毒扩散，其二则是消炎。只要做好这两点，就可以大大降低箭伤恶化。”

    闻言，孙贺呆呆地看着秦风：“如此简单？”

    秦风耸了耸肩，云淡风轻：“就是这么简单。”

    孙贺心中的震撼，无以言表，在此之前，他使劲浑身解数，也只能救回来几个伤者。

    而且按照秦风的话说，这些伤者，根本就不是他救回来的，而是靠着强健的体魄，硬抗下来的，就算不治也会痊愈。

    到头来，他引以为傲的医术，居然用错了地方。

    简直可笑。

    一时间，孙贺竟无颜再留在北溪县。

    看出了孙贺眼神中的愧疚，秦风连忙从袖子里取出一张纸片，递给孙贺。

    孙贺看了看纸片，又看了看秦风，一头雾水：“秦千户，这是？”

    秦风轻描淡写道：“北溪白药的配方。”

    听到“北溪白药”这四个字，孙贺脸色大变，连忙把药方推回到秦风面前，整个人因为太过紧张，身体都不住地颤抖起来。

    “这么贵重的东西，还请秦千户赶紧收好。”

    身为疾医，孙贺太明白药方的价值了。

    况且这药方，还是专门针对外伤，任何疾医，单凭这张小小的药方，就可以吃一辈子。

    秦风却不以为然，压根没把这小小药方放在心上。

    “孙馆长不必推辞，这药方就是给你准备的，你只管收好便是。这北溪县离不开你，北溪医馆的发展，更是要有您这样的医师坐镇。”

    孙贺受宠若惊，看秦风的眼神变了又变。

    回想起昨日与秦风争得面红耳赤，恨不得当场打一架，结果秦风非但没有半点怪罪，反倒交给自己如此贵重的宝贝。

    一时间，孙贺心中尽是敬畏。

    看着手里价值千金的药方，孙贺犹豫再三，还是小声问道：“以千户大人的医术，又岂轮得到老夫在北溪县发号施令？”

    一听这话，秦风不乐意了。

    “这叫什么话？您可是北境名医，除了将士们在战场上受的伤之外，百姓们有个头疼脑热，也要仰仗您。这北溪医馆的馆长之位，换做别人，我可不放心。您就在这踏踏实实的干，无论有什么要求，只管跟林县令提便是。”

    “对了，这药方你保管好，切莫泄露出去。毕竟这北溪白药，除了咱们自己使用之外，还能当成商品售卖，又能给咱们北溪县增加一笔收入。”

    刚才秦风明确提到了，给北溪县增加收入，而不是给他自己。

    无论是孙贺，还是现场百姓，看待秦风的眼神，皆是无比炙热。

    一旁的前将军，感受到百姓们对秦风的爱戴与尊敬，心里也说不出是个什么滋味。

    羡慕？亦或者嫉妒？

    相较于北溪县，边军重镇就是个军事要塞罢了，除了屯兵抵御外敌入侵，其中民生甚为薄弱，甚至可以直接忽略。

    这么说吧。

    若是城池遭敌军围困，边军重镇只能坚守大半年，而北溪县至少能坚守三五年。

    若是粮食屯的够多，以北溪县上下一心的盛况来看，便是支撑个十年八年，也未尝不可。

    秦风小儿，当真是将北溪县，经营成了北境第一县，即便是比起一些州府，也不遑多让。

    前将军不由动了些心思。

    倘若日后，梁帝让秦风夺自己的权，以秦风今时今日的实力，绝非难事。

    既如此，何不提前做好打算？

    想到这，前将军不再迟疑，直接迈步上前，甚是热情道：“秦千户，老夫在你这北溪县多住几日，免得伤情反复。正好趁着几日，你我二人，商讨一下北境接下来的战事准备……”

