    袅袅的琴音之中，秦源又拿起一个传音石，对那头的钟瑾仪说道，“仪儿，动手吧。”

    敏妃和苏秦秦都有些不明所以地看了秦源一眼，各自心里思忖着，他那“仪儿”又是哪位姑娘？

    当然，再给她们十倍的想象力，她们也想不到那个“仪儿”，就是内廷卫的指挥使钟瑾仪。

    站在某处的钟瑾仪，突然发现秦源总是在办正事时，叫自己仪儿，或是说些暧昧的话。

    可这的确是个好主意，毕竟这种时候，她也不会跟他计较这些。

    钟瑾仪无奈地收起传音石，然后对身边的林晓说道，“开拔，去万安宫！”

    林晓立即拔出长剑，冲身后的近百内廷卫大喊道，“快快快，跟上！”

    一众内廷卫好手登时蹭蹭噌地跟着林晓跑了起来，跑到万安宫附近时，正好碰到了同样赶来的清正司天字科的档头韩文德。

    天字科，可是司正大人亲手带的队伍，负责除一品、二品的大妖，实力远在甲字科之上。

    韩文德身后，也跟着十几名天字科的高手。

    韩文德冲钟瑾仪抱了抱拳，算是打了招呼，钟瑾仪也回了个礼，双方并没有说话，但都汇合后又直奔万安宫。

    这可能是近年来内廷卫与清正司的第一次合作，当然是在秦源的撮合下进行的。

    在万安宫中，现在正躲着玉泉宗的百里长卿、熊乙深和风三庆。

    三人眼下正因为地宫那头突然爆发大战，而一头雾水。

    他们也通过传音石问过誉王身边的曾先生，结果曾先生的回复是，那不是他们的人马，让他们稍安勿躁，待看清情况再行动。

    但，百里长卿等人有点不信。

    “风大哥，你说现在杀向地宫的到底是谁？”百里长卿问道，“会不会是誉王想独吞地宫的剑仙遗秘？”

    铁算子风三庆不假思索地说道，“少主，这不太可能。倘若誉王有能力独自打下地宫，为何要冒大风险，请我等过来？”

    百里长卿沉吟了下，说道，“也对。那会不会是除了咱们，还有其他人马，也想趁乱地宫夺宝？”

    铁算子又道，“地宫有剑庙守护，要想攻下必然先筹划仔细才行。临时起意，怕是没有胜算的......除非那帮人马也定在今日行动，可这会不会过于凑巧？”

    从概率上说，这种几率的确很小。

    熊乙深插话道，“总觉得誉王那厮有点阴险，也不知道藏着什么坏心思呢！我等要早作打算，切不可被他牵着鼻子走！”

    铁算子瞪了熊乙深一眼，“稍安勿躁！咱们眼下是在高手如云的皇宫，擅自行动必吃大亏！”

    玉泉宗、青云阁和誉王原本约定，以三通橙色烟花为信号，从西南、东南和正南三个方向，进攻地宫。

    因为是誉王主场，加上要配合誉王“捉鹊”的时机，这信号当然由誉王来放了。

    但是现在，信号没起，却打起来了，三人自是疑惑不解。

    就在这时，三人又听寝殿周围忽然响起了一阵嘈杂的脚步声。

    又听有人在喊，“快，快，包围整座寝殿！”

    三人不约而同地脸色一变。

    很显然，他们的行踪已经暴露。

    事实上，从他们进宫起，就由一直由身为大宗师的韩文德负责暗中跟踪他们，宫中不像外面天宽地阔，韩文德跟住他们自然易如反掌。

    而百里长卿三人，第一反应就是，誉王出卖了他们。

    毕竟之前风三庆已经算过了，周珏成是不可能泄露行动的。

    “这......”百里长卿怒道，“风大哥，我们似乎被卖了！”

    “我就说誉王那厮不是东西！”熊乙深也吼道。

    这般情况之下，风三庆自然要发挥他的强项了！

    气定神闲，掐指一算！

    然后顿时“哎呀”一声，说道，“我明白了！我们中了誉王那厮的奸计了！他让我们来，根本不是请我们攻打地宫的，而是要拿我们当诱饵！

    他先利用我们和青云阁去攻打百家书院，引剑庙分兵，然后又故意暴露我们的藏身之所，来吸引内廷卫和清正司！而他自己还引了一队剑庙去找庆王，如此一来他的人马再攻地宫，便事半功倍了！”

    熊乙深立马一瞪眼，接话道，“风大哥所言极是！那誉王本就志在监国太子，未来还想君临天下，怎可能让我等得到剑仙遗秘？”

    百里长卿一听，顿时恍然大悟！

    看样子的确如此！

    父亲总说江湖险恶，此前遇到了个好心人秦兄弟，自己还以为父亲是夸大其词了，但现在一看，好心人毕竟少，江湖上更多的还是背信弃义、狼心狗肺之辈！

    幸好有风大哥，要不然自己被卖了还蒙在鼓里！

    于是他当即咬牙切齿道，“这笔账我们回头再跟他算！但是来此一遭，便这么回去了，还有何面目见父亲？风大哥、熊大哥，咱们不如趁乱杀到地宫去看看如何？”

    风三庆立即道，“此时那边甚乱，正是我等机会，自然要去！”

    “对，这次机会错过了，就永远没有下次了！“熊乙深也说道。

    艺高人胆大，说去就去！

    百里长卿当即一声长啸，大手一挥便唤出一柄......不，两柄！

    两柄大宗师意剑！

    大宗师意剑，三品剑修必有一柄，但二品剑修未必能有两柄！

    百里长卿便有两柄!

    这也是百里暮云敢让他出来历练的底气之所在！

    两柄大宗师意剑刹那间合二为一，磅礴无匹的剑气顿时冲天而起，伴随着轰隆隆的巨响，只见寝殿的屋顶已被一根巨大的光柱冲得荡然无存。

    如此强烈的剑气，冲得周遭又狂风骤起，飞沙走石，不少修为较低的侍卫，竟被吹得连连后退，站立不稳！

    这般景象，让钟瑾仪和韩文德亦不由心中一怔。

    待耀眼的光柱消失之后，众人借着月光，只见三个身影已在十几丈之外的空中，飘然而去。

    “哈哈哈，清正司也不过如此！”

    空中，传来了一阵嘲讽的笑声。

    清正司众人个个脸色铁青，纷纷看向韩文德。

    韩文德紧紧地按着长剑剑柄，怒气已肉眼可见，但按照计划，他并没有下令追逐，因为他们的任务，就是将那三人逼出来，去往地宫！

    不过要说难堪，此时最难堪的还是内廷卫，因为清正司好歹被人家点名了，她们连点名的资格都没有！

    “大人，不追么？”林晓怒声问道。

    钟瑾仪却只是冷冷地吐出四个字，“依计行事！”

    话少，事肯定大！

    现在，钟瑾仪真的生气了！

    她拿出了一个小玩意，轻轻一抛，那东西便如小鸟一般朝宫外飞去！

    敢辱我内廷卫，此三人......必杀之！

    ......

