    “嗷呜…”只闻一声痛呼，夜魁就被劈成了两半。

    即便如此，男阿修罗还是不知足，六条手臂上由红色血雾凝聚刀枪剑戟。

    纵身一跃，就来到夜魁群中。

    手中武器挥舞间，就有不少夜魁死亡。

    阿修罗的出现，本来互相伤害的夜魁有了集火的目标。

    但是任凭他们数量众多，也不能近阿修罗的周身。

    阿修罗狰狞的面孔露出畅快淋漓的大笑。

    似乎只有杀戮才能带给他快乐。

    随着杀戮的进行，死在阿修罗手下的夜魁已经有上千之数。

    而阿修罗依旧精神抖擞，像一个不知疲倦的杀戮机器，刀枪剑戟挥舞没有任何的章法可言，但是却都是直奔要害。

    都是奔着杀死敌人去的。

    这才是真正的杀招。

    紧闭紧闭双眼的白郎嘴角也开始勾起，浑身都在兴奋的颤抖。

    此时他和阿修罗的灵魂相连，自然可以体会到阿修罗的快乐。

    不知不觉间，白郎被阿修罗感染，但是在第一段修炼结束前，他还是强压自己蠢蠢欲动的欲望。

    随着最后一个手印打出。

    本来在酣畅战斗的阿修罗身子一顿，化作烟雾飘散，全部涌进红刀之中。

    似乎有些不满白郎将自己召回，红刀悬浮在白郎身前不停的颤抖。

    但是下一刻，一双修长纤细的手指握住刀把，红刀瞬间老实不动。

    白郎睁开了眼睛，嘴角挂着邪魅的笑容。

    “这么多的灵魂，全让你砍了，我吃什么？”

    因为这里的战斗激烈，附近的夜魁全部涌来这里。

    周围黑压压的一片，都是紧盯着白郎。

    在白郎猎杀戮过几次后，已经发现了灵魂的特殊。

    只要身体死亡，灵魂就像失去了枷锁。

    弱小的灵魂，如同那些虫子，只要死亡就会瞬间溃散。

    而强大些的巨兽或者智慧高的生物灵魂相对紧密。

    不过也会在身体死亡后脱体而出。

    这个时候只有一个弱小的灵魂虚影，在离体后的几秒里直接消失不见。

    朝着地心深处极速移动。

    之后会怎么样，白郎就不知道了。

    所以白郎能吸收这些灵魂的时间，只有几秒钟的时间。

    看着外围数量众多的夜魁，白郎没有丝毫的畏惧，甚至有些兴奋。

    刚才阿修罗的影响可没有消退，现在白郎的双眼还有点血红。

    “来吧！我的养料们！”

    白郎双手张开，做出拥抱天空的动作。

    而离着白郎比较近的夜魁却是身子一抽，便如同割麦子一般倒地不起。

    而白郎的感知中，那些破碎的灵魂力量却是分分钻进自己的身体。

    白郎在颤抖，这是力量提升的快感。

    前排自己的族人死亡，并没有让其他夜魁退缩，反而全部朝着白郎扑去。

    但是很多都没有到白郎身边的机会，在靠近的时候，本来飞扑的身体直接跌落，然后没了生息。

    瞪大的眼睛中，还有一丝丝迷茫。

    而白郎也因为这些灵魂力量的入体，感觉自己的灵魂比之以前强了一倍不止。

    现在想要控制乌蒙他们肯定轻松无比。

    他们没有丝毫的反抗机会。

    短短十几分钟的时间，白郎的周围队伍了几米高的夜魁尸体。

    外围还在前冲的夜魁也终于发现了不对劲，开始惧怕的看着白郎。

    然后头也不回的逃走。

    “可惜啊。”

    白郎有些遗憾，这种刷级机会可是不多啊。

    不过这里的夜魁没了，其他的地方应该还有，大不了换一个地方刷级。

    而且也不算没有什么其他的收获，这不是还有几千只夜魁的尸体吗？

    说实话，夜魁的样子有点像羊兽，只不过没有羊角，又有点像神庙逃亡里的神庙守卫。

    说实话，人形的生物，白郎不太想吃，不过那些土著应该不挑食。

    这下自己走了，过冬的食物也差不多够了。

    只不过这么多不太好保存。

    储存进储物空间倒是不怕坏了。

    不过自己走后没人能取得出来。

    所以，得弄一个可以认主的储物装备才行。

    而且最好是给一个信得过的人使用。

    储物装备并不是很难，中级的空间魔法就可以制作出来。

    找一个坚硬的东西做载体，然后将中级储物空间魔法阵打入其中。

    这样一个一千立方米的储物装备就出现了。

    白郎也不急着回去，正在考虑怎么做出来。

    “对了！我不是有那个赤铁晶吗？”

    “这东西也不知道怎么冶炼。”白郎抚摸着光芒下闪着红光的晶石。

    这东西就像一颗水晶。

    除了坚硬好像没什么特别的地方。

    “地球冶炼钢铁，都是需要高温的火焰，这东西是不是也需要高温？”

    白郎抚摸着下巴，觉得高温也不是很难。

    而且自己也不一定要冶炼。

    虽然这东西比较特殊，但也是元素的一种。

    而自己身为元素掌控者，肯定可以控制他改变形象。

    想到就做，白郎双手抱住赤铁晶。

    紧闭双眼，感受赤铁晶的存在，很快白郎感觉了他的存在，和金元素很相似。

    白郎嘴角勾起，身前的赤铁晶如同蜡烛般融化。

    然后掀开了牛顿的棺材板，还打了他两耳光。

    否决了地心引力的存在，悬浮在半空。

    直到整个赤铁晶化作液体般，白郎才睁开眼睛。

    在意念的操控下，一部分液体分离出来。

    逐渐拉长成一把匕首的模样。

    随着最后的加工。

    一把赤红的水晶匕首出现。

    白郎一把捂住这柄华丽的工艺品。

    “这东西放地球卖，应该很值钱。”

    拿着匕首，对着旁边的巨树捅了几下。

    虽然匕首整个没入树干，但是白郎还是不满意。

    只因为匕首的作用不是很大，全靠白郎现在的力气。

    而且感觉硬度也和那些黑石头差不多。

    这样的武器达不到白郎的要求。

    殊不知高温冶炼，需要加入其他的材料中和其中的杂质，再不断的捶打，将这些杂质排出，只留下精纯的铁汁。

    而赤铁晶虽然如水晶般晶莹剔透，但是其中的杂质可是也不少。

    白郎刚才也就只是将赤铁晶做成匕首模样罢了。

    想要真正用赤铁晶做出坚硬的武器，还需要凝炼赤铁晶。

