    服下那解药后，他的头渐渐的不痛了，手脚也非常有力，整个人非常轻松，和之前没中毒时一样。

    不过只要苏玉瑶愿意开口，三万两他也会给。

    苏玉瑶赶紧摆手道：“王爷，我救你是应该的，今天不止是我，就是换成其他大夫，他们肯定也心甘情愿，不为诊金。王爷如果实在要给，那就请给我五两银子就行了。”

    “五两银子？”楚玄辰一愣。

    “对，我这药材只花了三两银子，我的熬药费算二两，所以五两银子是合理的。王爷如果要给，就请只给五两，多了请恕玉瑶不敢接受！”苏玉瑶不卑不亢的说。

    楚玄辰愣了一下，这个苏玉瑶竟然不贪财？

    “好，既然你只肯要五两银子，那本王就给你五两。如果以后你有什么事情需要本王帮忙的，你尽管说。”楚玄辰道。

    苏玉瑶不肯要多的银子，他只好这么承诺。

    他不喜欢欠苏家人任何东西。

    苏玉瑶赶紧说，“王爷放心，玉瑶救你只是医者仁心，是出于本能，并不求其他。况且，王爷已经给了玉瑶诊金，那便不欠玉瑶了。”

    苏玉瑶知道，楚玄辰经过南宫柔一事，最讨厌有人拿恩情来压他。

    所以她以退为进，步步为营，先取得他的信任，再一步一步的来。

    楚玄辰不由得又看了她一眼，苏玉瑶身上，似乎有一点月儿那种大公无私的影子。

    如果苏玉瑶真是一个心怀善心的人，那对楚国来说可是件好事。

    想到这里，他从身上掏出一叠厚厚的银票出来，抽了其中一张递给她，“这里是一百两的银票，请姑娘收下。”

    苏玉瑶一愣，“王爷，说好了只要五两，这太多了。”

    “不是本王想多给，而是本王身上没有银子，只有银票。”楚玄辰无比淡定的说。

    众人一听，王爷真是壕啊。

    身上居然没有银子，最小面额的银票，都是一百两的，而且随手一掏，就是那厚厚的一叠。

    王爷简直是个行走的钱庄。

    “那好吧，那我就先收下这张银票，等我兑了散银子，就把退的给王爷送去。”苏玉瑶道。

    她正愁找不到借口和楚玄辰再次见面，如今她要还他的银子，当然可以正大光明的去找他了。

    “随你吧。好了，两位太医，李公公，今天辛苦你们了，本王还要去御书房和皇上商量军事，本王先走一步。”楚玄辰身上的毒一解，他就冷冷的站起身，挺直了身子，又恢复了那个高大巍峨、冷酷霸道的强者形象。

    现在，他身子不软，头不晕，不难受，说明苏玉瑶的解药很有用。

    他正要走，苏玉瑶突然看了看四周，咬着唇，有些害怕的说，“王爷，几位，我给王爷解毒的事，可不可以请大家替我保一下密。”

    说着，她是一副欲言又止，又非常胆小畏惧的样子。

    楚玄辰一看就明白了，苏玉瑶是皇后的人，皇后巴不得他死，她竟然给他解毒。

    这件事要是让皇后知道，估计不是打她一巴掌那么简单了。

    

