
　　“我可是救了你一命的人，斥责我这个救命恩人，脸皮可真厚啊。”

　　游城眼睛微微一眯，似笑非笑的说道。

　　“救我？可恶的人类，你们杀了我，还囚禁了我的灵魂，你居然说救我！”

　　小舞妈妈闻言顿时一愣，紧接着更加暴怒的急声斥责道。

　　“看来你还不知道，老师的武魂是噬魂蛛皇吧？你作为魂兽，应该知道这种蜘蛛是节肢类魂兽最顶端的支配者，而她的能力，你大致也能猜出来吧？”

　　游城换了一个姿势，犹如霸道总裁一般，咬字清楚，一字一句的说道。

　　“噬魂蛛皇.........”

　　小舞妈妈喃喃自语一阵，紧接着，眼眸中闪过了一道恐惧之色。

　　“没错，按理来说，这个时候的你早就被撕碎所有的灵魂，化为了老师的食粮。是我暗中出手，才让你免遭劫难，所以，你对于你的救命恩人，就是这个态度么？”

　　游城的声音缓缓传入她的耳中。

　　小舞妈妈脸色一变，张了张嘴，无声而语。

　　但紧接着，她就想到了什么，脸庞霎时冷了下来，冷笑一声，说道：“我知道了，你想通过我来引诱出小舞吧？果然是阴险的人类，我还在想为什么会这么好心救我，原来是想拿我当诱饵啊！你肯定有什么阴谋！”

　　“随你怎么样，反正，我也只说一次，我和魂师不一样，我对于魂骨，魂环，魂技没有任何需求，也不喜欢发生战斗，说我是怪人也好，奇葩也罢，我只想完成我的夙愿，然后悠然的死在乡村田野之中。”

　　“当然，如果能打打牌这样度过一生，那是再好不过了，随你信不信吧，呵呵。”

　　话毕，游城手中闪过一道光芒。

　　下一刻，只见小舞妈妈还想说些什么，便忽然的消失了。

　　千年积木拥有控制其中灵魂的力量。

　　自然，小舞妈妈能够在游城眼前忽然出现，并且开口说话，也是因为他愿意而已。

　　别说是魂兽，就算是魂师的灵魂进入其中，被游城所吸引，那也是被他控制的。

　　换句话来说，游城他自己，就是寻常人眼中的邪魂师！

　　可以说单单凭借一个神器，他就有资格被武魂殿的清理部队所追杀。

　　但说实话，游城并不认为，自己就是正义与善良的化身。

　　他一开始就有非常明确的目标，以及在一次又一次磨炼考验中锻炼的心智与毅力。

　　现在的他，也不是前世的那种软弱的普通人了。

　　他也很清楚自己需要的是什么。

　　那就是他刚刚说过的话，他说的，是完全真实的话。

　　是啊，等完成了夙愿之后，他这幅空壳子还剩下什么？

　　或许，只有打牌才能激起他的一丝激情吧？

　　至于男女之爱什么的，或许，将那些女子压在身下，让她们因此而呻吟，是一件非常美妙的体验。

　　但是游城清楚，一旦自己堕入其中，那自己将很难从这色欲的考验中挣脱出来，这对于自己而言是一个莫大的挑战。

　　他如今已经经历了傲慢，贪婪，并从中得以升华，踏足澄澈明净之心的境界。

　　而如果继续前行，他很快也会遇到色欲，暴食，嫉妒，懒惰等等的难题。

　　只是.......会是谁呢？

　　而他又该怎么挣扎？

　　“或者说，当我实际上是报着假意沉醉温柔乡，然后借此明悟心灵的话，或许大可不必，我没有真心实意的投入，就不会陷得越深，换句话来说。”

　　“我必须是完全的深爱一个人，亦或者是深爱多个人，然后流连于肉体与享乐之中，由此挣脱出来，我才能算真正意义的洗礼心灵，可我真的能做到，斩断七情六欲么？”

　　游城不由的陷入思考。

　　“而我又真的如此迫切的需要磨炼心灵吗？变强并不只有这一条路，这条路完全就可以不用走，其他的路轻松一些。”

　　念及如此，游城忍不住的舒了一口气。

　　“懒惰在影响我......事实上贪婪，懒惰，愤怒等等情绪无处不在，几乎每时每刻都是考验，我不必如此强求欲望，就像踏足红尘的修士一样，一切顺应自然吧，我迟早会遇到挑战的，而直到那时，就交给未来的我吧。”

　　思绪通达，游城这才有些放松了下来。

　　作为一个‘普通’人，他自认为也是有欲望的，不管是美女，亦或者是其他的什么好东西，只不过当考验来临时，有些人经受不住，而他，却可以清晰的洞察到自己的欲望，从而做出节制。

　　这就是人与人之间的差距。

　　而这种差距，几乎是难以弥补的。

　　“呼——我果然还是个俗人，比比东老师很好看，胸也很大，好想把脑袋揉到胸里面，小舞妈妈也和老师一个模样，也不知道以前怎么样，但肯定很漂亮，不过现在如果用邪恶的眼神看她的话，总有一种莫名的罪恶感。”

　　“未来的胡列娜，恩，很有魅惑感，而且声音磁性，带着撩拨人心弦的力量，只能说不愧是天狐，而小舞.......兽娘很有吸引力，朱竹清，胸大腿长还是一脸禁欲的冰山美女，征服的时候很刺激，其他的宁荣荣，千仞雪，水冰儿，火舞也都是绝佳美女，左拥右抱肯定别有一番滋味。”

　　“这就是人的欲望吗？只能说我一旦放开了色欲的欲望，我恐怕就会沉沦在这其中了吧？我记得我曾经也想过娶九个老婆在乡下悠闲生活，那个时候，可能我是被色欲冲昏了头吧？”

　　“不过，话也不能这么说，只要我还有欲望，就证明我还是人类，而不是无情无义的机器人，这对我而言应该算是一件好事，随着关于心灵上的修行不断精进，似乎我也在朝着无欲无求的方向继续前行。”

　　忽然，游城想到了一件极其恐怖的事情。

　　“握草，我马上就要跟着那一拳超人的秃头一样，打开限制器，以所有情绪为代价，变成一个咸鱼眼？”

　　一想到自己头发掉光，一脸呆滞的咸鱼眼，然后一边还狂喊抽卡抽卡，我召唤xxx，这样子的画面，冷汗不禁流了下来。

　　“不过，说到卡片，我也是时候该整理一下了，目前我的拓印卡片的数量，加上墓地的副卡组出现，已经足以支撑着我进行几场高强度的战斗了。”

　　游城心中暗暗想到，随后，在武魂附体之下，一张张卡片浮现在了自己的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百一十八章：游城：有人说武魂殿有邪魂师，干脆报我身份证得了免费阅读。https://xs.23sk.com 