    是夜。

    天穹如墨。

    南豫府贡院。

    十三位夫子端坐在贡院之外，他们皆满头白发，可此时神采奕奕，目中有神。

    他们是刘夫子三人请来的朋友，从各地府县，用最快速度赶来。

    南豫府出了一位绝世大才，这件事情已经传出去了，至于怎么传的就很难形容。

    各种版本都有，有说许清宵十五岁，有说许清宵二十岁，也有的说许清宵八岁，更夸张的还说许清宵有六十岁，寒窗苦读四十年，四十磨一剑，最终著作出绝世文章。

    这个版本最为广泛，毕竟人们愿意接受这种先苦后甜的故事，不愿接受少年得志的事实。

    但不管如何，许清宵，许大才，许万古这个名字是彻底传开了。

    十三位夫子镇守贡院，就是担心妖魔偷袭，甚至南豫府大半的官差都来了，将贡院里里外外三层包围，一旦有异样，直接拔刀。

    可见对许清宵有多看重。

    然而此时，南豫府中，许清宵没有睡着，可有部分人却睡着了。

    是一些考生，他们本来考完就回去休息的，为了封锁消息，就只能被禁足，等到朝廷大儒过来了，便可放回家休息。

    这些人不是武者，再加上几日的通宵达旦，如今自然扛不住，一个个睡了过去。

    此时，一个书生躺着熟睡。

    然而在梦中，他却欢喜不已。

    梦中，他府试高中，加官封爵，与好友来到花楼，引得不少绝色青睐，数十个绝美女子环绕周围，每一个女子都国色天香，翩翩起舞，让他心神荡漾

    唯一古怪的是，这些女子开口都不说一些，公子你好坏，公子你好大这种话。

    反倒是问一些府试之中发生了什么事情。

    书生没有防备之心，一五一十地将所有事情全部说出，待说完之后，刹那间这些女子顿时变化模样，一个个肥胖丑陋，将其扑上床榻。

    紧接着一道身影消失，来到了另外一人梦中。

    这是魇魔。

    他没有急着去找许清宵，一来是不知道许清宵是谁，二来是知己知彼百战百胜。

    所以他潜入其他书生梦中，再套取信息之后，便继续套取第二人的信息。

    来到第二人梦中。

    满天星河，一座孤山之上，一道背影出现在眼中。

    是一名男子。

    背影很孤寂，充满着萧条，望着星辰，莫名伤感。

    “天不生我陈星河，儒道万古如长夜。”

    “三十功名尘与土，八千里路云和月。”

    “府试中举，绝世文章，进京面圣，成就大儒。”

    “为何！”

    “为何！”

    “为何这些都与我陈星河无关。”

    “我陈星河，又何尝不想装逼，但为何这些都被师弟装了。”

    “既生陈，何生许。”

    悲声响起，充满着悲凉。

    这是陈星河的梦中，今日府试过后，他极其兴奋，自己文章写的又好又顺，可没想到的是，自己师弟竟然作出绝世文章。

    那一刻，没有人知道，有一只蚂蚁被踩死了。

    就好像没有人知道，他陈星河的梦想又破裂了。

    他不敢悲，怕别人说他心眼小。

    他不敢哭，怕别人说他非君子。

    他只能笑，祝福自己的师弟。

    他只能哈哈大笑，来表示自己的喜悦。

    可这些，都不是真正的自己。

    唯有入梦时，才可当真我。

    悲伤成河，想哭。

    感受到对方的悲伤情绪，魇魔抖了抖身子，顿时化作绝世美人，扭动身子，朝着陈星河走去。

    “公子，长夜漫漫，为何独自一人伤心，要奴家为你排忧解难吗？”

    绝色靠近。

    陈星河回过头去，目光中含着泪。

    随后.......

    足足半个时辰。

    足足半个时辰。

    足足半个时辰。

    魇魔足足听了陈星河讲述自己的梦想，讲述自己的理念，讲述自己心中的不甘，以及心中的渴望半个时辰。

    这半个时辰全是废话。

    一瞬间，魇魔褪去表层的衣纱，打算贴近陈星河，从陈星河的话语当中，他得知许清宵就是他师弟，所以想要询问更多关于许清宵的事情。

    但陈星河一直不说，一直不说，气的他想直接弄死陈星河，可一旦弄死陈星河，必然会被发现，所以他才隐忍。

    若是换做平时，他早就弄死这种人了。

    “公子，你这师弟当真有如此才华吗？入学不过足月，就已晋升八品了吗？”

    魇魔褪去表面的一层衣纱，同时开口询问，身子朝着陈星河贴近，可突兀之间，陈星河面容瞬间清冷，一把推开。

    “连你也觉得我不如我师弟？”

    他目光带着冷意。

    “公子，我没有啊。”

    魇魔有些懵，自己就随口问了一句啊，我又没夸许清宵啊？你反应这么大？至于吗？

    “你还说你没有！”

    陈星河语气更加冷了。

    “公子，你误会了。”

    魇魔强颜欢笑，想要再贴。

    又被推开。

    “我没有误会，你就是瞧不起我陈某人。”

    陈星河怒道。

    “公子，你听我说。”

    魇魔硬着头皮笑道。

    “我不听！”

    “我不听！”

    “我不听！”

    魇魔：“......”

    “还有，你这是做什么？”

    “你想勾引我？”

    “当真是不知廉耻。”

    “圣人有云，女子应洁身自好。”

    “你半夜突来，在这荒山野岭之中，莫你不是勾栏之人？”

    “当真是污秽。”

    “我陈某人，不好女色，更不好你这种女色。”

    “滚！”

    越看眼前女子，陈星河越觉得对方看不起自己，故此恼羞成怒之下，陈星河大声怒吼，言辞犀利。

    而几乎是一瞬间，魇魔炸了。

    他恨不得直接杀了陈星河。

    他化身绝色女子，听你逼逼叨叨半个时辰，刚想给你点福利，没想到你竟然这样骂我？

    好，陈星河是吧？

    你给爷等着。

    等我解决完许清宵，我再来弄死你！

    不，我要嫩死你全家。

    魇魔气急败坏，他一挥手，幻化山雾，随后消失在他梦中。

    此时此刻，魇魔怒火中烧，怒气冲天，怒发冲冠啊！！！！

    曾几何时，自己受过如此耻辱？

    没想到竟然遇到这种人，当真是......羞辱，羞辱，羞辱。

    陈星河！

    我要杀你全家！

    魇魔心中怒吼。

    足足半刻钟，魇魔冷静了半刻钟，他才平复了心情，但即便是平复了心情，他也要杀陈星河全家。

    不过眼下的正事，他没有忘记。

    许清宵。

    以目前得知的信息，魇魔可以确定两件事情。

    许清宵二十岁。

    短短十日时间，作出千古名词与绝世文章。

    所以这种人，的确是妖族大敌，自己若真能得手，那就是泼天大的功劳。

    说不定可以进入魇族核心。

    而此时。

    客房当中。

    许清宵正在抄录文章。

    这已经是他抄录的第十二份了。

    为了保险起见，许清宵觉得有必要多抄录几卷。

    万一真的半路上丢了呢？

    虽然不知道这群妖怪有没有这么大的胆子，可问题是大魏的敌人，又不止妖族一个。

    大魏鼎盛之时，肯定得罪了不少势力，以武开国就是这样。

    谁不服就揍谁，揍到对方服气为止。

    后来没落了，那得人人踩一脚，不踩对不起以前挨揍的日子啊。

    人是如此，王朝也是如此，这个世界的本质也就是如此，实力代表一切。

    武帝七次北伐，头三次最凶而且取得的成果最好，但后面四次为什么越来越不好？

    真当是大魏不行吗？

    真不行就不去北伐了呗，还不是有外来阻力，导致后面几次的北伐都被自己人暗算了。

    但为什么还要继续？

    不服气呗，以武为国号，这种人是那种甘愿吃亏的吗？

    不服就打。

    打来打去，就成了现在这个样子。

    许清宵在抄录文章之时，其实也在不断思考如何将钱庄这个点，彻底搞好来。

    比如说第一步怎么做，第二步怎么做，第三步怎么做，还要对症下药。

    钱庄这个设想。

    绝对是当下最符合的赚钱方式。

    赚钱方法有很多种。

    但让国家变得有钱，钱庄是最适合的，没有之一。

    可以说搞彩票啊这种，但这种东西得建立百姓有钱，不然的话，你搞什么都没用。

    再者钱庄一定是越早搞越好，前面可能施行力度难，而且不见得立刻能看到大把大把的银两进入口袋。

    但利在千秋。

    也就在许清宵想着想着，不知为何，倦意袭来了。

    “不好。”

    许清宵猛地一愣。

    他不傻，自己虽然一段时间没睡，而且还在这里抄录文章，但身体完全扛得住。

    再熬个三四天都没问题。

    突然一下来了倦意，肯定不是身体反应。

    “糟了。”

    几乎是一瞬间，许清宵想要大喊一句，可浓浓睡意袭来，一重比一重恐怖。

    许清宵咬牙坚持。

    足足坚持半刻钟，许清宵最终闭上了眼睛。

    而与此同时，门外的官差顿时大叫起来。

    “不好，许先生睡着了。”

    门外一直有人看守，若是许清宵睡着了，立刻通报。

    但通报意义不大。

    入睡了，就难以醒来，否则外面的夫子早就进来围观许清宵了。

    这一刻。

    魇魔出现，潜入许清宵梦中。

    开始施行计划。

    也在一瞬间，许清宵体内的浩然正气凝聚，形成文器模样。

