
　　傅君承接过杯子，嗓音低沉悦耳，“喝酒。”23sK.com

　　顾清宁闻言，低低笑了出声，“看来他今天被刺激得不轻。”

　　刺激他的人还是他亲妈，估计他现在有够郁闷的。

　　傅君承看着她，冷眉轻挑，“你今天见到他了？”

　　顾清宁点头，把在餐厅发生的事言简意赅地说了一下。

　　听完，傅君承菲薄的嘴角牵起一抹玩味的笑，挺幸灾乐祸的。

　　死鸭子嘴硬，活该他做单身狗。

　　突然，手机铃声再次响起。

　　宇文梵又打来了。

　　傅君承把空杯子放到桌上，按下接听，宇文梵暴躁的声音在电话里响起，“傅君承，你敢挂救命恩人的电话，你还有没有良心了？”

　　超高的分贝，顾清宁站在一旁都听了个清楚，她压了压唇角的笑。

　　傅君承神情淡漠，冷冷扔下两字，“没有。”

　　说完，他果断挂了电话，不带一丝犹豫。

　　“嘟……”

　　再次被挂了电话，宇文梵阴沉了脸，有异性没人性的家伙。

　　片刻，他捞起车钥匙，起身往外走走。

　　……

　　拍卖会的前一天，傅君承一行人在机场集合。

　　宇文梵姗姗来迟，麦克跟在他身后，手里拎着两个大行李箱。

　　顾清宁扫了他们两人一眼，视线落在那两个大行李箱上，“你这是要去度假？”

　　宇文梵用手抬了下架在鼻梁上的墨镜，眉宇间透着几分桀骜不驯，“本少乐意。”

　　顾清宁，“……”

　　他这是那天在餐厅受刺激之后还没好？

　　“爷，可以出发了。”云正走了过来，目光扫过宇文梵主仆两人，礼貌地点了下头。

　　傅君承颔首，拉着顾清宁转身就走。

　　见状，宇文梵大步流星地追了上去，声音压低，“你们两有什么计划，先说来听听。”

　　顾清宁斜了他一眼，触及他八卦的眼神，声音凉凉地道，“没计划。”

　　宇文梵嘁了一声，双眸眯起，目光带着审视地看着他们两人，“不可能，京城那么多名门世家都派人去参加了拍卖会，就你们这两只老狐狸，我就不信你们会打无准备之战。”

　　然而，不管他怎么看，那两张精致的面容始终没有多余的表情，如一潭死水般，难以琢磨。

　　“好歹我们现在也算是盟友了，你们可不能瞒着我单独行动，这可不厚道。”

　　顾清宁扯了扯唇，眉眼散漫，“真没骗你，没计划。”

　　现在敌人在暗他们在明，他们能做的就是随机应变。

　　宇文梵盯着她，见她不像是在说笑，这才信了。

　　接着，他嘴角抖了抖，“你们两没计划就这么去，不怕掉进别人挖好的坑里？”

　　上次船爆炸一事，他们就被阴了一把，同样的倒霉事他可不想经历第二次。

　　顾清宁淡笑，瞥了他一眼，“你要收害怕，现在回去还来得及。”

　　害怕？

　　呵，笑话，他宇文梵的字典里就没“害怕”这两个字。

　　宇文梵挺直了腰板，脸上露出桀骜又张扬的笑，“这点小事我宇文梵要是害怕了，我也活不到今天。”

　　走在他身后的麦克一脸苦哈哈的表情。

　　他害怕，他想回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，801、现在回去还来得及免费阅读。https://xs.23sk.com 