    训练营地下，十倍重力训练室。

    花了十多分钟的时间，教会了艾恩使用方法顺便再体验了一番后，李言本以为会得到一些感谢的话，可没想到...

    “行了，你可以走了，别在这碍事！”

    喂喂，这是副官对主管该有的态度吗？

    李言顿时感觉自己找错了副官的人选，早知道就去挖缇娜而不是艾恩了。

    不过，现在后悔已经没用了，这祖宗都已经来了，也别想赶走了，而且看她这架势，甚至是准备将重力训练室当成家，就差将被褥给抱过来了。

    好吧，自己惹不起，走总行了吧...

    无奈苦笑了下，李言便离开了重力训练室。

    数分钟后，地下研究基地群，枪炮研究所。

    “少将，您这两份资料真是...到底是哪个鬼才想出来的，该不会是贝加庞克吧？”

    “其他不说，但是这个蒸汽机的未来发展畅想，简直就太惊人了，按照这上面思路，蒸汽机完全可以应用到十阶各方面上！”

    “就说上面所提到的，如果用蒸汽动力来取代风帆，那么就连无风带也可以随意畅行，还不仅是如此，当技术足够成熟后，那军舰的航速极有可能直接翻个倍，甚至达到20节以上！”

    “还有那线膛炮技术的发展畅想，简直就...”

    看着李言带过来的两份资料，莱文甚至比上一次看到那份步枪资料时更激动，说了几分钟都完全没有停下来的意思...

    说起这份蒸汽技术的应用畅想的话。

    实际上，在这个海贼世界中，早就有了这个技术，也就是艾斯巴古的师傅，汤姆所研发的海上列车，其动力用的便是蒸汽动力。

    但是，自从汤姆死了之后，那么多年来，这个世界就没人去想过，可以将这项伟大技术应用到其他方面上，也是一件挺让人无语的事情。

    还真是应了李言之前的那一句话。

    海贼世界从来不缺科研天才，缺的只是正常灵光一闪的念头。

    为什么要说是正常灵光一闪呢？

    因为海贼世界的科学家，通常在灵光一闪时，都会闪错了地方，闪去了某些奇奇怪怪的地方上...

    “对了，莱文，在枪炮研究所的边上，我正在建造一个化学研究所，完工后会与现有的两个研究所打通。”

    “化学研究所，这方面我虽然也有涉猎，但并不精通...”

    “没事，我已经找到了一支专精化学方面的科研团队，过几天就会到！”

    “一整支团队？是哪里的团队？”

    听了李言的话，莱文立刻就来了兴趣，随即问道。

    不过，这问题可就有点尴尬了，就算是李言自己，现在都不知道这支团队是来自哪里的。

    按照系统的脾性，甚至是来自海军科学部都有可能好吧...

    总之，不管来自哪里，系统都会让他拥有合理性就是了，就像莱文的这个团队一样。

    “别人介绍的，我也还没见过，等人到了之后就知道了！”

    “提前和你说这事是想让你有个准备，毕竟以后我们的研究所会越来越多，而研究团队同样也会越来越多，最终会构成一个庞大的地下科研基地群。”

    “因此，我打算正式成立东海十八支部直属的科学部，而这个科学部需要有个人能帮我进行统筹管理！”

    “怎么样，有信心吗？”

    虽然说，莱文并不是像贝加庞克那样综合型的科研天才，但这并没有关系，李言看中的是他统筹管理以及协调方面的能力。

    至少在这段时间内，莱文在这方面所做的，一直都让李言十分满意。

    在听到李言准备让自己当整个科研部门的负责人时，莱文顿时便激动了。

    单单是现在的枪炮研究所以及舰船研究所，这其中的环境、设备等等，对于每一个科研人员来说，都像是天堂一般的场所。

    而现在李言又建造了化学研究所，甚至扬言今后还会建造更多其他科目的研究所，直至最终打造成一个庞大的科研基地群。

    不，对莱文来说，这已经不是一个科研基地群了，而是科研圣地，足以傲视整个世界的科研圣地。

    因此，当听到李言说让自己做这个科研圣地的负责人时，又怎么不会激动呢。

    “少将请放心，我一定尽心尽力，绝不让你失望！”

    “很好！”

    拍了拍莱文的肩膀，李言满意地点头大声道。

    “对了，我已经从卡雷拉公司找来了一批船工，造船厂也正在建造，预计一个月之后就可以完工，因此舰炮方面你可得上点心，到时千万别掉链子了。”

    “还有一件事，炮弹方面你可以找巴基聊聊，这家伙虽然不怎么靠谱，但研制大威力炮弹的能力，绝对是这个世上顶尖的，另外之后来的化学团队，应该也可以帮上忙！”

    在离开科研部之前，李言又特意交代了一下莱文，关于舰炮方面的事情。

    毕竟，自己那军舰下饺子的计划，很快就会开始进行了，别到时候船有了，炮没到位，那可就真要尴尬了。

    “放心吧少将，有了这份完整的线膛炮技术思路，我要是还搞不定的话，那就可以收拾包袱回家种地了！”

    “嗯，你有信心就好，经费的问题你直接大胆申请就行，我只要结果！”

    “是，少将！”

    对于莱文，李言还是放心的，依然是那句话，海贼世界的科学家缺的从来都只是思路，只要给了他们思路，你便会发现...

    这群家伙的科研速度，简直堪称逆天。

    “系统，那个强者吸引机会也给我用了吧！”

    【叮，消耗强者吸引机会一次，在未来一个月内，将会吸引一名至少拥有S级天赋，并且实力大成的强者到来，请宿主做好准备】

    返回地面上之后，李言也是直接让系统上今天的重头戏了，他所最为期待的一个项目。

    强者吸引机会一次，还不是路飞他们那种实力刚起步的类型，而是实力已经大成的类型。

    这将会为十八支部添加一个十分强大的战力。

    当然了，前提是...

    自己得能留住人才行！

    “一个月吗？”

    “会是谁呢，还真让人期待啊！”

    听着脑海中回响的系统音，李言看着远处的海面喃喃道...

