    第318章318信得过的人

    男装的样子实在是太普通，她想着夹克的样子，就是从飞行服中演变过来的，应该是很受欢迎的。

    试着画出来，觉得还行。

    去了杜其然的办公室，用传真机给吉老板打电话。

    “我传过去一张稿子，是男士的夹克,吉老板你看看，我觉得应该有市场。”

    “行，你马上传，我等着接。”

    成功后韩远芳放下电话，看了杜其然打版这么长时间，也学到了不少，试着做夹克。

    刚刚在布料上画上样子。电话响了。

    “远芳,可以。大批量生产。”

    “嗯，吉老板你说带着领子的好看，还是不带领子好看？”

    “都做不就行了？市场上认可哪款就知道哪个好看。”

    “真不负责任，我现在正在打版，做出来看。”

    “都会打版了？和老杜学到了不少？”

    “那是。我先放了。回头告诉你哪个好看。”

    韩远芳是一个比较较真的人，既然做就做好的。所以内衬也一起打版，就是对布料不太喜欢。

    两个小时以后杜其然回来。这时候夹克已经差不多做成。

    “杜叔，你看看看这个怎么样？我给吉老板发传真。他说可以大批量生产。”

    杜其然接过来给模特穿上。

    “杜叔，这要拉链的。你觉得怎么样？”

    “不错，一定会受欢迎。”

    “我觉得也还行，主要是男式的服装太少，这种样子推出一定会非常受欢迎。就是这袖口，领口和下边这里的松紧布一定要做好的。不能洗几次就松懈了。”

    “我会和厂子联系。大概的宽度要多少？”

    两人商量着布料，辅料的要求。

    “去吃饭，一边吃一边说。”

    下午两人继续研究。关于所有辅料也都确定下来。

    没有太晚回家，和两位老人说了一声这两天不在家里。

    第二天找老师请假。说实在的韩远芳都想请长假了，“老师，我这样总是请假是不是对其他同学有影响？”

    雷老师叹气。这个学生有时候让自己都不忍心责备她。

    “你的成绩在这里,对班级同学没有影响。”

    “老师,谢谢你的宽容。”

    最后一节课老师就是在讲卷子,她说了一声骑车离开。

    孙宝权已经收拾好了。“孙叔，咱们坐半夜的车。这样还清净。”

    “行，我这里随时都可以。”

    这个时间杜其然正在和设计师讨论秋款童装。韩远芳坐在一边听着，觉得这个设计师很有灵性。

    也许就是缺一个提示，杜其然两人更加的熟悉。

    最后决定下来的样子还可以。

    “远芳你看呢？”

    “我也觉得可以。童装的市场还没有那么大。这个样子应该会很吸引人。

    男童的设计完全可以以图案为亮点，样子都差不多。不过颜色鲜亮一些，图案就是现在正火的动画片的原型，但是应该不可以直接的搬过去，设计的时候注意一点。”

    “也行，也就只有在这两点来下功夫，我和纺织厂协商。”

    那个设计师也没有反对，他觉得老板说的也有道理。其实男童，男士的衣服都差不多，也就只能在颜色上下功夫。

    两人一起走着去火车站，这个时间坐火车的不多，今天幸运，两人都可以躺着。

    第二天六点下火车。时间还早，两人在附近吃早饭。

    “孙叔,你看那房子是我的。我还没有想好能干什么？听了别人的话觉得自己应该在附近买房子。买下来了,过来要是住在这里，每次收拾也太浪费时间。”

    “看着面积不小。”

    “是呢。确实，也是多花钱买的。现在反而没有想好干什么，其实是在火车站附近最适合的就是饭店，可是我真的不舍的祸害了房子，要大改动。”

    “先放着，以后会有别的想法。”

    吃过饭后两人还是进去看看。

    “这房子改动确实挺可惜的。”

    “谁说不是呢？算了，就先这样吧。其实房子这样放着不好。”放着也不能转手，主要是从这里得了不少好东西。虽然和老太太的比差太多，就是现在去换。自己也已经多赚了两所这样的房子。

    “那是一定的。”

    没有坐公共汽车，而是找的三轮车。人家要五块钱韩远芳也没有还价，其实挺远的。要去魏羽然家里找她，主要是自己也不知道还能去什么别的地方找。

    来的还是挺凑巧的，魏羽然还没有离开。

    “远芳，你怎么来了？”

    “来给你送得力助手。”

    “那感情好，请进。”

    “魏女士，这是孙叔孙宝权，我的服装厂都是孙叔一手操办的，我想着咱们投资这么大，工程质量一定要做到最好。”

    “对，你说的对，我让晨光盯着，他的工作还太多，要是有孙同志这样的专业人士在，我可是放心。”

    “我孙叔的专业能力特别的强。”

    “现在咱们就需要这样的人才。晨光有机会也会过去看看，两人商量，咱们的这座楼应该是最好的。”

    韩远芳也笑了。

    孙宝权心里感叹韩远芳的这个合作伙伴确实挺厉害的。

    “魏女士，我带着孙叔去安顿。”

    “别啊，咱们先去工地，你想让孙同志住在哪里？”

    “我还有两层房子空着。有一层收拾好了，孙叔住在那里。”

    “太远了，每天来回来去的太麻烦，我在工地附近有一个小房子，收拾下完全能住。走着也就是十多分钟，骑自行车更加的快。走吧，咱们过去。”

    魏羽然骑行车去外面找了一辆三轮车。

    工地这里已经在拆。魏羽然介绍孙宝权和工头认识。以后这里就是他全权负责。

    两人认识以后，去安排住处。

    小房子也是相对的。这里一家人住完全没有问题。而且周边挺繁华的，吃饭买东西非常方便。

    收拾起来也没有多麻烦，一直到了中午，这边生活用品也都准备全了。

    “行了。想起来缺什么我自己再准备就行了。”

    “孙叔，你不用省着，你的生活费每个月一百块钱。”

    孙宝权笑着点头“好，我不省着。”

    (本章完)

