    “你放肆！本王乃是秦王！”

    “本王！就是天命！”

    秦王愈发的癫狂！发了疯似的朝秦北攻击！

    “八荒幽冥功！”

    秦王怒吼一声，八门遁甲围绕在他身上的气息陡然间变了，不再是那种猛烈的真气，取而代之的是一阵阴暗幽冷的感觉！

    “秦北！本王这半年来，得高人指点！实力早已不可同日而语！今天，就算是你得到了先祖的传承，本王也要将你擒下，吃你肉，饮你血！你所得到的先祖的传承，迟早都得落入本王的手中！”秦王的嘴角闪过一丝残忍的笑容，眸子逐渐变得血红妖异！

    “当年，黑暗势力入侵龙国，秦族先辈与龙国强者联手抗敌，而现如今，你却投靠了黑暗势力，秦王，你真是秦族之耻！”

    “少废话！拿命来！”

    秦王根本不听秦北的话，只是发了疯似的朝秦北攻来，他的真气全都变成了黑色，充满邪恶的气息！

    轰！

    秦北不动如风，帝者王气悍然发动，无形中便挡住了秦王的攻击！

    “你以为真正的强大便是投靠于黑暗势力？”

    秦北双手抱胸，开始一步步向秦北逼近！

    “井底之蛙，先祖的强大，你视于无物，反而投靠一些隐藏在暗处的魑魅魍魉，秦王，我真不知道该说你蠢呢，还是说你蠢呢！”

    话音一落，一股惊天王者之气从秦北的身上轰然爆发，恐怖的王气直接将秦王逼得倒退了好几步！

    “这...这股气息是...”

    秦王的瞳孔凝固了！这种睥睨天下般的王者气息，站在秦北面前，秦王只感觉自己入沧海一粟！

    这不可能！这才过了多久？

    “你猜的不错，本王所获得的，便是先祖之王气！”秦北淡淡开口！

    “你！你！”

    秦王被惊得一个字都说不出来！

    先祖是何等人物？灭六国，横扫八荒六合！

    那是何等大气运之人！作为普天之下第一个觉醒王气的人，先祖的王气，乃是上天赐予！

    可以说，先祖所代表的，是天地的意志！

    然而，先祖现在却将这意志传给了秦北！

    “可恶！可恶啊！我明明是秦王！我明明是拥有最纯正血脉的秦族后裔！为何得到先祖王气的人不是我！不是我！”

    秦王发了疯似得攻击秦北，却在那一瞬间迅速后撤！选择了逃跑！

    此刻的他心里很明白，自己绝无可能与得到了先祖的王气的秦北抗争！

    为今之计，必须迅速逃出祖陵，将此情报告知秦族五老，令他们及早防备！

    “跑？”

    挡下了秦王的攻击后，秦北飞身上前，追逐秦王。

    很快，二人追逐到了兵俑所在的区域，而秦王也已经逃到了远处！

    “秦北！这次算你走运！但你给本王记着，你的好运，不会持续太久的！”秦王丢下了一句狠话，连忙仓皇逃窜！

    “本王不用记着，秦王，今天你跑不了了！”

    秦北冷冷开口，随即怒喝一声：“大秦锐士！听我号令！”

    话音一落，帝者王气弥漫，祖陵中的兵俑纷纷好似复活了一般，他们慢慢的活动着身体，紧接着将秦王团团包围住！

    “你！你竟然能命令祖陵中的兵俑！”

    秦王大惊失色！他当初可是好不容易闯出兵俑阵，最后硬是拼着受伤才逃了出来，后来又在祖陵中休养了好几天，才进入深入到了秦王宫。

    可让秦王万万没想的是，秦北此刻竟然能命令这些兵俑为之战斗！

    这些兵俑力大无穷，无坚不摧，上千尊兵俑一起战斗，那将是一股无可匹敌的力量！

    “给本王滚开！”

    秦王一拳轰开一尊靠近的兵俑，而那尊兵俑仅仅是倒退了几步后，便重新继续上前围住秦王！

    “本王才是秦王！本王命令你们！退下！”

    秦王急了！王气发动，想要控制兵俑。

    然而，秦王的半吊子王气，如何能够与秦北的帝者王气抗衡？

    “八荒幽冥功！”

    秦王急了，立刻动用了自己最强的招式！

    猛烈的邪恶气息弥漫，若是普通武者沾染了，必将为之迷失心智！

    然而，这些兵俑乃是死物，没心没肺，根本不惧秦王的招式！

    轰！

    一尊兵俑一拳轰在了秦王的背上，如一辆高速行驶的火车头狠狠的撞上秦王！

    “噗！”

    秦王立刻如遭雷噬，吐出一大口鲜血，还没等他缓过神来，另一尊兵俑手持长戈，直接捅了过来！

    “你们！你们！”

    秦王嘴角溢血，两只眼睛瞪得大大的，血丝布满了整个眼白！

    然而，这些兵俑没有任何感情，他们只知道奉命行事！

    矛兵，戈兵，刀兵，剑兵，钺兵，铍兵。

    五花八门的武器如没有感情的机器一般，不断的朝秦王捅去！

    “不！”

    秦王在兵俑的人潮中奋力的伸出手掌，可却无力逃出，很快，他的身体被成群的兵俑彻底淹没！

    随着惨叫声渐渐微弱不可闻，秦北令兵俑退下，只见秦王整个人几乎被扎成了刺猬，眼见是活不成了！

    “为什么，为什么我会败了。”

    将死之际，秦王不再如之前那般疯狂，表情反而平静了许多。

    都说人在将死之时，往事的画面会不断的在脑海中重复。

    他嬴乾，少年英才，从一开始便被奉为秦族天才，偌大的秦族之中，能胜过他的人，唯有嬴武一人！

    嬴武走后，他上位九五之尊，号称龙国王者！所享用的一切，都是最顶级的资源！

    但是，此刻他却败了，败的很彻底，败给了一个从小便被驱逐出秦族的家伙！

    “可怜的家伙。”

    秦北只是冷冷的瞥了秦王一眼，被兵俑重伤，这家伙基本是活不成了，根本无需自己亲自动手。

    返回秦王宫后，秦北又重新找到了冬儿。

    “公子，那个人...怎么样了？”冬儿小心翼翼的问道。

    “死了，走，我带你去看看外面的世界。”

    秦北拉起冬儿的手掌，在那一瞬间，冬儿只感觉自己的心好似有只小鹿般在砰砰乱撞。

    被拉起手掌，冬儿不由自主的跟着秦北的身后，他们离开了秦王宫，出了长生宫，经过兵俑阵，来到了祖陵的入口。

    “冬儿，你已经很久没见过阳光了，刚到外面先不要急着睁开眼睛，适应一下后，再慢慢睁开。”秦北提醒道。

    “嗯嗯。”冬儿连连点头，在祖陵内生活了近两千年的她，这一次突然要来到外面的世界，令她激动的整个人都有些颤抖起来。

