    “方才你也瞧见了。”薛崇不紧不慢的道：“所有的事情，都是婢女们在做，这里还有一个掌柜的，香儿在不在这个铺子里，这铺子都是一样的做，这不同家里的铺子是相同的吗？

    香儿开这个铺子没什么。”

    他不觉得薛染香这么做有什么不对的。

    “但是香儿一个姑娘家，成天在这个店里，那也不是回事……”吴氏满脸的不赞同。

    “就是，我昨儿个出去遇见姜夏芷，她都嘲笑我们家了，问我们家是不是养不起二妹妹。”薛嫣然叹了口气，一脸真诚的看着薛染香：“二妹妹，咱们家又不缺银子，要不你就别开了吧。

    你要是银子不够使，我求祖父给你加一些就是了。”

    “我能自食其力，为什么要跟家里要？”薛染香就差翻个白眼了，薛嫣然以为自己掩饰的很好，她要是没有上辈子，恐怕还真不能识破这朵白莲花：“再说我也不会一直在这铺子里，这只不过是刚刚开张，我不放心才多来几人。

    但后面运转起来了，我就不用过来了，就像家里的那些铺子一样，定时收账就行了。”

    薛嫣然讪讪的说不出话来，但心里却更嫉恨，薛染香这么厉害，这铺子眼看着每天都能挣银子，这么大的本事，有几个男儿不动心？

    她总觉得魏王对薛染香有些关注过度了，很不一般。

    前几天，魏王还跟她打听过薛染香的情况。

    她有一种事情不受掌控的强烈感觉，所以，她对薛染香充满了敌意。

    “这样很好。”薛崇点头：“这铺子说是这样的话，就这么开吧，祖父没有意见。”

    他心下很满意，这个孙女儿不一般，虽然是从庄子上来的，但是却比在这帝京城里长大的两个孙女儿吃的开多了。

    他是武将出身，天生就是个粗人，不喜欢把孩子养的那么精细。

    好比薛嫣然这样的孩子，从前看着还挺顺眼的，但从薛染香来了之后，他就越来越觉得薛染香这样的孩子才是养的最好的。

    不矫情，没心机，到什么地方都能自力更生，这是顶顶好的品性了。

     “祖父同意了？”薛染香欢喜的眉眼弯弯：“谢谢祖父。”

    “都是你自己的本事，谢我做什么。”薛崇见她笑，也跟着笑了。

    “既然如此。”吴氏想了想，又转过了由头：“那这铺子算公中的吗？”

    “这是香儿自己开的，怎么算公中的？”薛崇不满的皱起眉头。

    “我也不是那个意思。”吴氏笑了笑，解释道：“我不是要收入公中，香儿怎么说也是咱们自己家人，这铺子的进项是不是……”

    “行了。”薛崇打断了她的话：“这是孩子自己攒的银子开的铺子，是属于她自己的，与公中无关。

    我看你是年纪大了，分不清是非了，刚才不许孩子开铺子，眼下我准了，你又想让孩子给公中交银子，你到底是怎么想的？”

    他很怀疑吴氏是在针对薛染香，毕竟薛染香不是他的亲孙女。

    “将军说的这是什么话。”吴氏脸色变了变：“我之所以这么说，也是为了这个家里……”

