    书生青年仍在前行，每一步落下那些显露的书籍也幻化成了实质，如同是一门门催动运用的武学，神通，秘术，以及杀伐之术。

    弥漫在周围的天地。

    书生青年轻柔的拍出一掌，万道神通，三千大道尽数的融于其中，三位伪圣境界的强者感受压力，合力去迎击，结果却不如人意。

    “咚咚咚！”

    三位伪圣齐齐被震退。

    而那书生青年也与此时不动声色的来到了二师姐身前，道：“这里交给我了。”

    二师姐嫣然一笑，一直以来都是如此，她不负责出手，只负责修行与养心，而大师兄会将一切都给料理的妥当，这一次也是这般。

    唐云前行的脚步也顿下，心里暖洋洋的，大师兄来了。

    常小胖也脸上挂着灿烂的笑容。

    “你们数位是一起，还是一个个来？”大师兄抬头望向他们，那书生般的眼眸极其的明润，富有光泽，极其有神。

    “终究不过是一个人！”魔道宗伪圣冷哼。

    “一个人够了！”大师兄轻轻向前迈步，他的脚掌只是轻轻落下，天地内产生了无尽的异像，一位伪圣强者动手运用了可怕的杀伐之术。

    然而临近大师兄的时候却在不断的凋零，破灭。

    当临近大师兄的时候，只有金身境威力，这种实力莫说伤人连大师兄的衣角都无法割裂，大师兄也拂袖一挥将之湮灭。

    “碰到敌人了！”三人深吸口气。

    来之前他们确实抱着一些高高在上与漠视，如今这出来的一位书生青年彻底打破了他们的念想，知道这一次动手可能有点棘手。

    “那就想让他们解决下面的人！”一位伪圣开口。

    秦猛豁然道：“虽然不敌他但是缠住她还不是什么问题！”

    魔洲一位位强者散发了凌厉的气血，他们都是魔道宗的精锐，如今赶赴过来，人数何其的多，大道学宫的人与之对比真是孱弱的不堪。

    大道学宫的诸强脸色微变。

    他们虽然有精锐却也不多，无非就是唐云，武九霄，轩辕漠他们一行人真与魔洲的浩荡大军比起不过是弹丸而已。

    太少了。

    这一点唐云也充分的意识到了脸色微微转变。

    他能护住这大道学宫未必护得住东州，更何况远离东州的百国之地，东州太过浩大这群人真要屠杀肆虐，对东州来说是一场灾难。

    “散！”秦猛冷漠道。

    能见到浩荡大军直接散开，可以看出魔道宗是真的动怒了，少宗主白邱泽的死触怒了他们底线，眼下是真的准备屠洲陪葬。

    “谁敢！”二师姐美眸一凌。

    “小娘皮，你还是祈祷怎么度过今天吧！”秦猛阴森森道。

    “嗤！”

    忽然之间，天空被撕裂出了一道口子，有一辆辇车从虚空当中驾驭行来，拉辇车的凶兽唐云他们不陌生，这是神州夏家的坐骑。

    一位形如枯槁的老者从辇车内走出，他那浑浊的眸子落在前方道：“魔洲跨洲而来本就坏了规矩，动辄便要覆灭我九洲一州，也未免太不将我九洲放在眼中了！”

    “你是谁？”秦猛扫了他一眼。

    “九洲夏家！”

    当他话音落下时能看到他那走出辇车的虚空蓦然被撕裂许多，如被人撑起，有一位位强者走出，他们身上都弥漫着王境的气息。

    这是夏家的精锐。

    跟随在夏家老祖身旁的自然是夏皇飞，他目光落在唐云哪里时，脸上也挂着一抹笑容，有得意，也有骄傲与自豪。

    莫名的感受心酸与暖洋洋的。

    这几日夏皇飞的离去没想到竟然将夏家的援兵都给搬来。

    “不知死活！”秦猛冷笑道，虽然夏家来了一批主力，但在浩荡大军之下又有什么用呢，还不是弹指间就给镇压磨灭。

    在绝对的数量面前，除非压制性的境界，否则都是死人。

    “嗡！”

    虚空又莫名的震颤，有一头鲲鹏撕裂深邃的虚空身上弥漫这大妖的气息，鲲鹏之上托着一位位王境强者，那为首之人则是荒州老祖。

    与唐云对视的时候，也轻声道：“我家少主还在这，不能眼睁睁的看着他送死！”

    “谢谢！”

    唐云眼睛有些泛红，忽然沙哑的笑了一声，现在看去他在这九洲也并非是孤立无援，最起码还有人支持与援助不是吗？

    “宫主！”

    他的身后，那些自学府追随的人都觉得热血激昂，澎湃道：“还有我们！”

    他们一步步走去，立身在虚空皆是王境强者，与魔洲浩荡大军对视的时候没有任何的惧意。

    “螳臂当车！”秦猛仍然冷漠道。

    “哈哈，你们都来了，我武家也不能落后啊！”只见一道耀眼的剑光劈下，手持圣器的武启走出来，在他的身旁是武家的一位位族老。

    他们望向唐云都目光慈祥，在辰州竭力为武家帮忙，眼下被人欺负了那里有不站出来的份，就连圣兵也都全部带来了。

    “又一堆送死的！”秦猛皱了皱眉。

    “老了，也来凑凑热闹！”姜家老祖也道了一声，如今的局势已经很明朗了，九龙山老祖身死，九龙山被武家踏平了，他自然是与武家选择联姻。

    而与唐云之间的缓冲或许就差这一个纽扣。

    这一次唐云意外的看了过去，姜家不仅来了他一人就连姜家的一些精锐都来了，见过几面的姜六爷他们更是爽朗道：“还轮不到外人来我九洲欺负人！”

    这一次秦猛反倒淡定了，冷笑道：“我倒是要看看你们能来多少人！”

    “神州，剑庄！”

    一群剑修御剑行来，每一人都英姿飘逸，带着剑道的出尘气息，他们没有看向唐云而是落在了诸葛颔，与唐云二师姐身上略微停顿。

    “风州，风神宫！”

    又一道声音落下，能看到还有一批强者行来，这些人都是沉吟了多日，经过长久的思索最终选择了援助一下东州。

    无论是想与唐云结缘。

    还是想认识一下唐云师兄师姐也罢，如今他们齐齐赶赴过来。

    一批批强者的降临让东州显得不再是孤立无援，岌岌可危。

