    古时历来有母凭子贵、妻凭夫贵的说法。

    似这等夫凭妻贵，却是少之又少。

    曾祖母死而复生，这是何等惊奇的事。

    可以说，这曾祖母的性命，完全就是梁如莹保下来的。

    弘治皇帝心情格外的好，陪了皇祖母半宿，这皇祖母一再说着要知恩图报的话。

     弘治皇帝一直盘算着给梁如莹什么样的赏赐才好。

    经张皇后提醒，弘治皇帝方知梁如莹有一个未婚的夫婿。

    在这个时代，一旦缔结了婚约，这梁如莹，便算是半个刘家的人了。将来过了门，也不再是叫梁氏，而是叫刘梁氏，这刘姓在前，梁氏在后，因此，奖励女子，想来，还是要奖励其夫。

    既然梁如莹已口口声声明言自己的夫婿乃是刘文华。

    那么，索性，就赏赐刘文华吧。

    知恩图报，乃是理所当然。

    弘治皇帝面带微笑，一双明亮的眼眸凝视着刘文华，而此刻那宦官则打开旨来，掷地有声的念道。

    “制曰：兹有女医梁如莹者，性资敏慧，今太皇太后病重，幸得其救，方可使凤体无恙。国朝以孝治天下，祖母视朕，如骨肉也，朕侍太皇太后，战战兢兢，唯恐有所疏失，今太皇太后年事已高，正需良医，随侍左右，方使朕安。今下中旨，特敕女医梁如莹，为女医院医正，其夫刘文华，赐金三十万，钦命地方官吏，至刘府，立石坊，以此旌，钦哉！”

    前头没有奉天承运皇帝……

    这是一封中旨。

    也就是陛下直接绕过了内阁，下达的旨意。

    而给予的赏赐，也确实没有超出中旨的规格。

    譬如敕命梁如莹为女医院医正，这医正之职，本就属于传奉官的范畴，所谓传奉官，属于体制之外的官衔，因而，倒也无碍。

    至于对刘文华的赏赐，这赐金三十万……呃……虽然不够买一个厕所的，可是真正荣耀的，却是营造石坊啊。

    古代的世家大族，是最重视名声的。

    一般人家，若是获得官府的匾额，那就已足够显荣四方八里了。若是皇帝下旨，赐其牌坊或者石坊，这石坊上，定还会有翰林亲自书的文章，称赞其家族，那么……便算是祖坟冒了青烟，在地方上，足以显赫一时了。

    一般情况，能准其设石坊的人家，不是致仕的高官，要嘛，就是立有大功的臣子，最次，最次，也是名气极大，以至于惊动了朝廷的人。

    刘家在岭南，虽也算得上是大家族，自大明开国，已是历经了八代，可这八代，也不曾听说过，得赐过石坊。

    可今日，陛下格外的开恩，这是何其大的恩赐啊。

    许多人听了中旨，顿时明白了事情的原委。

    原来……昨夜太皇太后生命垂危。

    更没有想到，原来竟被一个叫梁如莹的女医所救。

    啥？女医？

    这女娃娃，若不是妙手回春，断然不会受陛下如此感激的，那么……这女医的医术，定是神乎其技。

    这刘家，不是有几个人在朝为官吗？

    对了，还有这个青年人，也是举人，将来若是他能高中，凭着陛下对他和刘家的好印象，将来，平步青云，还不是信手捏来的事。

    许多人不禁唏嘘起来。

    这人的际遇啊。

    真是……

    有的人奋斗了一辈子，朝勉强能位列朝班，可有的人呢，不过是有个好的未婚妻，从此之后，便是一人得道，鸡犬升天。

    不说别的，刘家这几个在朝为官的，怕是将来的前程，都不可限量。

    许多人一脸羡慕的看向刘文华。

    刘文华懵了，一双眼眸猛地的睁大，面容里满是不可置信。

    他的叔父刘焱，先是面带微笑，而后，笑容逐渐的消失，再之后，他打了个冷颤，紧接着……他觉得自己的腿有些软，身子也有些歪歪斜斜的了。

    梁储站在班中，嘴巴张的有鸡蛋大。

    弘治皇帝看着一脸诧异的刘文华，只因为这恩荣，让他措手不及，弘治皇帝笑道：“刘卿家……还不接旨。”

    刘文华顿时身如筛糠，竟是恐惧起来。

    这……该怎么说，该怎么说？

    他下意识的，看向了自己的叔父。

    而自己的叔父刘焱，终于撑不住了，双膝一软，瘫坐在了地上。

    弘治皇帝皱眉。

    “嗯？”

    他面露狐疑之色。

    “陛……陛下……草民，草民……”刘文华惶恐的在脑海里，已掠过了无数的念头，当做这一场退婚不存在？

    不可能，不可能的，梁储就在此，他若是站出来揭破，那么自己就是欺君大罪。

    可是……

    他早没了方才的风采和斯文，脸色铁青，早知如此，还退什么婚啊。

    “到底是怎么了？”

    “陛下……”刘文华嘴角哆嗦着，很是艰难的道：“草民……草民不敢接受。”

    弘治皇帝脸上凝重起来，不禁皱眉问道：“何故？”

    “草民，并非是梁如莹的未婚夫。”刘文华觉得自己要疯了。

    弘治皇帝脸色一愣，怎么，弄错人了？

    刘文华欲哭无泪，却很无奈，只能如实道出真相：“草民……草民其实……其实……已经退婚了。”

    说出这句话的时候，刘文华感觉自己虚脱了。

    一下子，殿中哗然。

    卧槽，这……

    “何时退的婚，为何梁女医不知？”弘治皇帝脸色越来越差，眉头轻轻扬了起来，声音不禁透着几分不悦。

     “这是怎么回事？”

     

    刘文华红着眼睛：“就是前几日……她在宫中，只怕……还不知情。”

    弘治皇帝豁然而起，他死死的盯着刘文华，厉声问道：“是你退的婚，朕听说，既是姻缘，若要退婚休妻，需有七出，即所谓无子、淫佚、不事舅姑、口舌、盗窃、妒忌、恶疾也，朕倒是想问问你，这梁女医，犯了哪一条？”

    刘文华正要脱口而出，指责梁如莹不守妇道。

    所谓不守妇道，自然是因为这梁如莹抛头露面，前去学医。

    可话到了喉头，他住口了。

    太皇太后，都是梁如莹所救得，说她学医便是不守妇道，这不是找死吗？

    此时，这梁如莹已是女医院医正，又得太皇太后的宠爱，是太皇太后的恩人，他哪里敢说半个不是，于是乎，他期期艾艾，竟是不知说什么是好。

    弘治皇帝面上带着凛然，不禁勃然大怒，这女子无端端的被退了婚，可不是好玩的事！

    弘治皇帝冷然道：“你也是读书人，既是读书人，那么，便当知道，读书人当要知书达理，梁女医既是无可指摘，你却退婚，毁人名节，便是禽兽不如，你可知罪？”

    “我……我……”刘文华打了个哆嗦，嗫嗫嚅嚅的，开口却是找不到为自己辩驳的理由。

    他不禁吞了一口唾沫，期期艾艾的道：“陛下，我………草民，草民不敢隐瞒，这梁如莹，她……去学医，引来人口舌，草民……草民怕他侮了家声……”

    这不说还好，一说，更令弘治皇帝暴怒。

    弘治皇帝道：“若非此女心灵手巧，学来了医术，只怕太皇太后，便要崩了，这就是你退婚的理由，圣人之书，在朕看来，你是白读了，似你这般，禽兽不如的东西，也敢自称自己是圣人门下，来人，此人无德，革去他的功名，永不叙用！”

    革去功名，永不叙用！

    刘文华面如死灰，几乎要疯了。

    十年寒窗苦读啊，就等着能够出人头地、金榜题名，好不容易中了举人，今年的恩科，若是金榜题名，从此之后，刘家就多了一个朝中臣子，自己的灿烂人生，自也开启。

    可是，举人的功名没了，甚至……这永不叙用，就意味着，自己一辈子不允许参加科举，自己…………完了。

    他脑子发懵，心里真是后悔不迭，只是……他不甘心，他怎么甘心呢，自己可是天之骄子啊，他求救似得，看向自己的叔父，不禁惨然道：“叔父……”

    他指望自己的叔父，为自己说一句话。

    那刘焱，已是面如死灰，听到叔父二字，他身子打了个哆嗦。

    却很快，他发现弘治皇帝的目光，严厉的朝自己看来……

    弘治皇帝更怒：“好啊，原来这里，竟还有一个叔父，刘卿家，朕竟还不知，你还有一个这样的好侄子。”

    “陛下……”刘焱忙是拜倒，刚想要辩解。

    弘治皇帝厉声道：“你既是他的叔父，那么，也是他的尊长。这退婚之事，卿家是知情的吧，此事，于情于理，都是不合。你们坏人名节，误人终身，至始至终，你非但没有制止你侄儿的作为，想来，还在暗中，变相鼓励，朕倒要问问卿家，卿家乃都察院右副都御使，乃是国家清流，却为何，如此行为不端，身藏祸心至此，又怎么可以为自己一己私念，而不顾别人的死活？亏得卿家平日谏言时，如此振振有词，似卿这样的人，难道没有愧疚吗？”

    刘焱惶恐，磕头如捣蒜：“陛下……臣……万死！”

    弘治皇帝冷漠的道：“万死？朕也恨不得，将你碎尸万段！”

    ....

     

    还有……

