    “我们是从青森来的组合……”上京爱抖露用带着青森口音的标准语自我介绍，“今天下午的演出地点是在千住四丁目32番53号，请务必赏光前去观看。”

    千住四丁目距离润德女校不远，也与她们此刻的商业街距离甚近。

    不过下午就要演出，上午还在派发传单，这些爱抖露们也太惨了吧，真的就是只要节目效果，而不在乎基本功了？

    “嗯嗯。”佐田真依点了点头，但眼睛只是在传单上扫了一眼，有时间去看爱抖露还不如一边看着综艺节目，一边写着作业。

    演出地点就在足立区也是方便。

    虽说地下偶像的表演一般是在新宿、秋叶原，但东京各个区都有着百万的人口。

    哪怕战国时代的大名们也不是非得在近畿地区争个你死我活，选择像横滨、千叶这样稍微偏的地方，农村包围城市，也是不错的战法。

    不过佐田真依的目的不是为了观看同龄女生在台上蹦蹦跳跳，既然跟踪者在商业街上不肯下手，那就寻找一个阴暗的角落，引蛇出洞！

    地下演出的地方，应该正衬对方的心意。

    今天东京的天气很是给面子，整整一个白天竟然没有阴雨，地下偶像们露出欣喜的笑容，她们只是刚到东京的团体，还没有在东京扎根，要是阴雨的话，恐怕也不会有什么死忠粉愿意冒着下雨的天气前来观看演出。

    地下偶像的出演地方是在一座商业地产的负一层，乍听起来‘地下’‘剧场’带着种朋克街区混乱的风格，但live-house外面的街道还是挺明亮的，绝不是小电影画风。

    最多就是偏僻了点，没有主干道那般明窗净几。

    一道斜坡楼梯下去，就是阴测测的live-house，现在的演出现场已经聚齐了不少人。

    东京不缺乏闲来无事的人，所以一个不知名团体的演出都能聚起百多号人，至于百多号人最后有几个人能转化成真正的粉丝就要看偶像团自己的本事了。

    为了能够抓到跟踪者，佐田也花了点支出买了张门票。

    地下演出门票不贵，但要看怎么比了，要是买菜的话，买票的钱去专门的便宜超市买菜也能买不少菜了。

    岛国超市中的蔬菜其实没有想象中那么贵，但前提是去足立、荒川、北区这样边缘地区中的下町家庭超市，要是正常的都心区之类的地方，蔬菜价格还是很让人咋舌的。

    同样品质的蔬菜，贵上个四五倍都不夸张。

    “嘿！嘿！嘿！”

    五彩斑斓的灯光照射着地下剧场，每个人都被映照成了色彩的怪物。

    台上的偶像先是振着手臂，台下的阿宅配合的嘿嘿大叫，人数不多却汇聚成了声浪，再加上灯光，现场气氛很是火热。

    只要能够聚拢到人气，偶像团体说赚钱倒也快，时不时在海滨、广场来个live，年薪千万不是梦想。

    年薪千万，能够做到的话，就是站在国民收入的顶层，换成是男性，绝对是在联谊中可以让想结婚的女生围着团团转的那种。

    金钱的驱动力下，爱抖露们更加卖力了。

    “欸！嘿！嘿！嘿！”

    明明没有听过这团体的歌曲，但美夕居然神奇的融入了会场的氛围。

    一张小脸红扑扑的，踮起脚尖振动着手臂。

    可惜美夕的身高属实不足够，哪怕是踮起了脚尖一跳一跳，依然没法穿透过前方人海黑压压的头皮，看到舞台上的偶像，不过这不妨碍她被气氛引动的欢欣鼓舞。

    “你是不是忘记我们的任务了。”

    佐田拍了拍美夕的肩膀，将躁动不安的小家伙按了下去。

    “没有啊。”美夕晃了晃手中的荧光棒，只是来看一次演出，又不是偶像粉，买荧光棒显然是浪费，可自从老哥时不时会大手大脚的给些零花钱，她就体验到了钱可真是一种好东西，“我这是用精湛的演技麻痹对方神经，引蛇出洞。”

    “而且，好像去当一个偶像也是不错的选择啊，享受着大家的目光，还能赚到钱，不比上班工作好太多了。”

    “真依，你说我现在转行当偶像还来得及吗？”

    “别想这些有的没的了。”

    佐田真依满头黑线，歌原家难道要转型了，先是长子从事‘网络新型芸能事业’，这下连女儿也要踏进狩猎场，看起来很是严肃认真，精英阶层的父亲，怎么在教育上走了这么多弯路。

    美沙也到了live-house中，不过并非走的正门。

    她躲在角落中，无情的眼睛看着周围。

    “嗯？”

    美夕可以忘情的沉浸在演出中，认真的佐田却不会忘记自己的任务，狭小剧场中，追查起可疑人物难度就小多了。

    前来观看演出的，绝大部分都很是可疑，比如身上穿有印着幼女照片的中年大叔，

    不过一道特殊的背影吸引了佐田的目光，跟周围人比起来，至多一米五五的身体过于矮小，虽然没有眼神交流，但这样就足够了！

    他们名侦探克格勃办案，从不需要证据。

    看着前方矮矮的身影，佐田真依眯起了眼睛。

    那道矮矮的身影似乎也发现了佐田真依，微微偏转了头后，只露出了背影，大夏天还穿着薄薄的风衣，过于可疑！

    错着身子，佐田缓缓地向对方靠近，不得不说佐田如果认真起来，一双稍微吊梢的狐狸眼，还是很有威慑力的。

    不自觉中就带着一种死死盯着对方的凶狠猛戾，换做在男性身上，这般眼神就是不折不扣的恶霸了。

    随着佐田脚步的加快，小矮个也开始加快速度，最后干脆小跑起来，扑腾着两条腿看起来很有动感。

    “就是她了，追！”

    佐田真依眼睛一眯，大长腿就迈了开来，虽然明年才是十六岁，但升入高中后她的身体继续发育，几个月间又窜了大约两公分，真要是这么长下去，突破一米七指日可待。

    十几米的距离，对大长腿来说就是小意思。

    沉浸在摇摆中的宅粉们没有注意到剧场后的追逐，但被佐田追着的小矮个吓得魂飞魄散。

    “对不起。”

    小矮个想要朝人群中钻去，不过不小心撞在了阿宅的三百斤的身体上。

    堡垒样的身体连晃动都没有，只是疑惑的朝后方转头。

    “不好意思，不好意思。”