    “算了，不找了，回去吧。”

    许多一见状也放弃继续找下去的念头，找了一天大家都没吃东西，现在都是又累又饿。

    只能先放弃，毕竟再找下去也不一定能找到。

    “走吧，那先回去再说！”

    黄三也不墨迹，掉头往酒店去。

    虽然他们都已经放弃寻找，但心里悬着的心都没放下。

    心里默念只希望杨帆命大，没那么容易出事。

    毕竟大海不比江河，如果真飘不到海里去，怕是真的九死一生吧！

    如此一来，那他们北斗七星不知道什么时候才能聚齐。

    回到酒店已经是晚上十点，我们的心情都是沉重的，没有一个人说话。

    特别是李钧宗，他脸色沉重，如果不是拿他的本命武器的话杨帆也不会出事。

    “放心吧，他不会有事的。”

    黄三见他一脸不高兴，大概猜出心里所想便安慰他。

    李钧宗只是苦笑一下，并没有说话，他也知道这是在安慰自己。

    “请问你们谁是李钧宗李先生？”

    就在这时门外突然传来走来一男子，看穿着打扮是个平常人。

    我们几个都相视一眼，人生地不熟居然还有人认得我们。

    “我就是找我有事吗？”

    李钧宗见状，立即上前好奇地问道。

    “刚才有位先生，托我把这封信交给你。”

    男子说着，就从腰间取出一封件递给李钧宗。

    也没有核对身份，把信递完就快速离开了，速度非常快转眼就消失不见。

    拆开信那一刻，李钧宗眉头开始变化，渐渐地难堪起来。

    “上面写的什么？”

    许多一见状一脸好奇地问道，虽然他的好奇心已经被勾了起来，好奇谁会寄信给我们。

    “是马鸿程的，他现在去了宜市，在那边遇到点事，想让我们过去帮他。”

    “马鸿程？！”

    听到是他我们所有人为之一愣，自上次出去旅游后就一直没有他的消息，他是怎么知道我们在这里的？

    而且还准确无误地把信寄到我们手里。

    “对，他好像惹到麻烦了，一个人解决不了。”

    李钧宗和马鸿程是，首批进入星空城的人，他们俩的交情颇深，听到他有难李钧宗自然不会淡定。

    “信上有没有说是什么事？”

    黄三见状，也有些担心，毕竟他们。都是一个团体有难自然得帮。

    “没有，上面写的很模糊，只是说得罪了一个姓林的人。”

    李钧宗说着就把信递给黄三几人。

    听到姓林的，我不禁眉头紧锁难道是老林，毕竟他们一家人也在宜市。

    当黄三他们看完信后，几人陷入沉寂之中，气氛陷入僵局。

    “要不然，我们分头行动？！”

    这时，许多一试探性地说了一句，让几个人留下来去找阮赤离汇报，剩下的人去找马鸿程。

    “不行，万一此事是假的，中圈套怎么办？”

    黄三不太敢信，先是杨帆，现在又是马鸿程，他怕这事有蹊跷。

    就拿这次我们行动的事来说，马鸿程是怎么知道我们在这里的，而且还准确地将信送到我们手里。

    要清楚，在此之前我们都不知道小镇的存在。

    “不管是真是假，我们都得去看看。”

    李钧宗自然知道，但假如是真的呢，这样只会让马鸿程感到绝望，对七星失去信心。

    “对，不管这事是否是陷阱，我们都得去一探究竟。”

    叶符宇也同意，他说。当年这也就是体现了小人之言，才害了同伴，现在不管真假，无论如何也要去看看。

    “好，我陪你们一起。”

    许多一见状，也同意要去看看，不管真假。

    “既然你们都这样说了，我也就无话可说，那我们分要边行动吧。”

    黄三见状，知道再劝也无意义，只能由他们去。

    因为他也害怕这事是真的，如果不救他心也会过意不去。

    “我陪你们去吧，或许那人我认识。”

    我见状，也想去宜市看看，更想看看那人是不是老林。

    “你就不用去添乱了，这是我们七星的事。”

    李钧宗见状，一口否决了我的请求让我留下来和黄三回星空城复命。

    我知道他对我多少存在一些偏见，如果不是有黄三在，他早就把我赶走了。

    现在黄三不去宜市，而我又要去，他自然不想让我跟着。

    黄三见状也说道，宜市那边情况比这边复杂，等他们先去了解一下地形。

    当天，他们几个就连夜启程往宜市而去。

    而我和黄三则是留下来休息一晚，明天回星空城。

    我从黄三眼神里看出内心的不安，他也在担心马鸿程。

    “这么晚还没睡？”

    我正出去散步，看到圣月晴也在外面溜达。

    “你不也没睡吗。”

    看到我，她淡淡地一笑，看得出她也有心事。

    “怎么，还在担心那事？！”

    不用说也知道，他在担心蛊疆叛徒的事情。

    毕竟，现在他是鬼魂状态，想害人肯定容易地多。

    “不是，我在担心我哥。”

    她蛊疆与这里相隔千里，而哥哥又只身一人回去，她担心其安危。

    那天，许多一本来想一同与他去，但姜仕元却没有同意。

    “放心，他不会有事的。”

    我见状，拍了拍圣月晴的肩膀安慰她，虽然路途遥远但那些都是无人区，不会有危险。

    俗话说得好，有人的地方才有江湖，那些无人区除了野兽出没，就无其他危险。

    而蛊疆人最擅长的，便是与虫兽打交道，所以他肯定非常安全。

    “但愿如此吧！”

    圣月晴见状，长叹一口气，她仍然一副心事重重地样子。

    本来，我想带她出去散散心，但她拒绝了，见状我只得去找黄三。

    他这时正在研究自己的本命武器，见我来还以为有事。

    我只得尴尬地笑道没事，然后简单地聊了几句就离开了。

    看得出，自许多一他们离开后，无论是黄三还是圣月晴都有自己的心事。

    而我却像是个无头苍蝇一样，四处乱跑，不知道该做什么。

    “睡吧，明天就回去了。”

    我自我催眠一句，然后闭上眼睡了过去，有什么事明天再说。

