    陈歆还在昏迷之中，承受着业障的迫害。

    风黎韵为了让她承受更多的痛苦，在她的体内又传送了一些业障。

    看着陈歆熟睡的面孔，风黎韵伸出骨节分明的手，在她娇嫩的脸上轻柔的摩擦，嘴角挂着一抹玩味的笑，浅淡却令人觉得分外恐怖。

    在风黎韵的抚摸下，陈歆小脸蓦然皱紧，禁受不住痛苦，发出一声轻唔，然后化为无尽的缥缈，转为平静。

    “这么久了，你还是比我弱呢。”风黎韵饶有兴致的欣赏陈歆的痛苦的表情，看她脸色变得极为惨白，嘴角勾起的弧度更甚。

    真是有意思呢。

    堂堂凤凰一族的九子，本应该是被人宠爱的存在，却不想变成了百怪录的献祭品，差点被他安排的假天帝处死。

    “要不是留你还有点用，你活不到现在的……”风黎韵轻柔陈歆的眉尖，看着若隐若现的微光起伏，忽而有一种恶趣味的想法。

    不过，那种想法现在还不能实施，等云安出来再说吧。

    不过，云安能不能出来，也是个问题，百怪录里面，他可是释放进去了大量业障……

    “过段时间，就是你们的死期了……”风黎韵伸手在陈歆的脖颈处轻轻一抹，看她好似有感触般的瑟缩了一下脖子，他脸上的笑容变得更加渗人。

    好戏，就要开始了……

    对了，看看云安什么情况了。

    风黎韵侧眸朝百怪录里面看去，百怪录里是很广阔的世界，他找寻了一番，没有找到云安的身影，心下忽然一紧。

    但想到百怪录如今紧密，云安是逃不出去的，当下也放下心弦。

    倦意涌现，风黎韵的眼皮开始闭闭合合的有些困乏，算了，还是睡一觉休息一下吧，想完，他便已经睡着了。

    “他好像睡着了，我们这是成功了吗?”落笑天躲在一颗树后，隔得老远偷偷摸摸的看向风黎韵，对着云安说道。

    此刻的云安眸中全是怒火，恶狠狠的看着风黎韵，双手攥拳，好似要将风黎韵撕碎。

    “应该是……”云安咬牙说道，心弦此刻已经被怒火填满，恶狠狠的看着风黎韵。

    “你们等着，我去把陈歆救出来。”云安示意落笑天和江佩黎，小凌嘱托一句，就要打算飞过去救陈歆，并让他们看好云隐山的四人。

    说完，眼中的余光看向那四人，唯一没有被绑着的云香下意识的点点头，不敢说其他话语。

    她自己一个人的力量，可对付不了云安他们！

    见云香这样，云安料到她不敢有什么小动作，便屏住呼吸，以极快的速度飞驰到距离风黎韵很近的地方。

    云安不敢在上前一步，立即深呼一口气，轻手轻脚的开始往那边一点点的挪，生怕弄出一点响声，让风黎韵醒过来。

    刚走两步，风黎韵突然翻身，吓得云安浑身一个激灵，却只见他轻呓几声，又进入了梦乡。

    睡的真甜……

    特么的，吓死老子了。

    见风黎韵没有醒，云安拍了拍胸膛，一副如释负重的模样，刚想继续动，风黎韵忽然又有了动静。

    云安只得原地站定，心里慌的厉害。

    老天爷，这是个什么情况，要醒就醒，要睡就睡，怎么搞那么多动作！

    风黎韵嘴里嘟囔了几句不知道什么话语，然后又一个翻身，接着呼噜声便响了起来。

    这声音……真是震耳欲聋。

    还好……没醒没醒。

    云安趁着风黎韵睡着的功夫，又继续靠近几分，陈歆惨白的笑脸映入云安的眸中，他的心狠狠的揪起。

    这风黎韵到底对陈歆做了什么！为什么她身上的业障变得这么重！

    就在云安的手要触碰到陈歆的手的时候，突然，风黎韵又一个翻身，一只手瞬间放在了陈歆的脸上，许是做了梦，他不安分的手在陈歆的脸上不断摩擦，嘴里也随之咕哝着梦话。

    云安:“……！?”

    这该死的风黎韵，他竟然敢摸陈歆?真是该死！

    云安刚想暴走，眉梢一跳，忽然想到了什么事情，只得咽下了心中的那股怨气，恶狠狠的看着风黎韵，眼光似刀般，想要将他千刀万剐。

    忍住，他要忍住！

    云安在心里告诫自己，深呼几口气，好不容易咽下心中的那股恶气，又往陈歆的身边靠近了几分。

    还好风黎韵虽然是恶魔般的存在，但是面对异世界的催眠剂也是不堪一击，不然云安发出一点风吹草地，都能让他发现，也不可能这么顺利的靠近他。

    风黎韵呼吸忽然一滞，放在陈歆脸上的手突然顿住，表情蓦然痛苦起来，虽然眼睛紧闭着，云安也能看出他蕴藏的忧伤。

    他梦见了什么?为什么会这么难过?

    意识到自己的想法，云安突然感觉有些荒谬，高高在上的风黎韵，怎么可能会因为其他事情难过呢?肯定是他多想了。

    “不要走……”突然的一句话让云安瞬间停下了动作，现在他已经蹲在陈歆的身边，恍然抬头，看风黎韵禁闭的眼睛，眼角竟然有一抹清泪。

    云安忽然愣住，只是单纯的噩梦，竟然让风黎韵哭了?

    他蓦然想到，在百怪录那个奇怪的黑洞里面，天帝说的话语，风黎韵是被原子之神盅惑才变成了极致的恶魔。

    是在想念原子之神吗?

    云安来不及多想，趁着现在风黎韵不注意，直接将陈歆抱起，然后飞速的跑回落笑天的身边，一副气喘吁吁的模样。

    他真是太弱了，虽然天帝为他祛除了业障，还为他净化了精神力，但是水平和风黎韵比起来，还是差了一大截。

    要是他能再强大就好了，这样就能光明正大的将陈歆救出来。

    “陈歆怎么样，他没对陈歆做什么吧?”见云安成功救出陈歆，落笑天立即凑上前，担心的询问道。

    陈歆可是他的小徒弟，一直以来为他排忧解难，虽然脾气很暴躁，但是看她现在的模样，还是万分担心。

    小雅已经死了，他不想再失去伙伴了。

    想到小雅，落笑天眼底闪过落寞，转瞬即逝，紧要关头，他不能流露出伤心的情绪。

    云安不接话，他一直抱着陈歆，搂在怀里，内心充斥着失而复得的心绪。

    睡梦中的陈歆似乎感受到了云安身体的温暖，忍不住往云安对怀中蹭了蹭，像一只小猫般乖巧可爱，紧皱的眉梢也有些舒展开来。

    感受到陈歆的依赖，云安身体蓦然顿住，陈歆再次在云安的怀中拱了拱，隔着衣衫，云安还是有了感触，呼吸瞬间凝滞。

    不行，他一定要忍住！

    太久没有这种近距离接触，云安对陈歆的碰触变得极为敏感，只是稍微的一个小动作，就能撩拨他对神经。

    想起陈歆往日的笑颜，此刻却只能禁闭着眼帘，进入不知道几时才能醒的梦中，紧紧的靠着云安，满是依赖的心绪。

    云安克制住内心的悸动，轻叹一口气，低眸望着陈歆娇嫩的小脸，思绪万千。

    不能再等了……

    云安低头，在陈歆的薄唇上留下浅淡的一吻，怕影响到陈歆的心神，只能是蜻蜓点水般，极快的缩回去，眸中的秋波却是仍旧存在。

    “我知道你一直想要我跟你入洞房，之前为了保护你，我一直不碰你，现在是时候了，等你醒来，我们一起完成任务，我会给你一场盛大的婚礼，然后，与你入洞房。”云安小心翼翼的抱着陈歆，像是抱着易碎物品般，不敢有稍微的力道加重，眉目之中满是心疼与坚决。

    这是他爱了许久的宝贝，他绝不能让她受伤。

    “哟，云安，你有钱了?”捕捉到云安重大婚礼的字眼，落笑天立即凑上前调侃道。

    云安淡漠的抬眸，极轻的看着落笑天，声音凉薄:“我没钱，但是你有钱。”

    落笑天:“……?”

    “好啊……”到是江佩黎很快的答应道，“不如我们两对的婚礼一起办吧，办的隆重一点，开开心心的过以后的生活。”

    经过长久的生活，江佩黎已经差不多能够融入大家的生活，话语也没了之前的犀利。

    毕竟自家老公在这里，也没办法再犀利。

    “好啊……”落笑天也接过话头，转身看向身后的小凌，笑道，“到时候我们让小凌当花……诶?小石头精，你什么时候出来的。”

    “唔……”叶凝夕揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说道，“从云安哥哥接陈歆姐姐回来的时候，我就在这里了呀。”

    敢情这娃娃听了完整的谈话还一声不吭?

    落笑天立即有些不悦。

    叶凝夕忽视落笑天的不悦，精致的小脸上洋溢着笑容，她举起手来，继续说道:“你们是不是要结婚呀，到时候我给你们渲染场景怎么样?”

    雪花突然飘散在众人之间，逐渐凝结成漂亮的五角星形状，煞是好看，众人不由看眯了眼，只有小凌还是怅然若失去的模样。

    叶凝夕突然回过头，捧起小凌的脸，有些滑稽，从她口中说出的，却是极美的话语:“小凌姐姐，你当花童，肯定很漂亮哦，你值得拥有白雪公主的城堡，看屋外飘散的雪花，感受那抹宁静，其实啊……”

    话语突然顿住，小凌终于抬起头，疑惑的看着叶凝夕，白黑的两只眸子似乎在闪闪发光。

    她说:“其实啊，这是小雅姐姐带给你的最美好的祝福。”

