    在某个和木叶比邻而立的小镇中。

    坐在电影院中，风本哲随便选了一部电影，竟是一部狗血爱情故事。

    尽管不是他喜欢看的类型，他还是捧着爆米花津津有味的看完了。

    这才是生活。

    捧着半桶没吃完的爆米花，风本哲走出了电影院。

    刚抬出一只脚，突然出现一名匆忙跑过的四、五岁小女孩撞了他一下，这桶爆米花就掉在了地上。

    他弯着腰，迟疑着要捡还是不捡，这时，一名黑色短发的女子又神情慌张的从他身旁跑过。

    女子怀里还抱着一只宠物猪，边跑边歉意的说：“对不起，对不起，纲手大人，等等我！”

    风本哲皱眉不已。

    紧跟着，一阵烟尘出现，一群拿刀的壮汉们也气冲冲的跑了过来。

    “小鬼，有没有看到一个带猪的女人和大胸的女人？”他们对着风本哲大喊。

    他随手指了一个方向，大汉们又带着尘土飞扬跑了过去。

    “纲手，别跑了！”

    “快还钱！”

    “哪有大胸？”他嘀咕了一句，背起包裹就要出发。

    这时，刚才已经跑过去的小女孩忽然调转方向，又从他面前经过，好巧不巧，还踩了他一脚。

    低头看了看，风本哲咬牙切齿，朝着小女孩的方向道：“小鬼，你真的很没教养。”

    “略略略……”小女孩只是冲他做了个鬼脸，随后冲着自己身后喊了一句：“快点啊，静音，他们肯定想不到我们会回来，最危险的地方就是最安全的地方，哈哈哈……本小姐真是聪明啊！”

    “来了。”静音边跑边应了一声。

    就在她要经过之时，风本哲心里哼哼着，伸出了一只脚。

    静音当然不会就这样被绊倒，但还是忍不住瞪了面前的男孩一眼，然后故意又踩了他一脚。

    风本哲：“……”信不信我现在躺下就开始碰瓷？

    纲手、静音这两人都是医疗忍者，能搭上关系吗？他想着。

    她们跑的飞快，风本哲才沉默了一会，就看不见了静音两人的身影。

    找不到合适的理由跟着她们，风本哲摇了摇头，离开了。

    雨之国，这是一个一直在哭泣的国家。

    在某处阴暗的山洞中，角都回到了这里，这个时候，佩恩、小南、蝎和大蛇丸也在。

    “角都，你怎么一个人回来的，武冈呢？”橙发的男人面无表情的问道。

    “很遗憾，他在和人对战的时候战死了，还别说，虽然实力一般，他还挺值钱的。”角都不咸不淡的说道。

    “他和人对战的时候你不可能不在现场吧，角都。”小南道。

    “那又如何？”

    大蛇丸吐着信子，发出怪异的笑声：“人应该是你杀的吧，你就是故意要杀他的吧。”

    角都不爽的瞪了大蛇丸一眼，冷哼道：“是又如何，谁让他磨磨蹭蹭的。”

    时间就是金钱，这样的队友，太碍眼了。

    大蛇丸同样笑了笑，没再说什么。

    佩恩淡淡道：“既然如此，再有新人，就要和你组队了。”

    “呵呵，看他有没有那种资格吧。”角都不屑道。

    “角都，我让你带的东西呢。”见事情尘埃落定，小南关注起了别的事情。

    角都忿忿不平将买来的《奈良密卷》扔给了小南，紧跟着，小南化作纷飞的纸片，消失在了众人面前。

    再凝聚成人形之时，她已经出现在了雨之国的高塔之中。

    “长门，你也看看吧，这是最近在火之国传播的东西。”

    坐在轮椅上，面色枯黄，骨瘦如柴的长门伸手接过。

    两人仔仔细细的将这些试卷看完，良久，皆是面露恶心之色。

    长门讥讽一笑，枯瘦的脸上出现些许生动：“不愧是木叶搞出来的东西，把他们吹的天上有地下无的。”

    小南也是冷笑一声：“是呢，不知道的人看完这些估计会以为木叶是什么救世主，或者是向往木叶吧。”

    听完她的话，长门若有所思，心中想道：难道木叶村是打算传播这些以便吸引更多的民众？

    他们拿的这些试卷，是根据木叶教育学生和考试的东西整理出来的，当然多是赞颂木叶的。

    战争方面，也从国与国、忍村与忍村之间的利益争斗，变成了木叶是时不时被迫害的白莲花，尤其是这部分，最让长门和小南鄙夷。

    “但也不是毫无用处。”小南说完，长门也点了点头。

    接下来小南便开始自行整理，删删改改之下，去掉那些含“木叶味”的东西，重新编成一套，小南将其命名为《雨忍初级手册》（第六版）。

    之后，她招来手下，让他们拿去印刷，然后发放给接受忍者训练的小孩子们。

    除此之外，她又将里面那些关于战斗的内容删掉，命名为《雨之国百科全书》，吩咐手下印刷之后分发给普通的村民们。

    虽然只是小小动静，雨之国的事还是吸引了宇智波带土。

    在了解完前因后果之后，带土不禁拍着桌子哈哈大笑：“这两人真是可笑啊，难道还真把自己当成一国领主了？简直笑死人了。”

    地上突然冒出一个被猪笼草笼罩着的脑袋，一张脸上却有一黑一白两种肤色。

    “是呢，是呢。”白绝笑嘻嘻的附和着。

    黑绝表情平淡，没有说话，心里却在发笑：你带土，才是彻头彻尾的笑话啊……

    “我回来了。”大喊一声，风本哲又进入了木叶。

    街道上，正在逛街的井野、小樱二人也听到了这声音。

    “井野，你一个人逛吧，这个时间点，我要回去帮我妈妈准备做饭了。”看了她一眼，说着这样的话，小樱离开了。

    井野轻轻“嗯”了一声，脚步却渐渐放慢。

    “井野，你在等我吗？”风本哲很快走到了她的身旁。

    “想多了，我又不知道你今天回来。”这样说着，井野却是扫视了他全身一遍。

    看起状态挺好的，没有受伤。她微微放下心来。

    “那好吧，最近没出什么事吧？”他问道。

    “你想问谁？”井野反问着。

    风本哲愣了愣，蓦然笑了笑：“当然是你、和大家。”

    “都很好！”井野同样扬起笑容，笑容比她的头发颜色还要灿烂。

