    一觉睡醒。

    已是日上三竿。

    周黎安睁眼后，先是露出茫然的神情，但很快就笑了起来，重新躺平一会儿，呼吸着透过窗户洒进来阳光的味道。

    起床，洗漱，做了顿丰盛的午餐。

    双份牛排配少量芦笋，营养均衡。

    然后拿出手机拍了一下农场的景致，发条朋友圈：“新家，安逸。”

    没等五分钟，朋友圈下就有了回复。

    国内凌晨没睡的夜猫子们点赞评论——

    “周大夫发了？”

    “买的还是租的？”

    “卧槽，阿美利加农场主，牛逼啊。”

    都是些高中小伙伴，七年时间没见了。

    周黎安没有一一回复。

    不说话，装高手，充分满足了虚荣心。

    又泡了杯生普，在别墅门廊前小憩片刻，消化一下肚子里的食物，免得穿越神降后打嗝。

    下午一点。

    呼出系统，一念过后，他消失在了原地。

    ……

    系统时间：

    【1400年5月13日13：21：53】

    周黎安的脸上，一如在新家卧室刚起床时的恍惚，茫然的看着眼前的一切。

    依旧是那处盆地，远处的山脉，近处的湖泊，全都没什么变化。

    可问题是……

    “人呢？”

    “人去哪了？”

    他人傻了。

    原本存在的部族聚落，消失不见，宛如蒸发。

    他本该出现在帐篷内，如今却踩在一摊积水中，袜子已经感觉到冰凉与湿粘的不适感。

    周遭的地皮像被搜刮过，只留下许多破木零散各处。

    整整愣了一分钟，才重新活了过来，迈开步子走了两步，一时间又不知道该做些什么，再次停下。

    大脑一片紊乱，耳朵边也嗡嗡嗡地作响。

    穿越前的购房喜悦，此时烟消云散了。

    刚刚介入原住民部族当中，人设已经确立，并有了为他打工的工具人。

    结果现在人没了，凭空消失……

    那房贷怎么还？

    “系统！！”周黎安大喊，“这特么毛的情况？”

    【您描述的问题不在“试玩版”用户玩家的答疑范围，请尽快充值……】

    “妮玛的，现在是你跟我开玩笑的时候吗？”

    “是系统穿越时间线出错，还是怎么了？”

    “人呢？”

    “总不能是拿了老子的盐，他们连夜坐火车跑路了吧？”

    【亲，这边建议你激活正式系统后，查阅系统日志。】

    “我特么有钱激活，至于跟你废话？赶紧说怎么回事！”

    【就我个人理解，你应该是被偷家了。（Ps.此条免费，不承担相关责任）】

    偷家？我被偷家了？

    周黎安再次呆滞了起来，但凌乱的思绪却在这一刻有了头绪。

    他开始观察周遭的情况。

    土地上明明留有帐篷被拆除后的坑洞，以及整个部族存在的痕迹。

    所以不是穿越时间线出错。

    那么系统不负责的个人理解，就成为了最可靠的答案。

    家没了。

    刚在现世购房。

    结果穿越后的家没了。

    “卧槽！”周黎安查探痕迹后，心中的猜测渐渐有了落实。

    部族聚落拆除的时间应该很快，一些支柱原木被拦腰砍断，手法极其粗暴。

    废弃无用的生活物资散乱一地。

    忽然，天空中传来秃鹫的嘶鸣，周黎安抬头便看到几道黑影盘旋在上空。

    等他低下头扫视，便发现了不远处的尸体。

    周黎安快步走去蹲下……

    尸体早已僵硬，又因为雨水的浸泡出现初步的负重，流淌的鲜血被冲刷的很淡，却依稀能看到泥土中的淡红色。

    其实不需要系统的免费信息提供，他也能很快明白真相。

    对，没错，他的确被偷家了。

    只不过周黎安皱着眉，有一件事想不通。

    死掉的人只有这么几个。

    而除了当初祭坛这里的位置，其他地方没有更多的血迹残留，不太像是发生过厮杀的样子。

    剩下的族人，倒是很好理解。

    部族侵略通常会掠夺人口。

    “所以这是一次碾压式的战争？”

    周黎安站了起来，又一次扫视空荡荡的部族聚落，深深皱起了眉头。

    就在下一刻。

    他闪身离开，再次出现时，身上已经穿上了防弹背心，腰上系着战术腰带，手枪、弹药齐备。

    背部则是战术背包，内里除了急救药物，则装满了弹药。

    而在背包两侧，则挂扣着四个超大容量弹匣，四排式进出弹匣仓，每一个弹匣总量装配有53发5.56毫米子弹。

    周黎安端枪的姿势并不熟练。

    大学时倒是经常去靶场玩，但也仅限于玩，后来考了火器执照就放下了，医院社畜还想玩枪？想得美。

    不过在当下这个冷兵器时代，周黎安有充足的时间机会来练习怎么成为一名优秀的枪手。

    步枪是今年发售的最新民用版AR15，四排式弹匣改装件还是体育商店老板亲自帮他打电话预订，等了整整三天才送到的。

    老板根本不好奇他为什么要这么大容量的弹匣，而且一次要四个。

    就如同车迷绝不会问，为什么要把大排量摩托或汽车的排气改成直通款。

    问就是帅是一辈子的事情。

    四排式大容量弹夹拿出去就有够吊啊！！

    美国的枪械市场为周黎安提供了极大的方便。

    【我以为你需要消化很久，没想到反应很快啊。】

    周黎安没理他，警惕的向着山坡上推进。

    心里则想着……

    可惜美国的魔幻程度还不够高，手雷不对民用市场开放，否则他在上山之前，怎么也得丢几个虚晃一波。

    原住民的弓箭功效杀伤距离在150米左右，不得不防。

    倒是有个别州允许持有爆炸物和火焰喷射器，俄勒冈则不允许。

    周黎安插科打诨的与体育店经理聊了几句。

    套出来有人会用其他合法州采购的无烟火药制作土炸弹，例如他们在冬季的狩猎时，队伍里就有这种牛人，里面放着钉子，能将一头成年北美灰狼炸成粉碎。

    经理还友好的拉他这位大客户进了群，等冬猎开放，一起出去撒野。

    周黎安当然不会拒绝，打好关系，今后还要进货的，认识几个牛人也很有必要，可以学到自制与枪械修复的知识。

    与空气斗智斗勇一阵。

    攀上山坡，无惊无险。

    周黎安思索了片刻，开始朝着一个方向继续推进，而在一望无际的平原上，他的警惕性总算可以适当降低了。

    【喂喂喂，你是不是外面有狗子了？】

    “什么意思？”

    【你还有别的系统？能看地图？不然你怎么知道是朝这个方向？】

    周黎安笑骂：“我是白痴吗？数百人的迁徙，还带着重物，并且……我要感谢这一场大雨。”

    土地上，深深浅浅的脚印，正为他指明方向。

