    黎落是被头顶打下来的灯光刺醒的，闭着眼睛都能感觉到光线灼人的强度。

    她勉强睁开眼，发现自己正躺在一张电椅上，手脚都被铁铐固定住，无法动弹。

    她抬头环视四周，这是一个很大的房间，粗略估计占地几千平，雪白的墙，冷硬的灯光，穿着无菌服戴着口罩来回走动的人，还有无数张排列整齐的电椅，以及跟她一样被铁铐固定在电椅上的人。

    颇有种科幻片里超未来空间既视感。

    黎落偏头看向旁边离她最近的那张电椅，电椅上躺了个十四五岁的小男孩，唇红齿白，骨骼纤细，漂亮得出奇，此刻他正闭着眼睛，也不知道是睡着了，还是昏迷过去了。

    她注意到男孩后脖颈有个类似于手机充电口一样的东西，一根线正连接着充电口，灯光闪烁，源源不断地往他身体里输送着什么。

    从男孩身上意识到了什么，黎落试着扭了扭脖子，惊恐地发现自己脖子上也有这样一根线。

    “卧槽？这什么情况？”黎落想伸手去摸那根线，抬手才想起来自己现在动不了，她只能作罢。

    躺在电椅上的每个人后脖颈都连着这么一根线，黎落琢磨着这难道是什么新的养生方式？

    她一一打量过去，这些人除了后脖颈上连着一条线，还有个共同点，那就是漂亮。

    特别漂亮，无论男女，无一不是五官精致肤白貌美，从脸到身材都赏心悦目得无可挑剔。

    带着满肚子疑惑，黎落对相里安说：“攻略线给我。”

    随着攻略线传输进脑海，黎落安安分分躺回电椅上，闭着眼睛阅读起来。

    这个世界的原主没有名字，她的代号叫709，初始设置年龄21岁，是海城人工生物研究基地产出的第709个仿生人。

    “人工生物”工程自2036年面世后，在医疗行业发挥巨大的作用，通过人工生物造出来的人体器官造福了很多患者。

    严重烧伤不再可怕，取下患者身上的细胞，通过生物手段进行培植，能造出和患者匹配度百分百的可移植新皮，内脏衰竭也不用再担心到死都等不到捐献者，培植出一个功能完整的心脏只需要一个月，甚至连骨骼都能再造置换。

    人工生物工程为人类医疗行业带来质的飞跃发展。

    为了保证培植出来的器官质量，也为了规范市场，国家对于培植器官的机构管控十分严格，这项技术直接受控于国家部门，不允许任何私人或者企业进行研发交易，并出台了相关法律，如果私人买卖被发现举报，轻则终身监禁，重则死刑。

    但法律管不住贪婪的人心，有人在器官培植的原理上造出了一种猎奇玩具——仿生人。

    仿生人，顾名思义，是利用生物技术克隆出来的人类，这种人类有情绪，拥有独立思维能力，知冷知热，会哭会笑，甚至能跟正常人类一样受伤生病和老去，除了后脖颈上植入了一块便于研究基地统一管理仿生人的芯片，他们看起来跟普通人类没有任何区别。

    仿生人最大的卖点在于“可定制”，客户可以根据自己的需求选择仿生人的五官和身材，像捏图打板一样制造出自己想要的商品。

    除了私人订制，研究基地也可“复制”人类，客户只需要提供被复制者的细胞，基地就能根据细胞一等一复制出一模一样的仿生人。

    一开始这项交易多服务于刚失去亲人的买家，花上一大笔钱，提供一颗逝者的细胞，等上一个月，就能领回一个和亲人百分百相似的仿生人，仿度高到连脾气性格都极其相似。

    随着仿生人交易越做越大，被复制的蓝本也越来越广泛，其中不乏各种活跃在银幕上的当红明星，男女都有，无一不是俊美漂亮到极致，而709就是其中一个。

    她的买家叫许荣，是个三十岁的男人。

    709被许荣领回家那天，海城刚下了入冬后的第一场雪。

    回家路上，709戴着口罩和帽子，浑身上下遮得只露出一双眼睛，她趴在出租车的车窗上，好奇地观察着这个世界。

    到了许荣家，那是一套位于老城区的一室一厅，狭窄而逼仄，因为楼层低，屋里常年透不进光，许荣把沙发上堆积着的脏衣服挪开，招手让她过去坐。

    “以后我就叫你漫漫。”许荣说，他脸上带了笑，将近300斤的体重让他脖子上满是褶皱，脸上的横肉随着笑容直颤，“你可以叫我哥哥，荣哥哥。”

    709懵懵懂懂地点头，声音甜而软：“好，荣哥哥。”

    许荣心都快化了，他开了电视：“你先看会儿电视，我去给你弄点吃的。”

    709以“漫漫”的身份在许荣身边待了下来。

    刚“出生”的仿生人记忆上一片空白，小到生活常识，大到世界观认知，都需要主人手把手教导，但好在仿生人拥有独立思考能力，智商水平相当于一个十五岁的孩子，无论教什么都能迅速上手。

    许荣对709很好，给她买各种各样的小裙子，把她打扮得漂漂亮亮，耐着性子手把手教她刷牙洗脸，不舍得让她受半点委屈，在床事上也顾着她的感受，极尽温柔之能事，除了从来不带她出门，他可谓体贴到了极致。

    709很快对他报以全身心的信任和依赖。

    许荣从不带709出门，他自己出去买菜的时候也会谨慎地把门锁上，无聊的709只能靠看电视打发时间，通过电视，她了解了不少跟这个世界有关的信息。

    她本以为自己能和许荣一直这么相处下去，可待在一起的时间长了，许荣在她面前展现出了真实的一面。

    他无业，整天花大把的时间在家打游戏看直播。

    他很懒，懒到连饭都是想起来了才吃，这让709也跟着他饥一顿饱一顿。

    他邋遢，家里的卫生情况一塌糊涂，垃圾长时间不倒，吃完饭的碗碟泡在水槽里，引来无数蟑螂和飞虫。

    在这种环境下生活，709自然也好不到哪里去，她整日蓬头垢面，做得最多的事就是搬张小板凳坐在许荣旁边，双手托腮陪着他打游戏。

    可许荣在最初的新鲜感褪去后，对她渐渐没了耐心。

    一开始是挑剔她不收拾自己，不如XXX漂亮，然后责怪她不懂事没情趣，不如XXX有趣，最后他大概是横竖看她不顺眼，索性把她当成保姆，指使她做饭收拾屋子。

