
　　这名身披金色甲胄的中年男子，不是别人，正是北蒙王国新一任的北蒙王蒙浩，也就是蒙玉的亲生父亲。

　　自从蒙浩苏醒过来以后，蒙山便将王位，直接传给了他。

　　而这一次，收到三国联军，要来讨伐北蒙王国的消息。

　　他更是第一时间，赶来了这里。

　　见蒙浩询问，那名中年男子，连忙恭敬的禀告道：

　　“回陛下！我们北蒙王国所有的兵力和武者，都已经集结到风云城内了。”

　　“就连老陛下和长老们，也都已经在赶来的路上了。”

　　“现在，只要他们三国胆敢发动攻击，我们定要让他们有来无回。”

　　说到这里，中年男子的脸上，也是浮现出了一抹冰冷的肃杀之意。

　　听到中年男子的汇报，蒙浩满意的轻轻点了点头。

　　不过仔细看的话，却是不难发现，此刻他的脸上，竟是没有一丝的喜色。

　　相反，在他的眼底深处，却是蕴含着一丝淡淡的忧愁。

　　其实，蒙浩真正所担忧的，也并非是城下这三国联军。

　　他们北蒙王国，无论是军力，还是武者的实力，都要远要在这次进攻他们北蒙王国的三个国家之上。

　　即便是如今，他们三个国家联合起来了。

　　蒙浩依然有信心，可以将他们全都打败。

　　他之所以担心的，是在这场战争的背后，是否还有着什么阴谋般的存在。

　　毕竟，这三国联军出兵的时间，也着实太巧了一些。

　　这一次，联合起来进攻他们北蒙王国的三个国家。

　　分别是赤冰王国、蛮古王国和蓝雪帝国。

　　虽然往日里，他们北蒙王国和三个国家，也算是有所摩擦。

　　但那无非都是一些鸡毛蒜皮的小事情而已。

　　根本就没有达到，要挑起战争的地步。

　　况且，北部区域，地广人稀。

　　每个国家的领土面积，也都很是富余。

　　因此，除非是有着不可磨灭的深仇大恨。

　　否则，一般情况下，很少会有国家轻易发起战争。

　　毕竟，即便是处在北部区域，他们却也时时刻刻，都面临着异兽的侵袭。

　　光是抵抗异兽的进攻，对于他们而言，都是一种很大的负担了。

　　蒙浩很难想象，究竟是什么原因，竟然会让这三个国家，同时向他们北蒙王国发起战争。

　　“爸！”就在蒙浩还在思考其中原因的时候，一道清脆的呼喊声，却是从不远处传了过来。

　　紧接着，一个身穿银色盔甲的女子便快步来到了蒙浩的跟前。

　　“玉儿！”看到来人，蒙浩脸上顿时多出了一丝笑意。

　　来人不是别人，正是蒙玉。

　　不过相较于一年之前，此刻的蒙玉，也是成熟丰腴了很多。

　　此时的她虽然也是穿着战甲，但依旧是能够勾勒出纤细的曲线，双腿笔直。

　　而她身上那股冰冷的气质，相较于一年之前，也是消散了很多。

　　显然，蒙浩的苏醒，让她心中的压力，也是随之释放了许多。

　　“武道会那边，联系的怎么样了？”看到蒙玉过来，蒙浩连忙出声问道。

　　“自从我们的通讯系统，完全瘫痪之后。我就已经派出不下于五波人马，前去夕阳城和其他城市，前去打探消息了。”

　　“但至今为止，我们派出去的人，都没有传回任何消息来。”

　　蒙玉摇了摇头，有些无奈的汇报道。

　　“怎么会这样？”闻言，蒙浩脸上的担忧之色，也是更加浓郁了几分。

　　就在前天夜里，他们北蒙王国的所有通讯系统，竟然全都离奇般的同时瘫痪了。

　　而就在系统瘫痪的同时，这三个国家，就同时宣布要一起讨伐他们北蒙王国了。

　　而且，他们之间似乎就像是早就商量好的一般。

　　仅仅只是一夜的时间，赤冰、蛮古、蓝雪三国，就组成的数十万的讨伐大军。

　　而这数十万大军，更是在昨天上午，就浩浩荡荡的来到了风云城之下。

　　好在，风云城本就是北蒙王国的军事重地。

　　而且，自从卡奇诺帝国宣布建国以后，北蒙王国更是早就将军力部署的中心，调整到了这里。

　　再加上，这里还有着原本为了抵御异兽，而修建的数十米高的城墙。

　　因此，赤冰、蛮古和蓝雪三国联军，才未敢贸然向风云城发起进攻。

　　而在收到三国联军，兵临风云城的消息以后，蒙浩也是勃然大怒。

　　当即便下令，将北蒙王国的兵力和武者，全都调往了风云城。

　　他本人则是带着蒙玉，率先来到了风云城。

　　原本，考虑到大陆情势的紧张。

　　蒙浩一开始还打算和这三国谈判一番的。

　　可让他没有想到的是，对方竟是一口将他的谈判请求给拒绝了。

　　而且，看对方在城下的种种部署。

　　最晚在今天，很有可能就要向风云城发起进攻了。

　　“难道真的要打吗？”看着城墙之上，那些整装以待的武者和士兵们，蒙玉有些不太忍心的问道。

　　“没有办法，对方如今连谈判的机会，都不给我们。”蒙浩摇了摇头，无奈的说道。

　　说完，他又转头看向城内的方向，然后面色沉重的说道：

　　“而我们，也是有着誓死都要守护的东西...”

　　......

　　“我们真的要和北蒙王国开战吗？”

　　距离风云城外几十公里处的三国联军大营中。

　　身穿暗红色战甲的赤冰王国的国王宗明，一脸担忧的朝着另外两名，分别穿着蓝色战甲的蓝雪帝国的大帝蓝霸天，还有身穿着兽皮战甲的蛮古王国的大汗吉利可汗两人问道。

　　“唉！不打能怎么办？你们可别忘了，他们可是在上面盯着我们呢...”

　　沉吟了片刻，蓝霸天突然抬头看向头顶的天空，幽幽的叹了气说道。

　　闻言，宗明和吉利可汗两人的目光中，皆是闪现出了一丝恐惧之意。

　　很难想象，高空之上究竟有着什么样的存在，竟然能让两位叱咤风云的霸主，这般忌惮。

　　“况且，他们已经承诺过我们，只要我们能够将北蒙王国攻打下来。到时候，他们就不会再染指我们北部区域！”

　　或许是觉得气氛太过沉闷，蓝霸天又开口安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第288章 赤冰、蛮古、蓝雪免费阅读。https://xs.23sk.com 