    通过递交外交信函，去正式出使艾欧里亚确实有许多好处。

    以眼下艾欧里亚与德玛西亚眼下的关系，双方的民间传送是处于完全禁止状态的，违者立刻会被视为空间侵略，可以就地格杀。

    所以要想私下去艾欧里亚，那就只能先去诺克萨斯或是皮城的出海口，然后办理复杂的入境申请手续，等待人家批准，再乘坐至少大半个月的船，才能抵达艾欧里亚大陆的西南海岸，最后再找个当地的向导，带着你去翻越那片新大陆的崇山峻岭……天知道你要在那里走几个月。

    而如果是外交访问的话，在递交了正式的外交函后，双方是可以在约定的时间段内连接彼此传送阵的，只需要一眨眼的时间。

    因此，虽然眼下艾欧里亚对德玛西亚的外交活动还未结束，肯定需要等这边一切结束之后，这需要阿方索等上几天时间，但相比起乘坐传送阵所节省的时间来看，这样的等待完全是值得的。

    这几天在德玛西亚雄都，除了连神明都很尊重阿方索老师这事情儿，让他又狠狠的火了一把之外，另外炒得最热火朝天的，那就是各国峰会了。

    听大法师说，谈的主要是一些有关商业合作的会谈，几个大势力好不容易聚在一起了，总是要抓紧机会扯皮点什么、捞点什么的，不然搞得跟白聚了一样。

    阿方索对那些事儿毫无兴趣，这两天主要都是呆在学校里。

    马上就要出远门了，学校里这帮孩子，真是让他不放心啊，真怕等回来的时候，韭菜还没割就跑了一大茬了。

    坦白说，这段时间动不动就上百万进账的阿方索，还真是有点看不上学生们的属性零头了，但重要的是，这些孩子们可以提供的可不仅仅只是那点基础属性点而已。

    符文大陆什么最重要？技能！

    所谓艺多不压身，管他高级低级、有用没用，多学点技能总是没错的。

    低级的魔法就不用说了，有系统的讲解背书，基本都是今天教、明天练、后天会，阿方索想学什么直接在脑子里套就行。

    而相对高级一些的魔法，阿方索此前认为是无法通过皇家学院来获取收益的，毕竟学生们的整体水平太次，你就算教，他们也学不会。

    但现在，阿方索却终于发现了一个卡BUG的方法。

    比如空间魔法·瞬步。

    坦白说，让皇家学院魔法科这些水平的渣渣们研究空间魔法，那就像让小学生学习微积分一样，哪怕是空间魔法中最基础最基础的瞬步，那对他们而言也完全是如同看天书，但这却并不影响阿方索获得熟练度。

    他所需要做的，只是将瞬步的符文画出来，然后亲自去布置作业，让这些学生们死命临摹就行了，临摹都不会的，就拿张透明的纸来印着画。

    而最后，不管他们画完后能不能激活，对学生本身而言，这都会是一种进步，他们在阿方索面板里的空间魔法熟练度，至少也能提升个十几点，而要是让他们天天画、重复画、往死了画，那最终是可以达到999点熟练度的。

    999点，就是他们能达到的最高点，这是‘初级’判定的极限，而初级也是唯一允许你懂、但不会用的技能判定等级。

    所以，在他们的魔法水平彻底上升两个台阶，可以真正施展空间魔法前，这1点是他们无论如何都突破不了的，除了锻炼了他们的符文能力外，这其实只是一种无用的伪数据，但那显然并不是阿方索在意的事儿的，因为他要的就是数据……

    整个魔法科现在已经扩招到了八百多人，每人999点，那整合下来就有八十万点出头的熟练度，大部分20%、加上少部分5%的收益，已经足够让阿方索拿到十多万的熟练度了。

    即便刨除开其中一大半没达到的，综合起来也至少有好几万之多，这让阿方索的空间魔法瞬步直接迈入高级，甚至还多有溢出。

    【瞬步：高级（满），可不借助任何道具，随手凝聚空间符文，自由穿梭，距离限制二十公里，（高级为瞬步的顶级状态，无熟练度）】

    看着这技能，阿方索就特别愉悦，虽说以他现在高配版精英英雄的实力，使用瞬步这样的基础空间魔法已经有点掉身价，但这却并不影响它的实用性，无外乎就是传送距离短了点而已。

    而且，这还是他除了厨艺外，第一个满级的战斗类技能，也是第一个让他正式利用系统BUG的技能，更是从他的第一大弟子身上摸来的……不管怎么说都是很有纪念意义的。

    阿方索已经在教第二个符文魔法，这是卡BUG的好东西，不过受限于时间，只怕要等从艾欧里亚回来之后才能收割了。

    而相比起魔法科，原本被阿方索寄予了厚望的长枪科则就彻底拉胯了。

    足足一个月的闭关训练，阿方索既让赵信不辞辛苦的当陪练，还经常给他们各种打气，可结果整体的提升微乎其微，别说全院甩掉落后的帽子，达到皇家学院其他学科的平均水平了，他们甚至到现在都还没一个能达到枪客水准的。

    阿方索严厉的批评了他们，把这帮糙老爷们儿给训斥得不少都放声大哭，但这同时也让阿方索想弄点收益的想法随之落空。

    就他们增长的那点零头，阿方索都懒得去收。

    不过，这些人的拉胯倒是帮阿方索相当自然的修正了一件让他很别扭的事儿。

    因为嘉文四世和盖伦同时加入了长枪科……皇子其实倒没什么，他本身就是枪法天才，可盖伦是几个意思？

    你是德玛西亚的大宝剑啊，你怎么可以来学戳戳戳呢？这不是恶心阿方索吗，搞得阿方索感觉自己好像祸害了谁一样，而且还劝都劝不走。

    幸好是最后这天，一大帮人拉胯的考试现场，让盖伦看得牙疼，然后小心翼翼的问了一声阿方索：“老师，这个枪法……吁，不是每个人都有天赋的吧？”

    “你说得太对了，盖伦，你很有悟性，一眼就看到了事物的本质，不愧是我的弟子！”阿方索欣慰的拍了拍他的肩膀：“我早就帮你联系好菲欧娜老师了，去击剑科吧，像一个贵族那样优雅的用剑，那才是你的归宿！当然，我个人更建议你选择重剑。”

    盖伦听得目瞪口呆，这……他不过就只是问了一句而已啊！

    他才不想离开这么强大的老师，那个什么菲欧娜什么的，跟老师比起来弱爆了好吗？可很快，盖伦就在阿方索的凝视下败下阵来。

    他垂头丧气的懂了，缇娅娜姑妈得罪过阿方索老师，这、这是他在帮他姑妈还债呢……要不是自己的父亲玛库斯与阿方索老师的关系不错，没准儿老师儿早都赶他出师门了。

    不过没事，这也是应该的！

    用老师的话来说，不经历风雨，怎么见彩虹？这一定是老师给自己的考验！

    考验自己是否忠诚、是否听老师的话、是否愿意接受老师的惩罚、是否能学会最难的重剑、是否能身托菲欧娜、心系阿方索！

    既然是考验，那还有什么好说的呢？

    那他就听从老师的安排，先去菲欧娜那里接受训练，只要自己迅速的变强，变得比菲欧娜还强，让她教无可教的时候，那阿方索老师就说什么都不能再不理会自己了！

