    第120章找个位置挂起来

    李记里。

    他们几人一走，郭杰才敢喘大气。

    他用手拐了一下陆尧，脸色带着一点点的不满，“兄弟，你认识她不早说，不厚道啊。”

    他说人坏话被当事人抓包，真的很尴尬啊，而且颜知许的目光让他很捉摸不透，心里怂兮兮的。

    端起放在桌子上的水杯猛的灌了几口，一阵清爽，这才感到压力减少了一点。

    “……”

    陆尧扶额，没记错的话这厮好歹勉勉强强也算是个纨绔子弟吧。

    但二世祖的特点他一点也没学到，不会打架不会赛车更不会赌黄嫖。

    这些都算了，但好歹骨气一点啊，说个坏话还怂的像条狗。

    他对上郭杰带着怨念的目光，自己都没多少底气的解释，“我要是说我不认识她你信不信？”

    “扯，继续扯，你看我会不会相信从你嘴里说出来的一个字？”郭杰轻哼一声，无语的翻了个大大的白眼。

    陆尧：“……”

    这年头不好混啊，说大实话都没有人相信。

    但他自己也很懵逼啊，完全不懂为什么颜知许能一眼认出他，难不成她以前查过他的资料？

    ——

    回到盛世豪庭。

    原本在楼上打游戏的颜堇脩下来，看到颜知许拿在手里的东西，“这什么玩意儿？你买这个干什么？”

    怎么出门一趟还拿了个红彤彤的旗帜回来？

    颜知许坐在沙发上。

    慢条斯理的倒了杯水解渴。

    放下白色的玻璃杯子，把拿在手里的锦旗抛向他，“给你次机会，看清楚了再重新说话。”

    颜堇脩不明所以，打开锦旗，看清上面的几个大字，动作轻柔的把锦旗放下。

    他一脸怀疑的望向她，“这面锦旗你花了多少钱买的？”

    颜知许看到他放下锦旗时轻飘飘的动作，轻嗤一声。

    她身体倚靠着沙发，懒洋洋的掀了掀眼皮，“你猜？”

    见从她嘴里套不出话来，颜堇脩懒得继续纠缠。

    他拿着锦旗，扯着嗓子高喊，“王妈王妈。”

    在厨房里忙活的王妈小跑出来。

    她还没开口问，颜堇脩便把锦旗塞进她的怀里。

    “这种不值钱的东西也没有什么收藏的价值，放在储物室里只会发霉，找个地方挂起来吧。”

    王妈打开锦旗一看，看清上面的感谢语，一脸高兴的捧着锦旗，“好好好，我一定好好挂起来。”

    说着她还环顾四周，仔细的看客厅，准备挑选一个最显眼的位置。

    看了他们两个人一眼，颜知许轻轻摇摇头。

    嘴上嫌弃的不要不要的，还不是要打算挂起来。

    傲娇又爱炸毛的弟弟，逗起来还蛮有意思的。

    “嗡嗡——”

    手机振动一下。

    拿起一看，他们家的母上大人发了条微信过来。

    【阿许，明天我就和你爸爸一起回来了，不用太想我哦。亲亲.jpg】

    看到消息，颜知许眼里流露出浅笑。

    别以为她不知道，这次Z.S.E时尚的活动，老妈跑去给容城应援了。

    参加完活动不回海市，反而跑到了老爸身边，这里头没鬼才怪。

    颜知许：【好。】

    回复完消息，把手机丢在一旁闭目睡觉，轻轻的调侃了一句，“老男人的醋性还不小。”

    老妈大老远跑去找老爸，估计是去哄醋意大发的他。

    (本章完)

