    温岳拱手行礼，没有怠慢供奉楼的众人。

    那日在议事大殿就已经混了个脸熟，如今又听到卢老道一一介绍，温岳也就将名字和人记了下来，以免日后认错了人。

    “请。”

    “诸位请。

    温岳坐在座椅上，目光从众人的脸上扫过去，随后思考自己应该拿出点什么。

    供奉们虽然没有多说什么，不过大家在面对温岳的时候都有些拘谨，姿态放的很低。

    温岳并没有放在心上，也不觉得意。

    靠着先生震慑众人换来的虚荣，他才不想贪慕。

    想得到别人的尊重，靠的是自己的实力。

    靠先生实在令人惭愧。

    卢老道取出九块符石，以及一方小阵图摆在桌案上，说道：“老道先抛砖引玉。”

    “上次参加坊市得了几块符石，还有一门小聚灵阵，使用此阵法，至少可以让凝聚灵气的速度提升两成。”

    众人神色一亮，这可是个能够加快修行的好东西，不过价格肯定也不菲。

    “换十四块灵石，或与其等价的东西。”卢老道笑呵呵的看向众人。

    温岳微微侧目，他修行的速度本就慢，全靠阴魂丹提升修为，此阵能加快两成，已经不少。积少成多，五天就能多出一天来，确实是个不错的东西。

    那九颗符石还能用来布置其他的粗浅阵法，用那东西聚煞敛阴，效果应该也是拔群的。

    十四颗灵石有些贵。

    众人虽然意动，但是都没有说话。

    他们知道卢老道拿出这东西的用意何在，不就是想要用灵石换取宝库中的那柄中品法剑吗，那可是后期修士才能持有的宝物，一旦获得立即增强三四成的战斗力。

    沉默了半晌，卢老道原本明亮的眼睛有些黯淡，这东西的价格确实高了点。

    但是这东西的效果没问题。

    “十一颗灵石。”

    听到此言，众人顿时侧目，就连原本已经要将东西收起来的卢老道也看了过去，当看到是温岳之后，倒是感觉在意料之中。

    温岳果然如他们先前所想的那样，应该是得了先人洞府，有不少底蕴。

    “十三颗。”

    “十二”

    “成交。”

    温岳取出十二块灵石，挨个排在桌案上，目光颇有些不舍。

    灵石对于他来说只不过是法力储备的消耗品，他还没办法财大气粗到用灵石辅助修行，如果不能转化为实力，留着也无用。

    得了法阵阵图和符石之后温岳就不再出手，一是没有什么好东西。

    要么是奇花异草，又或许是入阶和不入阶的阴珠，以及一些劣质的丹药。

    丹药也赶不上元灵宗那些人的。

    这些东西，他都不怎么需要。

    其次，他必须装作拮据的样子。

    财不露白，太大手大脚容易被人坑不说，还会被惦记。温岳可不想时刻有人惦记着他的纳物符和里面的东西。

    交易会持续了有一会儿，之后便是交流消息。

    比如说出了什么任务，斩杀了鬼祟。

    还有就是有关于修行上的。

    只不过那些经验都比较粗浅，赶不上先生给他讲解的东西。他还是做出一副认真倾听的样子，有时候会提上两句自己的见解，时常会让众人刮目相看。

    除此之外，散修最有用的应该就是修行界的常识了。

    作为偏居一隅的散修，知道的也不多，顶多是宗门选拔，外界的交流会地点，黑白道的势力划分……。

    涂山君听了许久，没有得到自己想知道的消息。

    看来很多消息，这些供奉散修都接触不到，还是得找大头鬼王打听。

    交易会散去，温岳没有久留，匆匆返回侯府。

    温岳有供奉国师的头衔，不过他还是喜欢回家住着。

    供奉楼群虽然有阵法隔绝浊气，内里的灵气也比外界充裕一两分，但是他手中有太多见不得光的东西。

    在那里谁知道会不会被监视，他还需要入梦，甚至请出先生出来活动。

    和散修们在一起，会很容易暴露自己的那些东西。

    那一两分灵气的效果微乎其微，还不如家里待着舒服。放出十几个刚刚入阶的恶魂巡逻府中，也不需要担心有人窥视。

    按照阵图使用符石布置下法阵，温岳正好趁着阴阳交替的时刻修行。

    曾经吃了那么多的阴魂丹，本身就已经临近五层，又加了一把猛药，直接推了上去。

    有恶鬼泪和魔猿定意拳进行梳理，直到现在温岳都没有将那些阴魂丹消化。

    他的修为倒是一日千里，原先要花费十几年的苦功被大大缩减，练气五层到六层的路，他已经走了三分之一。

    涂山君看了看储存的阴魂丹，还剩下不到二百枚。

    以武入道的资质实在太低。

    原先温岳一天一颗丹药服用了两个月，后来每日三颗阴魂丹服用，又服用了两月内才到练气五层多些，就是五灵根现在都应该练气六层往上了。

    来回吃了接近三百枚阴魂丹。

    这对于前中期的练气士来说，简直就是海量的资源。

    当然，三百枚，其中至少浪费了一半。因为灵气入体，不吸收转化干净的话，就会随着时间而消散。

    实力不足就无法完全消化丹药，只能浪费掉。

    实话说，除了涂山君能够提供这么多资源之外，任谁宗门或是势力，都不会为一个逆反先天资质的人，拿出这么庞大的资源。

    如果是什么大势力的公子哥儿，那没办法，谁叫人家投胎投的好，有厉害的爹。

    现在就看大头鬼王那里收集到了多少阴魂鬼物，这样的话还能使用魂幡形成良性循环。

    不然，没有了阴魂丹，温岳实力的进境会越来越慢。

    ……

    北魏。

    大都皇宫。

    坐在龙椅上的中年人不怒自威，眼帘低垂着，似乎在思考着什么。

    大殿内的数人，面色凝重。

    “兵败，三万人打七千人，竟然只剩下一万多的残兵败将。”

    “仙师要杀的人也没有杀死，反而害了仙师的性命。”

    “诸位觉得，朕应该如何与上宗交代？”

    魏帝眼皮抬起，目光从殿中众人的脸上掠过。

    他很愤怒。

    这三个月来，已经吃了三场败仗。

    骑兵被破，屯兵十五万，被人摸到了大营，掘开罗河淹死了四五成，冻死了两三成，逃回来的寥寥无几。

    他很想问问拓跋鸿那个废物，怎么罗河没有把他也冲走，而是让他逃了回来。

    刚把拓跋鸿下狱，这边宇文刑又给他送来了大礼。

    “宇文爱卿，你不是说情报万无一失吗？”魏帝看向坐在座椅上的那个揣着手的中年人，青筋直跳。

    就是涵养再好，城府再深的皇帝，对于三个月连败三场，也会暴跳如雷。

    “臣有罪。”宇文钺直接跪在地上。

    现在说什么都没有，还是赶紧认罪的好。

    此番情报乃是南梁内廷太监郑忠传来的，并且经过和仙师比对，正是铜关先锋官温岳，才定下此计。

    谁想到失败了。

    就连仙师都死在了降云谷。

    魏帝知道，打骂砍头都无济于事，若是将这些家族人都砍了，谁替他打仗。

    现在要看的是背后宗门的态度。

    说是南梁和北魏的博弈，其实是五灵宗和元灵宗的博弈。以元灵宗对南岳山的重视，说不定会帮助他。

    “拟信与上宗。”

    魏帝挥手，话音刚落。

    一位身着法袍的青年已经走入大殿。

    “你是何人？”

    “不可对仙师无礼。”魏帝赶忙阻止说话的大臣。

    青年神情严肃，看向已经起身的魏帝，说道：“不必送信去了，我宗已经得知崔光师弟等人身亡的消息。”

    “宗主有令，尽快再起大军，攻陷铜关。”

    “我宗会暗中支持国主。”

    “不要在细枝末节上耽搁太久，此番我下山，便是为了帮助国主尽快拿下南梁铜关。”

    魏帝错愕，他没想到这回元灵宗还会派弟子前来。

    听说仙师不可以过多干涉凡俗的事情，这十年，为何元灵宗开始关注起了朝廷，而且每次都是催促他起大军征伐南梁。

    虽然这也符合他的理念，只不过连番损失，大魏也需要休养生息。

    “仙师，铜关是雄关，没有二三十万的兵力，根本无法攻破。”

    “这三个月刚刚损失十来万兵马，一时间凑不起。”

    魏帝沉吟片刻，还是将困难说了出来。

    他此举也存了试探元灵宗的意图。

    为什么一定要展开大战？

    十年前，元灵宗根本不曾干涉朝廷的运转，只是拿灵石的同时派遣驻守仙师，怎么这十年间，变了这么多。

    青年冷哼一声：“那是你们的事情，你们不想打，我们可以支持梁帝。”

    没有法力，没有威压，就只是轻飘飘的一句话，直接击溃了魏帝的心理防线。

    如果元灵宗转头支持南梁，没了宗门支持的北魏，很可能会有灭顶之灾。

    魏帝咬了咬牙：“仙师，我要见我家老祖！”

    青年神色平淡，挥动袖袍，信封从中甩出：“这是元师兄给你的信。”

    魏帝接住信封打开一看。

    只有五个大字。

    ‘听我师弟的。’

    老祖特别的笔迹，还有隐藏的印章，并且也符合老祖写信的风格，但是内容却令人难以置信。

    “罢了。”

    魏帝像是接受了现实一般，颓废的叹了一口气，拱手道：“全凭上宗安排。”

    青年点了点头说道：“两个月后，起大军攻伐铜关。”

    “你们若有其他事，可去刘师弟那里寻我。”

