
就在佐~世~保的事件处理的时候，小本本的富士山地区，也就是静冈县爆发了强烈的地震，震级达到了八级左右！
　　
　　地震来的非常的突然，而且还非常的猛烈，地震预测什么的丝毫没有探测到什么，就在当天直接发生！还有什么地震征兆之类的，全部都没有！
　　
　　虽然，小本本国~民都经常经历地震什么的，而且从小也有关于地震灾害的意识，以及发生地震时候的自救等等方案。但是由于此次地震发生的突然，一时间，富士山附近的居民死伤很重，而且就算是东京地区，也是损失惨重！
　　
　　而且，这次地震，还不是持续间隔的摇晃，而是不间断的摇晃！要不是富士山大部分地区全部都是如此，还以为是地上装了弹簧！
　　
　　地震的突然性和灾害性，让小本本所有的人，都担惊受怕不已！
　　
　　这也是小本本的人想要进入大陆的原因之一！岛国的生活，其实不是那么美好！尤其是像小本本的这个国~家，地寡国小，人口却超多，所以国~民普遍比较羡慕大陆的国~民，因此非常的希望去大陆生活！
　　
　　这也是小本本人，对华发动战争的原因。他们其实抱着弃岛登陆的心，想要征服大陆，然后将国~家搬到大陆上去！
　　
　　就算是现在，小本本人依然如此！像是黑哥生活的地方，很多都有小本本的身影，而且很多地方，都有小本本人与华~人争端，所有的东西都争！
　　
　　也是因为周边没有办法，所以只能去非洲找寻一些登陆地点！
　　
　　现在，小本本人在非洲，有很多的聚集区！也是因为弃岛登陆的原因！
　　
　　此次地震，小本本的所有人员的眼睛，都被吸引到了富士山，对于佐~世~保的事件，倒是延后再说！现在，要发动一切手~段，抢救富士山附近的人们，减少损失！
　　
　　这次地震，没有任何的征兆，不过小本本的地震预测株式会社，为了安抚国~民的心，所以在地震发生以后，就立刻在电视上做了一次特殊的节目，给所有国~民讲述此次地震的原因！
　　
　　地震预测株式会社推断是因为小本本的岛链，由于地壳结构相互挤压，然后造成大陆板块之间的能量过大，因此，需要将这些能量释放出来！
　　
　　这次，由于能量的过大，才会造成如此强烈的地震!并且，他们还大概的预测说，经过这次地震，可能有好的一面，就是富士山地区，由于地壳能量的释放，导致近几年，再也不会发生地震了！
　　
　　这个节目的播出，倒是安抚了一下国~民的心情，然后大家都投入到了救灾的工作中！
　　
　　但是，他们都没有想到的是，在第二天，富士山地区再次经历的一次地震！这次，依然是八级以上不说，还和上次地震没有什么区别！
　　
　　打脸！当场打脸！
　　
　　地震预测株式会社的所有员工，顿时傻眼！
　　
　　不过，有时候不得不佩服小本本的脸皮！地震预测株式会社的社长，立刻就在电视上做了一个节目，然后先是解释说，在世界上，还没有哪个国~家能够准确预测地震，所以上次节目的说词，不过是地震预测株式会社的预测而已！
　　
　　并且，所有的数据，都是根据数据的推测，得出的结果就是并不会再发生地震。但是没有想到，却再次发生！
　　
　　对于这次的时间，仅代表地震预测株式会社和他个人，对所有的国~民表示道歉，并保证，在下次地震中做好预测！并对地震中死~亡的所有国~民，表示哀悼等等，然后一个三分钟的鞠躬，然后……，然后就没有然后了！
　　
　　这事情也就没有结果，另外再出来个议员之类的安抚一下国~民，大家就开始你好我好大家好了！
　　
　　反正，小本本的国~民也好糊弄，大家都是这么做的！
　　
　　小本本国~家的地震，也让世界各国一起看了个喜闻乐见！至于说在地震中伤亡的人，有多少，损失的财产有多少等等，对于世界各国来说，都只是个数字罢了！
　　
　　没有发生在自己国~家，有什么好操心的！再说了，死的都是小本本的国~民，与自己国~家的国~民有什么关系！
　　
　　再说了，还有很多的国~家，依然处在水深火热中，连个饱饭都吃不上的说！比如那些黑哥们，还有一些拉丁国~家等等，还是各操心各国~家的事情好了！
　　
　　至于说发个慰问信，说个客气话，谁都会不是么！
　　
　　这次小本本的地震，也间接让佐~世~保本来推出来顶锅的家伙，放宽了心！本来都准备在电视上表演一番痛哭流涕，然后在鞠躬到死的感觉，甚至还要可能在众人的围观下，来个切腹表演的戏码等等！
　　
　　却因为这次地震，整个表演，只是说了一下了事！国~民对于这次事件，已经不再多关心，更多的是对京都地区的地震，关心不已！
　　
　　另外，说损失，整个静冈县和京都地区等等一大~片的地方，损失的财务和人员，要比佐~世~保的发生的事件，所损失的大的多，都可以不用同日而语来形容！
　　
　　因此，佐~世~保的事件，倒是因为地震，而平稳的度过去了！几个议员，不过是在电视上表演了一番之后，然后鞠躬缅怀一下罢了！
　　
　　就在小本本的所有人，粉墨登场之际，在那个宫殿中，再次传来哈哈的大笑声音！
　　
　　矮个子丑男出现在了王座上，然后很是自得的端起茶杯，喝了一口，嗯！水温不错，是温水！
　　
　　然后心中美滋滋的，这下，让你们这些家伙，先感受一下地震灾害带来的后果，等自己体内的能量恢复之后，一定亲身去解决这件事情！
　　
　　原来，地震是这个丑男搞出来的！但是，他又是如何做到的呢？
　　
　　陈默，此刻已经就在佐~世~保山区的一个地方，地震的时候他也受到了一定的影响！不过他却感觉，这次地震有些蹊跷！不过，现在他正在紧要关头，也是无心去关注更多的事物！
　　
　　本来他在山区的一座山上，挖了个山洞，坐了进去，开始运功打坐！
　　
　　这是因为乾坤珠吞噬了那个怪物以后，就开始缓缓给陈默输入大量的真元！
　　
　　而这些真元，也让陈默感觉到自己筑基期一层的瓶颈，开始松动！
　　
　　这下，陈默只能赶紧找个地方，行功升级！这次，也算是因祸得福！虽然别怪物追杀，但是结果还是不错的！
　　
　　但是就在他运功的时候，却直接地震有感！要不是距离富士山较远，可能就会被掩埋在山洞中了！
　　
　　好在，地震震中距离远，因此他只是弄了一身的灰土，倒也没有其他的遭遇！
　　
　　不过，由于现在正在行功中，突破就在咫尺之间，所以陈默感觉地震已经过去了，也就没有动弹，依然闭眼运功，借助这次乾坤珠反哺的真元，突破筑基期一层！
　　
　　：。：
