
　　“中州新任布政使袁大人竟是宫中德妃的兄长。”

　　桃花庵中，稻花仔细翻看着赵永旺送回来的京城趣集。

　　赵永旺确实是个脑子灵活的，知道他们要和新任布政使打交道，便将袁家的情况打听的十分清楚。

　　“难怪即便牵扯进八王党羽中，蒋参政也什么事都没有。”

　　德妃虽孕有五皇子和二公主，可在后宫中还是要看太后和皇后的脸色过活，袁家根本不敢太过得罪蒋家。

　　刺客攀扯蒋参政的事，估计被这位袁大人给压下来了。

　　古坚听到徒弟的嘀咕，冷漠的说道：“蒋家不是那么好对付的，除非证据确凿，要不然，一门双后的显贵不是谁都敢挑战的。”

　　稻花点了点头，没在多说，想到明天就是六月初一了，忍不住说道：“明天就是萧烨阳的生辰了，也不知他和三哥、四哥在北疆怎么样了？”

　　古坚见徒弟一脸忧思，开解道：“这两个月边关没在传回什么不好消息，想来是没什么事的。不过八王那人老谋深算，手中又有先皇留给他的人手，短时间内他们是回来不了的。”

　　稻花也明白这个，叹道：“希望边关早日安定下来。”

　　时间一天天溜走，转眼就进入了七月。

　　......

　　颜府。

　　韩欣然正跟在李夫人身后忙着打点颜文杰的亲事。

　　“七月初六就是文杰成亲的日子了，这是跟着文杰去迎亲的名单，你等会儿拿过去给你二婶瞧瞧，然后问问她的意见。”

　　李夫人揉了揉发胀的额头。

　　五月忙活长子的亲事，七月忙活二房文杰的，这两个月她都没怎么好好休息过。

　　韩欣然点头应下了，并关心的说道：“婚礼诸事已经安排好了，母亲可以好好休息了，千万别累着了身体。”

　　李夫人笑看着儿媳妇：“幸好你嫁过来了，要不然我指不定得忙成什么样呢。”

　　韩欣然笑了笑：“母亲过誉了，没有我也有大妹妹帮你呀，我可听说了，大妹妹可是个管家的好手。”

　　李夫人摇头笑道：“快别说那懒丫头了，她呀就是想着有你在，这才呆在她师父那里偷懒不回来，瞧瞧这都七月初二了，也不说早点回来。”

　　韩欣然笑着没接话，嫁入颜家快一个多月了，颜家诸人她也算是了解了个大概，知道婆母和老太太有多宠大妹妹。

　　婆媳两又说了一会儿话，然后韩欣然就拿着名单去找孙氏了，路上，忍不住和贴身大丫鬟甘棠聊起了稻花。

　　“大妹妹过得可真是潇洒。”

　　在外一住就是几个月，没人约束管教，这在京城大户人家是不敢想象的。天籁小说网

　　大户人家的女儿多娇养在深闺，很少有外出的机会的。

　　甘棠点了点头：“府里的几位姑娘过得都不错，听说她们如今都有自己的铺子和田地呢。”

　　韩欣然面上浮现出羡慕之色，或许韩家要比颜家更富裕一些，可韩家的姑娘却远远没有颜家几个妹妹活得自在。

　　将名单送给孙氏后，见孙氏没说什么，韩欣然就回了她和颜文修的新婚院子。

　　一回去，陪嫁过来的韩嬷嬷就小声的跟她说道：“姑娘，你月信来了，可有想好让谁去服侍姑爷？”

　　韩欣然面露不喜，不过想到上次来月信时相公和她说的话，又忍不住露出甜蜜的微笑：“嬷嬷日后不要再提这事了，相公说了，颜家没有收通房的习惯，除非.....除非我不能为颜家开枝散叶。”

　　韩嬷嬷愣了愣：“真的？”

　　韩欣然肯定的点了点头。

　　韩嬷嬷欣喜的笑了：“老奴还以为上次姑爷是顾及你们新婚才那样说的。”

　　韩欣然笑道：“我也以为相公说的是客套话，可前几天问了母亲，母亲也这么说的。”

　　韩嬷嬷神色有些感叹：“姑娘是有福的，虽说是远嫁，可颜家人都还好相处，最难得的是姑爷还知冷知热，夫人和老爷总算可以放心了。”

　　韩欣然羞赧的笑了笑，她知道，将她嫁到颜家，父亲和母亲都觉得委屈了她，曾经她也是这么认为的，可现在，她对自己这门婚事满意极了。

　　婆婆不仅没有给她立规矩，而且还没有任何要给相公塞女人的意思，就这两样，她就要比家中已出嫁的姐妹好太多。

　　更难得的是，一嫁进来婆婆就拿她当自家人，亲自带着她熟悉家中事物，大姐姐嫁入罗家两年都未能摸到管家的权力，她就这么轻易得到了。

　　她是没有大姐姐嫁得好，可她相信，她一定会比大姐姐过得好的。

　　......

　　稻花是七月初三回的颜府，回来后就陪着颜老太太说说笑笑，大嫂如今嫁进来了，她就不想再管家里的庶务，甩手掌柜当得很彻底。

　　七月初六，朱家人早早的就将嫁妆送进了颜家。

　　朱绮云的嫁妆虽没有韩欣然的丰厚，可那几千册的书籍还是让大家侧目了好一阵。

　　韩欣然也有些惊讶，随即和韩嬷嬷感叹道：“二房定的这门亲事可是真不错。”有了这些书籍传家，只要二弟能考取功名，二房也算是能立起来了

　　韩嬷嬷点了点头：“是啊，颜家能起来也不是没道理的，老爷这挑亲家的眼光是真好，听说四爷定的是中州苏家的嫡女，这苏家可是老牌世家。”

　　这时，喧哗声、起哄声响起，韩欣然知道，这是新郎将新娘子迎进门了：“希望这个二弟妹是个好相处的。”

　　韩嬷嬷笑了笑：“颜家早晚是要分家的，姑娘和二房、三房的人面子上过得去就行了。”

　　韩欣然‘嗯’了一声，看到稻花带着各家姑娘去了喜堂，也连忙跟了上去。

　　......

　　“怎么这么早就回来了？为师还以为你要在家多住两天呢？”

　　看到徒弟回来，古坚心里虽高兴，可还是板着脸问道。

　　稻花笑道：“家里多了两个新媳妇，祖母和母亲都有人陪，我可不就多余了。”

　　古坚哼了哼，嘴角上扬，他怎么不知道徒弟这是不放心他一个人，今年天气炎热，他有些贪凉，上个月因多用了冰，有些受寒，徒弟这是回来看管他呢。

　　......

　　七月上旬，八王意图再夺取一座边城，可惜安插在城中的人手被萧烨阳带领的锦翎卫抓获，导致八王落空，之后，北疆战事陷入了的拉锯之中。

　　七月中旬，各省收到朝廷命令，征集军粮。

　　袁布政使直接下令让颜致高征收够10万石军粮。

　　颜致高看着手中的命令，眉头打了个结。

　　虽说宁门府比其他府面积大了不少，可土地贫瘠呀，他要征收的军粮足足被其他知府多了一倍。

　　这事很快被稻花知道了。

　　稻花凝眉：“袁布政使这是什么意思？父亲得罪过他？”

　　颜守厚迟疑了一下，说道：“会不会是袁布政使任职后，宴请各官员，老爷和夫人没去道贺的原因？”

　　因为要给古婆婆守制，二月到五月的宴请，颜家都全部推了。

　　稻花拧了拧眉：“若是因为这个，那这袁布政使心眼可不大。”说着，沉默了一下，“父亲那可能征收齐？”

　　颜守厚：“小的见老爷和大爷并没有太过忧愁，应该是可以的。”

　　闻言，稻花便不再多管了：“你回去吧，府里若有什么事，立马来告诉我。”

　　颜守厚点头应下，然后快速离开了。

　　七月二十九，稻花正在收拾东西，准备回颜府参加自己的及笄礼，谁知颜守厚匆匆赶来了。

　　“姑娘不好了，老爷被袁布政使下狱了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第655章，下狱免费阅读。https://xs.23sk.com 