    “查尔斯，距离你亲驴屁股又近了一步！”

    11月19日，尼克斯客场挑战印第安纳步行者，这场比赛林易显然已经没机会打破詹宁斯所保持的NBA历史最年轻单场50加得分记录了，因为第三节打完，拿到22分的林易已经打卡下班。

    此时场上比分是70比96，客场作战的尼克斯领先了整整26分。

    巴克利一脸憋屈，他发现留给他的时间还真不多了，这一刻的巴克利仿佛化身了中国足球的球迷。

    “留给巴克利的时间不多啦！”

    要知道，接下来几场比赛，尼克斯要打的对手里可还有着凯尔特人和湖人这样的夺冠热门、有着魔术这样的东部豪强……

    去奥尼尔的奶奶的，难道自己又一次要栽在驴屁股上？

    虽然内心是绝望的，但是外表巴克利是坚强的。

    “肯尼，别高兴太早，还没到林的生日呢！我相信林一定能打破这项纪录！”巴克利握紧了自己的拳头，同时他在想要不要给林易打个电话，传授他一些得分的技巧呢？

    林，你可要挺住啊，我可是你的粉丝！

    ……

    击败步行者之后，尼克斯的战绩已经来到了8胜3负，目前位居东部第三，仅次于9胜1负的凯尔特人和9胜2负的克里夫兰骑士。

    但是现在人们最关心的已经不是尼克斯的成绩了，而是巴克利和史密斯的赌约。

    尼克斯的球迷们对于巴克利很信任是林易这点是非常高兴的，但是同时球迷们又担心巴克利这口毒奶会奶死林易。

    尼克斯的球迷很不爽詹宁斯，尤其是詹宁斯在最近又通过媒体表示他不认为他比林易差，甚至言语中含沙射影地吐槽尼克斯就是一支超级烂队。

    去奥尼尔的奶奶的！

    尼克斯和雄鹿本赛季有过交手，那场比赛詹宁斯被拉里休斯完全冻结，根本没什么发挥。

    在尼克斯球迷看来，詹宁斯只不过是抓住了斯蒂芬库里这个防守大漏勺疯狂刷了一场，有什么好值得炫耀的？

    要不是我们太强，林易第四节根本上不了场，林易的得分能力完爆詹宁斯好吧！

    无辜的小学生再次躺枪，曾经非常希望得到他的纽约球迷现在居然用他来作为武器攻击詹宁斯……

    库里：心好累，好想打死某人。

    另外，詹宁斯越是炫耀他的单场55分，尼克斯球迷们就越觉得这样的历史记录被詹宁斯保持实在是太恶心了。

    看看我们尼克斯队的林易是怎么说的，人林易说的是打球不是为了炫耀，而是为了荣耀！

    多么有高度，多么有觉悟？

    可是，尼克斯球迷也认为詹宁斯这项记录，真的挺难破的。

    最重要的是要单场50加，你手感必须得好，可是现在尼克斯林易一旦手感太好，对手很难挺住四节啊！

    可恨的第四节！

    不知道为什么，尼克斯的球迷们反而希望球队不要打得太好，因为这样可以多给林易一些上场的机会和发挥的空间。

    尼克斯球迷果然是咸鱼翻身了，说话的心气儿都不一样了，居然开始期待球队不要打得太好起来了……

    ……

    和步行者的比赛结束之后，尼克斯休息时间充裕，20日，德安东尼安排了队员们进行恢复训练。

    “林，你这是？”尼克斯的队员们纷纷看着林易，今天林易给每位队友都带来了礼物，每人一台新款的笔记本电脑和一盒极具中国特色的礼饼。

    “没什么，听说大家都在玩英雄联盟，这样一来，我们就可以在休息的时候一起组队打上几把了。”林易的笑容很灿烂，瞬间就让队友们融化了。

    “咳咳……”德安东尼咳嗽了一下。

    “哦！当然，更为重要的是我们可以用笔记本电脑来研究我们下一场比赛对手的录像，这款笔记本电脑非常轻，便于携带，尤其是打客场，我们可以一起讨论。”林易不仅是给队友，给教练组他也准备了礼物。

    打游戏也好，看录像也好，实际上这些NBA球员们不缺这些电子产品，但是没人会嫌弃礼物，尤其是白来的礼物。

    队友们知道，林易这是有事要拜托他们了。

    实际上就算林易不送礼物，只要他主动提出来，队友们也会帮助林易，但是林易还是送了大家礼物，这让尼克斯的球员和教练们对林易的好感度又增加了。

    来自尼克斯队友和教练组的好感度+10010！

    自身实力强大，还懂得如何为人处世的球员，一般不会混得太差。

    “林，你是有什么事情需要球队帮忙吗？”尼克斯主教练德安东尼问道。

    林易点了点头，“打网队这场，我希望全队都能给我传球。”

    网队？

    尼克斯的下一场比赛的对手正是新泽西篮网！

    是因为中国德比吗？

    尼克斯的球员们突然反应过来，网队好像有一名叫做易建联的中国内线，听说是网队的首发大前锋。

    这样一想就不突兀了，中国德比嘛，肯定中国观众多！林易平时打球不独，经常给帮队友们传球，而且本来林易在场上就有无限开火权，所以这种顺水推舟的事情，尼克斯的球员们都愿意帮林易一把。

    德安东尼也恍然大悟，“没问题，只要你手感好，我们就一直安排你进攻。”

    中国德比，肯定要支持一下自己的弟子啊！

    说完，德安东尼已经开始和自己的助教为林易设计战术去了，下一场尼克斯就要去客场打网队，尼克斯和网队本来也是一对欢喜冤家，加上中国德比的噱头，嗯，是该帮一帮林易。

    其实林易就算不说，他在场上怎么打都没人会说他，但是林易今天的做法明显更成熟。

    说白了，林易这样更有利于他在球队里的形象塑造。

    和队友闹僵可是很拉低自己的形象的。

    就像湖人队的当家球星科比布莱恩特，“禅师”菲儿杰克逊就曾告诫过科比，作为球队老大，最好给队友们送一送礼物，或者邀请队友们聚餐笼络一下彼此之间感情。

    要知道，科比就算什么都不说，他在湖人也肯定是无限开火权，全队百分百会围绕着他来打。

    可是固执的科比还真就什么都不说，平时比赛完、训练完，他都是自己玩自己的，别说给队友送礼物和邀请队友聚餐了，就连沟通，科比都是以批评队友居多。

    所以很多湖人球员离开湖人队之后，都认为科比是NBA里最难相处的队友。

    林易知道他在尼克斯是要做老大的，所以就算他现在在队内大家对他心服口服，但是该做的，还是得做。

    因为他是这支球队的老大。

    ……

    看着拿到礼物后开心的队友们，林易的嘴角微微一扬。

    他选择网队作为“刷分”对象可不仅是因为中国德比这么简单。

    首先接下来尼克斯要迎来一段魔鬼赛程，对手都是季后赛强队，网队是夹在这些豪强之中的唯一一支鱼腩。

    其次，林易很清楚，这支网队没有一名球员能够防住自己。

    因为易建联的关系，林易太了解这支网队了，首发、战术这些他作为球迷的时候都听腻了，要知道每天都有无数中国球迷、专家分析网队呢……

    新泽西篮网的首发中锋布鲁克洛佩兹速度极慢，防挡拆贼差，网队如果用易建联来对付自己，林易也非常有信心从易建联身上取分。

    他太熟悉易建联的打法和风格了，加上阿联没事情做的时候还总跑来和自己一起训练，说白了，因为太熟悉，所以林易知道易建联的弱点在哪。

    如果网队的轮换阵容遇到林易就更是送分题了，莱恩安德森，同样是一位防守惨不忍睹的大个子。

    还有约什布恩，一个傻乎乎的白人大个。

    至于第一位成功被卡戴珊家族用紧逼防守防死的亨弗里斯？

    很抱歉，就算他现在还没被卡戴珊防死，他的风格也完全被林易克制，因为林易比他高比他快比他重技术还比他好！

    早在前两周看完赛程之后，林易就确定了选择网队作为自己的刷分目标，因为林易仔细研究了一下网队的内线构成，发现每一个都是自己喜欢对位的球员！

    这样的机会，林易不想错过，所以他必须要得到全队的支持，因为林易不认为网队有实力能挡住尼克斯，万一队友们自己玩嗨了三节就打崩了网队就不太好玩了。

    刷分可是个技术活。

    林易分析了一下自己现有的武器构成，在有治愈术的前提下，他决定这场比赛以突破和三分球为主，用最高效的方式取分！

    养精蓄锐也好，最近加练三分球投篮也罢，林易为的就是在这场和网队的比赛中一飞冲天！