
　　男人见到沈流萤手上有血迹，有些诧异道：“你受伤了？”

　　沈流萤顺着他的目光看向自己的手，刚刚被小栾咬了一口，她不在意道：“没事。”

　　这点儿小伤不必放在心上，她左右也不怕伤口有毒，现在找到幕后之人所在才是要紧的。

　　想到那只赤心蛊，沈流萤道：“赤心蛊死了，下蛊的人一定也知道了，我们要快一些了。”M.23sk.com

　　她走到树下，小栾被她用银针封住了穴道，此刻正陷入昏睡。

　　两条胳膊拉耸着，沈流萤帮他将那脱臼的胳膊给恢复原状，然后细心的给他把起了脉。

　　奇怪的是从脉象上来看，小栾不像是中毒的迹象，但他手上那些无故长出的黑色鳞片却不是那么简单，天蚕丝割伤的痕迹已经完全不见了。

　　在沈流萤的细细辨认之下，能看到鳞片下有一些细嫩的刚刚长出的鳞片，是这些鳞片修复了伤口吗？

　　她又捏开小栾的嘴，被镯子震掉的牙齿此刻也重新长出了一个小尖堆，这具身体的恢复能力太强了。

　　一时半会儿，沈流萤没办法给小栾做更详细的检查，也不知道小栾中的是什么毒，或许非得去那道观中才能知晓这东西是什么。

　　她开始查看小栾身上的蛊虫，控制蛊虫的办法有很多，听音而动是最寻常的。

　　想到小栾那木然的眼神，机械的动作，沈流萤扒开小栾的衣服，果然在他的胸口处见到了一团黑气在心脏的位置缓缓蠕动。

　　男人探头过来看见这个景象，自被那赤心蛊炸了个满身花后，他也算是涨了点儿见识，见到这也只是问道：“这是什么蛊？”

　　沈流萤淡淡道：“傀儡蛊，像提线木偶一样，任人摆布。”

　　“这个不会炸吧？”

　　沈流萤瞥他一眼，不做回答。

　　男人不好意思的揉了揉鼻子，识趣儿的不说话了。

　　沈流萤袖子里那只蛊王闻到了蛊虫的味道，又不安分了，但因着沈流萤才训过它，它这回倒没有上去就一口将蛊虫给吞了，而是小心翼翼的从沈流萤袖口中探了出来。

　　它一靠近，藏在小栾胸口的傀儡蛊就害怕起来，蠕动的速度也变快了。

　　沈流萤抬眼去看小栾，见他在昏睡中依旧将眉头皱了起来，想来傀儡蛊的乱窜让他也不太好受。

　　“回去！”沈流萤轻拍了一下蛊王的小脑袋，“这个不是能吃的！”

　　小蛊王呜咽一声就被沈流萤按回了藏书阁里。

　　没有了蛊王的威胁，小栾身上的傀儡蛊渐渐安静下来，小栾的眉头也松开了。

　　但也因为傀儡蛊被这么一吓，沈流萤忽然有了个主意，她将封着小栾身上几处大穴的银针拔了出来，只留下最后一处。

　　依照小栾目前的恢复能力，他的血液流动速度要比正常人快得多，相信很快就能自己冲破她的银针，醒过来。

　　沈流萤翻身躲到树上，男人跟在她身后一脸好奇的看着她。

　　“你是不是想问我现在要做什么？”沈流萤解释道：“小栾身上的傀儡蛊只是子蛊，想要解除他的控制，还需要找到母蛊。

　　能控制这么多人的母蛊那些人一定会好好保护，应该就藏在那神秘的道观里。咱们现在不是出不去这迷雾森林吗？刚刚那只子蛊受到了惊吓，一定会去找母蛊，咱们只要跟在后面就行了。”

　　沈流萤说了一大堆，转头见男人还盯着她看，顿时不解道：“你还想问什么？”

　　男人这才开了口，“你袖子里什么时候装了一只虫？”

　　沈流萤没想到他憋了半天原来是想问这个，她顿时没好气道：“关你什么事！”

　　男人有些郁闷道：“你落水的时候根本没有这东西。”

　　沈流萤想起自己落水被他所救，当时湿漉漉的衣服定然是他找人帮着换的，她身上带了什么他不会不知道，这下子有些解释不清了，还好树下小栾有了动静，沈流萤立刻道：“别说话了！”

　　男人愈发奇怪的看了沈流萤一眼，越是遮掩越是证明这里面有问题！

　　当时她落水，身上只有一些药粉，根本没有银针和那只小虫，但现在见她好像往袖子里一翻就有似的，难不成那袖子里有什么玄机？

　　沈流萤知道他在怀疑她，不能让他继续想下去了，她连忙开口打断道：“小栾走了，我们快跟上！”

　　被这么一打岔，男人也只好先收回疑惑的目光，先将眼前的事儿解决了再去追究也来得及，反正这人的小辫子多得很，总要叫她是个清楚。

　　两人在树林间穿梭，在小栾的身后，直到迷雾越来越小，前方的路也越来越清晰，这片迷雾森林他们走出去了。

　　小栾还在继续往前走，正如沈流萤猜测的，子蛊正在找寻母蛊的位置，没有了箫音控制的小栾即使知道身后有人跟着，他也不会在意。

　　前路渐渐开阔，于一处山谷处，终于见到了隐秘在赤霞山的道观。

　　道观不大，走近了看能看到上面斑驳的痕迹，有好几处的墙体都漏了风，显然是年代久远又没有修缮。

　　荒废了许久的道观突然被这伙人闯入，也是糟了大劫了。

　　小栾一路走进道观中，径直往丹房的位置而去。

　　其他地方都是漆黑一片，连灯都没有点，唯有丹房那边有人进出。

　　进出的人身穿白衣，与他们在迷雾森林中见到的人穿着的一般无二，那些人见到小栾，纷纷侧目。

　　“‘半人’怎么来这儿了？”

　　“这些怪物的事我怎么知道，走吧，还有事儿要做呢！”

　　沈流萤两人趴在屋顶上，丹房是整个道观里唯一被修缮过的，减少了他们从屋顶上摔下来的几率。

　　丹房并没有多大，里面皆是身着白衣之人，只不过人数不多，刚刚说话的两个也离开后，就只剩了三人。

　　沈流萤正奇怪这丹房看着简陋得很，既没有连排的药柜，也没有炼丹的丹炉，这叫什么丹房？

　　正想着，就看见小栾走到最里边，一面墙挡住了他的去路，小栾此刻被傀儡蛊控制，就是一只没有思想的木偶，自然不知道要停下掉头，而是不断的往墙面上撞。

　　那些人瞧见了，大笑起来，还有一人高声道：“先别开，让他再撞一会儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百四十五章 时空仙法，扭转乾坤的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 