    林缺跪倒在空间壁垒上，气息虚弱，身体被一团绿光包裹。

    生命力正在不断修复，断裂的肋骨。

    “你个混小子。”

    无首摸了一把脸上的血迹，脸色错愕无比。

    “你血口喷人！”

    林缺艰难的站起身，手指竖起了国际友好手势。

    (??ω??)╭∩╮比中指。

    “你个文盲，我大夏上前五千年文化，希望你好好学习一下。”

    “张口就来，就你这文化，连个小学生坐一桌的资格都没有！”

    “真菜！”

    无首：？？？

    听着这一波嘲讽，他肺都快要气炸了，抬手就是一个铭文大阵甩出。

    “嗷！”

    一尊恐怖的巨兽由铭文大阵所化，泵袭而出。

    林缺见状，也来不及犹豫，掏出生命快乐水就要服下。

    “休想！”

    无首见识过这些奇怪道具的威力，哪里能给机会。

    一个传送阵闪耀，抬腿就是一脚踹出。

    前后夹击，这波攻击要是击中，林缺当场玩完。

    “我忍不了了。”

    林缺额头冷汗直冒，就要张开混沌领域之时。

    一道黑红色烈焰将他包裹。

    “轰！”

    无首的攻击，轰在了黑红色烈焰上，瞬间被反弹。

    “尼玛！”

    无首一个措不及防被弹飞，在水面上滑行了一段距离后稳住身体。

    “谁！”

    他抬起头，见到了天空中，踩着红色高跟鞋，缓步走来的火焰妖姬，脸色一凝。

    “火焰妖姬，你疯了不成？”

    林缺见到出手之人是火焰妖姬，也是愣住了。

    这女人为什么会出现在这里？

    不等他多想，体内的气血翻涌，哇的一声，又是一大口鲜血喷出。

    火焰妖姬瞥了眼林缺，想要上前搀扶，又想到什么，淡淡说道。

    “不想死，就赶紧治疗。”

    天空中，黑鬼停下了战斗举动，冷喝道。

    “暴乱之都，也要插一脚吗？”

    火焰妖姬单手叉腰，手中把玩着地狱火苗，轻声说道。

    “他，你们任何人也不许动。”

    “谁都，我杀谁！”

    说着，她抬起头，一眼洞穿苍穹，和玄冥鬼帅来了一个对视。

    “包括你！”

    玄冥鬼帅嘴角一掀：“越来越有趣了。”

    他没有选择出手，而是静待着这场闹剧的发生。

    对于他们这个层面的来讲，只要他们决出胜负，下面的战斗，毫无意义。

    海面上，无首一脸阴沉：“火焰妖姬，看在我们合作多年的份上，把这小子交给我。”

    “我欠你一个人情！”

    火焰妖姬没有正面回答：“无首，我一直不相信你们占星师的占卜。”

    “可是，我现在相信了。”

    “你给我占的那一卦，很准。”

    无首一脸疑惑：“你都在说些什么？”

    “什么卦……”

    忽然，他似乎想到了什么，猛地转过头，盯着林缺，瞳孔一缩，活见鬼一样，双手抱头。

    “不，不会这么凑巧吧？”

    “怎么会是他？”

    他给火焰妖姬算准，会有一个男人，改变火焰妖姬的命运。

    可是，他无论如何也没有想到，这人会是一个八十六级的小屁孩。

    林缺一脸茫然。

    这又是什么瓜？

    “咻！”

    夜鸦的身影出现在场中，搀扶起林缺：“把这个喝下。”

    林缺还没反应过来，夜鸦从口袋里拿出一个装有熔岩的容器，对准他的嘴巴，灌了下去。

    他想要挣扎，不过，一切都是徒劳的，根本没用。

    在他惊恐的目光中，猩红色的熔岩，流入他嘴中。

    完了，芭比Q了。

    然而，接下来的结果，让他十分吃惊。

    流入体内的熔岩，非但没有一点灼烫的感觉，反而十分温顺。

    温和的力量，修复着他体内的伤势。

    好神奇的力量。

    这种力量，虽然比不上生命快乐水的修复力，但是也十分变态。

    不过，这力量有种很熟悉的感觉，一下子记不起来。

    还没等林缺仔细感受，容器内的猩红色熔岩没了。

    “就没了？”

    “我还没尝着味儿呢，别小气，再来点。”

    夜鸦：？？？

    “再来点？”

    “你个混蛋，你知不知道，这里面的是什么？”

    “这是妖姬大人的本源精血。”

    “你个负心汉，白眼狼！”

    “气死我了。”

    夜鸦生气的将容器砸在了林缺的脑袋上，怒气冲冲的说道。

    林缺闻言，心中一惊，猛地抬起头，看着火焰妖姬手腕上的刀痕。

    “你……”

    火焰妖姬眼神有些慌乱，急忙说道：“你不要误会。”

    “我救你不是为了什么，只是你死了以后，谁给我提供这些神奇药水。”

    “不要胡乱脑补。”

    林缺：？？？

    自己说啥了？

