    咻！

    恍若鬼魅般的身影，于嶙峋怪石间稍纵即逝，闪烁间，已是横跨数里之遥，有如瞬移般腾挪远去。

    “竟然在这个时候！”

    陆川面色阴沉的可怕，眸光更是森然可怖，时不时看一眼左手手背上，那仿若一朵兰花纹饰般，美轮美奂，却又透着幽静淡雅之意的光影。

    可这鬼东西，却是突然出现在手骨之上，好似天生一般，无论陆川用什么法子，都无法将之祛除。

    陆川隐隐感觉的到，若是不将这兰花纹饰祛除，必然会有极为不妙的事情发生。

    这就是像是一朵嗜血幽兰，看似娇媚动人，可只要时机一旦成熟，就会展露出獠牙，将宿主连皮带骨，吞的连渣都不剩。

    “这老女人果然不简单，难怪连阴溟蔻萝都如此忌惮！”

    桖潳灵主冷声道。

    “现在怎么办？”

    陆川对于这种邪门东西，实在没有什么法子，只能求助于这个学识渊博的老怪物了。

    “很麻烦！”

    桖潳灵主沉声道，“如果本座没猜错，这是类似于混沌烙印的东西，洛兰陀乃是流殇狱主嫡传，说明其要么具备神骨，要么就是有灵神加身。

    她留下的印记，实际上已经具备了一丝元神境强者的范畴。

    虽然比不得混沌烙印，却也不遑多让。”

    “印记的问题先不说，她让我做的事情，可不简单啊！”

    陆川面色阴沉的扫了眼左手背上的兰花印记，寒声道，“要真是随了她的意，怕是成功之后，我也很难全身而退！”

    “你明白便好！”

    桖潳灵主也是倍感棘手道，“当务之急，确实是要先祛除这个印记，否则的话，你的一举一动，怕是都会在其掌控之下。

    即便不是完全掌控，可只要掌握了你的动向，哪怕你活着离开了呢喃之谷，也只有死路一条。”

    “我明白！”

    陆川咬牙道，“现在的问题是，她要的东西，怕是不比白羽部所谋夺的东西来的容易。

    仅凭我自己的话，怕是九死一生啊！”

    “但你若不去，这印记一道爆发，你也不会有好果子吃！”

    桖潳灵主旁观者清，冷声道，“所以，无论如何，先顺着她的意，待到了地头，再看情况如何吧！”

    “也好！”

    陆川绞尽脑汁，也没有想到什么解决法门，只能强抑心中怒火，飞速向石林深处冲去，全然没了修为突破的半分喜悦。

    这印记，正是洛兰陀所留，已经在他体内潜伏了很长时间。

    即便以他堪比洞天大能的神念和心境修为，都没有察觉到半点异常，足可见隐藏之深。

    这还不算什么。

    关键在于，留于印记之中，来自洛兰陀的命令！

    不错，正是命令，而且是不容置喙，居高临下，让陆川听命行事的命令！

    陆川本就是受不得束缚的脾气，差点当场就气炸了肺，好在这些年来的阅历，早已让他天塌不惊，硬生生忍了下来。

    只不过，若是一味隐忍，怕是所有人都会觉得他太过软弱，谁都敢欺上门来咬一口。

    即便陆川浑身是铁，怕也会被吞的连渣都不剩。

    所以，哪怕明知不是对手，陆川也是暗暗咬牙发誓，必然要让洛兰陀付出代价。

    嗡隆！

    就在陆川藏形匿迹飞遁之时，一声突如其来的剧烈轰鸣，仿若惊雷在心头乍响，一抹无边阴影突现，以泰山压顶之势骤然降临。

    遥遥望去，那赫然是一只足有数十丈大小的巨掌，形如人手，却是大了无数倍。

    那一挥掌之间，其表面的掌纹，都好似活了过来一般，透出无边封镇之意，彷如一个个天然而成的神妙符文，勾连了天地伟力。

    “什么？”

    饶是陆川修为刚刚突破，实力暴涨之下，也只觉一股空前浩大的伟力迎头压落，并且四面八方好似无边海浪般挤压而来。

    纵然一身神通惊人，却依旧如深陷泥沼，寸步难行。

    不得已之下，只能选择硬抗！

    “哼！”

    但见陆川怒哼一声，周身暗金色光影闪烁，瞬间勾勒出厚重磅礴的山峦虚影，右手已是握拳化掌，凌空拍击。

    嗡！

    刹那间，天地忽明忽暗，好似硬生生抢夺了无边伟力，勾勒出一方连通了虚无，横亘于天地之间，挡住了缺口，若隐若现，隐有神秘花纹雕饰，古拙厚重的白玉石门突现。

    这正是陆川自创的绝学掌法——南天门！

    轰咔！

    但令人震怖的是，在那磅礴巨掌拍击之下，纵然有着抵挡寻常圣主级强者全力一击的南天门虚影，竟是仅仅坚持了片刻，便即爆发出令人牙酸，心神悸动的恐怖咔嚓脆响，旋即便崩溃开来。

    “嘶……”

    陆川轻抽一口气，瞳孔中已然隐现六臂魔像，倒映着那无边巨掌，好似天地都在这一掌拍击之下，向自己挤压而来。

    “哼，我倒要看看，是你这天将我压成齑粉，还是我将你撞出一个窟窿！”

    危机临头，陆川也是心头发狠，手臂陡然回撤，化掌为拳，仿若炮弹般轰然砸出，带起滚滚气浪轰鸣。

    隐约间，一道一往无前的身影，决然而然，冲向了那巍峨山峰。

    即便是擎天立柱，在这悍勇无双的决绝意志前，也要应声而倒，哪怕是天地之壁，也要被撞出一个窟窿！

    咚！

    仿若洪钟大吕般的声音，自那渺小拳峰与掌心交击之处迸发，又似平地惊雷，震耳发聩，令人头晕目眩。

    但也正是这一拳，生生止住了那巨掌拍击之势，甚至向上掀起，连带着那巨大巍峨的身影，好似都随之虚晃了下，踩踏出轰隆隆巨响。

    有如天翻地覆般的轰鸣，在这片嶙峋山林之间回荡不休，甚至连空间壁障，都出现了明显的裂缝。

    只不过，对方仅仅倒退了数步，便止住了庞大身形，屹立于世间，仿若亘古不朽的神灵！

    而陆川也不好过，整个人剧颤不休，瞬间便在反震之力下，有如彗星般坠落大地，生生砸出了一个深不见底的巨坑。

    咻！

    但旋即，陆川便飞身而起，背后风雷翅震动，一身透着不详与无边恶意的血色铠甲密布全身，更是张开了六只手臂，六柄凶戾无匹，连光线都能吞噬的黑刀！

    这一刻的陆川，毫无保留的展露出了最强姿态，来面对这个突然出现的可怕敌人。

    在其感知中，这个突然出现的巨人，怕是比之混沌魔兽山僑都不遑多让，甚至尤有胜出，容不得他不小心。

    吼！

    一声如雷咆哮，化作滔天声浪，滚滚席卷而出，饶是陆川已经展现出最强状态，可在这一声巨吼之下，竟也是身形不稳，踉跄倒退。

    “这是什么怪物？”

    陆川面色凛然，猛的一挥断头台，脚下狠狠一点，身化流光，不退反进，顶着那足以震散寻常灵寂大修士神魂的声浪，瞬间冲到了那巨人身前。

    铮！

    金铁铮鸣乍现，黑灰色刀光如电，一瞬间斩出的刀芒，精准避开了巨人挥来的手掌，斩中了对方的关节所在。

    “什么？”

    可让陆川为之震撼的是，强如现在的自己，全力以赴挥出的一刀，竟然仅仅是斩破了对方的表皮，便仿若击中了坚若神金的骨骼，再也难进分毫。

    “吼！”

    那巨人好似被激怒，垂首低吼，双手一展，竟是合拍而来，势若奔雷，迅捷如电，完全超出了其庞大体型应有的灵敏。

    显而易见，这位不知什么来头的存在，拥有着超乎想象的技击之术！

    一举一动间，莫不拥有恐怖伟力，令现在的陆川，都有一种呼吸滞涩，神魂震颤之感。

    好在，陆川修为再做突破，经历了这么多，虽经不乱，瞬间已是振翅高飞，化作一抹凌厉流光，闪烁间便已脱离了对方合扣之下的恐怖掌峰。

    嗤啦！

    瞬息间，陆川在巨人额下，乃至脸颊上，留下了一道硕长的刀痕，却依旧是难以破开对方的骨骼，根本无法造成重创。

    更令陆川惊怖的是，仅仅是转身的刹那，无论是手臂关节，还是脸颊上的伤痕，竟然已经有了弥合的迹象。

    这是何等恐怖的愈合力？

    即便是那混沌魔兽山僑复生，怕也不过如此，甚至弱了一筹！

    砰！

    但不等陆川多想，一股巨力袭来，却是那巨人不知何时，瞬间变招，一掌将陆川拍飞。

    “吭……”

    闷哼声中，陆川浑身骨骼剧颤，甚至左肩出现了明显的裂痕，口中喷出了一股股暗金色的凝实烟气。

    这可是陆川的本命罡炁，每一口都是辛苦修炼而成，这些怕是折损了自身数月苦修！

    更可怕的是，这一掌之下，差点就让陆川刚刚突破的修为不稳，乃至跌落。

    若非陆川底蕴深厚，每一次修为突破，几乎都能在最短时间内完全掌控暴涨的力量，怕是真有跌落之危。

    但显而易见，若是再来这么几次的话，陆川即便再不愿，怕也是要面临修为跌落，乃至深受重创的危局了！

    甚至于，可能死在这里！

    此时此刻，竟是比之初入呢喃之谷，遇到混沌魔兽山僑之时，都要凶险三分。

    吼！

    那巨人似乎很不满意，一个蝼蚁般的东西，竟然接二连三的躲开了自己的攻击，当即怒啸而起，双掌如遮天神峰般盖压而下。

