    第60章 认罪

    江明何曾想到秦元会问这个，一时间打个措手不及，面色当即一变，“我……”

    不知是害怕还是心虚，说话时都开始磕磕绊绊的了，身子细微颤抖。

    瞧着异样，即便是瞎子，都看看出不对劲来。

    许奕面上笑容淡了许多，不待秦元说话，他便出声道：“明子，你和我交个底，离开太子府的这些年，你做过多少见不得人的勾当。”

    江明闻言，面色满是苦涩，他低着头，偷偷抬头看了秦元一眼，见着后者一脸失望表情看着他，他使劲咽了口唾沫。

    鼓起勇气抬头道：“殿下，我……”

    等要说出来的时候，他又犹豫了。

    “你不愿意说，那我不勉强你，只是你要告诉你，你有么有动作赈灾粮？”秦元沉声道，他目光炯炯的看着江明。

    许奕也同样认真的看着江明，不知不觉中，他竟然是比江明还要紧张。

    这一点太重要了。

    只要江明没有动赈灾粮，那就说明这个人还有救。

    如此说，是因为赈灾粮是关乎救命的粮食，只要参与其中分成，那便是重罪，而且，只有那种丧尽天良之人才会想着去动赈灾粮。

    江明的犹豫，秦元几人都看在眼里。

    秦元眼中最后一抹光亮消失，有的时候，不说话，那就是代表着默认了。

    “我知道了，那你参与了多少？”

    名单上并没有江明的名字，出了吕齐这个事情之后，他觉得，或许是江明也用了化名。

    江明苦涩一笑，并未回答，而后自顾自的喝了一杯酒，轻声道：“从太子府刚出来的时候，十分艰难，他们见着我是太子身边的人，都尊着我，一开始对我还算好，有什么赚钱的好事都还想着我，一来二去，我也逐渐积累的一定量的资产。”

    说到这里，或许是提起了伤心事，江明又闷闷的喝了一杯酒，继续道：“可到后面，他们见我不能为他们带来好处之后，就将我抛弃了，我不甘心，于是我就凭借着这层身份开始……”

    “你就是个傻子啊！”许奕猛地站起来，怒吼道，胸口挤压的一口怒气，恨的他满眼通红。

    “继续说。”秦元倒是显得异样平静。

    他内心并不是毫无波澜，只是他一开始就预想到了，现在的他只想听下去江明是如何利用他的身份为非作歹的。

    其实他在一进来的时候，见着府邸的装饰，便是知晓开销不菲，尤其是无意间瞥见的几个字画，那只有在宫中才有的。

    伺候的人的侍女侍卫更是高大上百人，比秦元的太子府的人还要多，这么多人，一年的开销都是个天文数字。

    “前年和去年的赈灾粮我没动，我知道这不能动，只是后来他们都发了一把横财，还说什么撑死胆大的饿死胆小的，我一时没忍住诱惑就拿了。”

    江明说着，猛地抬起头道：“我将拿的粮食全部都给了您啊，您看在往日情分上，能不能绕我一命？”

    说完，就一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    许奕在一旁，却是如木头人一般，一动不动，心中的猜测被证实后，那种震惊感受简直是如潮水一般涌来，让他片刻间便是迷失了自我。

    作为秦元多年的兄弟，他深知秦元的性子，后者绝对不是一个徇私舞弊的人，他知道，江明完了。

    若是江明不动赈灾款，他还会去劝秦元，让秦元看在往日的情分上饶他一命，可是他现在说不出那样的话来。

    这九原郡的灾情如此之严重，毫不夸张的说，每一秒都有人饿死，江明贪的这些钱，不知道无形中害死了多少灾民。

    想到这里，秦元的眼里便充满了失望。

    他道：“江明，你太让我失望了，你以为那些商贾交出之前所贪墨的赈灾款便可以相安无事吗？天道有轮回，苍天饶过谁，等这次灾情过去，我便上书父王，对此事进行彻查，这几年的灾荒完全是人为的，简直是人神共愤。”

    秦元一口气说完这些后，脸不红气不喘的，他现在只觉得胸口闷着怒火。

    “江明，他真是太让我失望了。”

    他忍不住又重复了一遍。

    江明的脑袋更低了，扑通一声跪在地上，抱着秦元的大腿嚎啕大哭道：“殿下我知道错了，您就原谅我这一次吧，我孩子才三岁啊！不能让他没有爹啊。”

    “爹……”

    就在这时，一道稚嫩从后院响起。

    众人的视线都被吸引过来，见着便只见到一个小身影站在那里，微弱的烛光照射，显得其身躯特别弱小无助。

    “壮儿快过来，便见太子殿下。”在自己孩子面前，江明倒是不想太过于丢脸。

    小孩一脸稚嫩笑容，快步走到秦元身前，仰着脑袋好奇的打量，好半响才笑道：“您就是我爹时常念叨的太子殿下啊。”

    “嗯。”

    对这个孩子，秦元终究还是冷不下脸，他弯着腰，轻轻捏了一下江壮的白嫩小脸蛋，道：“你叫什么啊。”

    江壮奶声奶气道：“我叫江壮，今年三岁了。”

    “嗯，在家里乖不乖？”

    因为没有与孩童相处的经验，所以秦元都是罕见的有些手足无措了，好在这时许奕接过话头，“壮儿，你娘呢？”

    “我娘……”

    江壮刚才还是盈满笑容的脸，此时一下子就成了哭相，泪水在大眼睛里面累积，好像下一瞬就会哭出来一样。

    “他娘在生他的时候难产死了。”江明望着江壮，眸色异样柔软，满是宠溺的道。

    秦元微微一惊，“你成亲了？”

    江明轻轻呼出一口气，道：“本来成亲的时候打算知会您一声，可是后来忙忘记了，本想着孩子出生后请您吃满月酒，结果出了这个事情，就没有心情了，这几年都是我在抚养，我……”

    其实说到最后连他自己都知道在说些什么。

    或许是想多说点，让秦元心软吧。

    许奕沉默无言，揉了揉小孩的脑袋，“这孩子长得像你。”

    江明咧嘴一笑，“那是自然，我的种。”

    秦元这时倒是沉默了，此时的他内心十分纠结。

    气氛一度变得十分融洽。

    晚饭因为江壮的加入，倒是变得和睦不少，秦元强打着笑脸，力图在小家伙面前留下一个好印象，江明几次想要提关于赈灾粮的时候，好几次都是没有说出来，他不认打搅这个氛围。

    (本章完)

