    “之前最低的敏捷属性现在成了最高的……”

    看了个人面板后，张阳沉吟道。

    原本他的四项属性是基本平衡的，敏捷最低，戴上这血腥侯爵项链后，属性平衡直接被打破，原本最低的敏捷属性变为了最高属性。

    “但血腥侯爵加的属性并非本体属性，而是一种外部加持与祝福，我的本体属性目前来说还是很平衡的。”

    张阳很注重属性的平衡，略一思索觉得自己暂时没必要买果子将属性调平衡后，就转头看向了早就退到了很后面的小侍女艾莉。

    “艾莉，前面可能还会遇到强大的血族，你要是不适应的话就回去上面等我吧。”

    艾莉在刚才遇到了那血族伯爵后就有点瑟瑟发抖，可能是存在着种族克制或压制之类的情况，张阳看她状态不佳，就说道。

    “好……好的，领主大人，我去上面等您。”

    侍女艾莉明显是被之前的血族吓坏了，她也不是非要赖在张阳身边的蠢货，明白自己很可能会成为累赘后，直接同意了张阳的提议，打算先行返回。

    “你上去了就在马车内等我，马车在紧急情况下会自己避险，你在里面会比较安全。”

    张阳见她同意后，又提醒道。

    张阳的钢铁马车因为是个活物，所以是有一些自主功能的，艾莉在里面会有很高的安全性。

    “好的，领主大人。”

    艾莉听了，小脑袋点了点，然后很快转身离开。

    “这前面似乎没什么怪物啊。”

    于此同时，通过大地感知和刚从血腥侯爵项链上获得的血液感知能力，张阳发现前方地下通道三百米甚至一千米都没有存在怪物的迹象，至少不存在有血液的怪物。

    “刚才那个血族也很奇怪，他竟然一个人出现在这地下通道里，白白浪费了自己的敏捷优势。”

    张阳也对刚才那血族伯爵的出现有些不解，血族伯爵明显是敏捷强大攻击能力卓越的类型，却在地下通道这种逼仄的环境中和他发生了战斗，再加上一些轻敌因素，导致了血族伯爵的败亡。

    张阳从最开始就一直在感知周围还有没有其他怪物，结果却发现地下通道里似乎只有血族伯爵这一个BOSS，没有什么小兵。

    沿着地下通道继续向下，张阳在通道内发现了更多零零散散的人类尸骸，但都基本腐朽了，没有最近才死的。

    “之前那血族说他五年才见到新客人，可能这地方真的有五年没人到访了……”

    张阳此时判断那血族没有说谎。

    “但五年了，他一个血族躲在这里干什么？这里看起来又不像血族巢穴……”

    张阳感觉那血族的行为有点奇怪。

    不过他也没纠结太久，那血族爱怎么样怎么样，他谨慎一点在这里探宝就行。

    地下通道很长，张阳沿着它又走了两千米，才到了尽头，在那里，树立着一扇非常厚重的大门：一扇关闭得严严实实的石门。

    “石门内是个大厅……大厅里有个棺材……棺材是空的……大厅内还有一些一动不动的守卫模样的人形造物……”

    张阳此时虽然没有打开石门，但通过大地感知的能力却是将里面的情况摸得清清楚楚。

    “那空棺材感觉很可能就是之前那血族的住所……”

    张阳此时判断道，然后他就直接使用起岩石泥土操控能力，让这堵住了前路的厚重石门破开了一个大洞。

    在这个操作过程中，他感觉到了石门上的岩石不像其他地方的岩石那么好操作，操作起来有一种明显的阻涩感，甚至还散发出微光，明显是有一些加固附魔，但大地贤者的血脉之力更加强悍，还是强行将石门洞开了。

    穿过厚达三米的石门，张阳步入了石门内的大厅，当他一进入时，大厅深处排列的大概一百个人形造物就动了起来。

    它们看起来大部分是金属造物，配备着各式各样的武器，但基本都是一远一近的搭配，比如说一把弓弩再配上一把巨剑，一根法杖再搭配一柄大锤。

    张阳刚一进来，这些近似人形的造物就开始在咔咔的响声中操作起自己的武器，有的准备射出箭矢，有的在法杖上汇聚法力，准备释放法术。

    张阳见状当然不会就这么看着，他立刻使用出十倍重力覆盖了这些人形造物，让它们运转艰难，然后就是经典的岚切风刃出场，恐怖的风刃照顾到了大厅内每一个敌人。

    这些人形金属造物看起来都很坚固，但在岚切的风刃之下基本都断的断，碎的碎，随着十倍重力的压迫化为了一堆堆废渣。

    “这就完事了？”

    张阳此时感知了下附近的情况，发现没有什么特别的动静，就将岚切收刀入鞘。

    这处大厅面积不算小，但东西也就刚才这些，除了百来名全副武装的人形造物，就只有那个棺材，此时人形造物们都完蛋了，棺材也是个空的，所以敌人在这大厅内是不存在了。

    “现在看来那血族本应该和我在这里碰面并战斗的……但他不知怎的跑到了通道里，然后憋屈的死了……”

    张阳目前高达17.3的敏捷让他此时能明确从那棺材上感知到之前血族的气息，所以他很确定那棺材就是之前杀掉的血族居所，然后再联系这大厅里的布置，很容易就联想到了这些。

    穿过大厅，走过那一堆堆被岚切风刃和重力破坏的残渣，张阳来到了大厅后方，在那里，同样是一道大门，不过这门就不是石门了，而是一道造型精美看起来很坚固的银色金属门。

    这银色金属门上散发着淡淡微光，门上有个钥匙孔，明显是要有钥匙才能打开。

    张阳此时没有贸然行动，继续用大地感知的能力探查着门后的情况。

    “门后的空间很大……堆积着不少的东西……大部分是箱子……似乎是个仓库……”

    张阳花了点时间琢磨，发现这门后好像还真像是藏宝贝的地方，就是这宝贝看起来数量有点多。

