
　　肯恩轻蹙眉头，盯了一会儿这份真诚的礼物，然后将它们收了起来，似乎是觉得自己有些愧对这群豪爽粗犷的勇士。

　　“您似乎有些困扰？”

　　随军萨满向战旌靠过来。

　　他藏在兜帽下方的眼睛似乎永远都在观察，时刻提防着想要袭扰的敌人，也在窥探着众人细微表情下藏起来的情感。

　　肯恩没有必要隐瞒。

　　“这群佣兵很坦诚，但我对他们的安排却带有目的，这种感觉令我有些惭愧罢了。”

　　他说完，又开始处理军营里的事务：

　　分配装备，调整兵力，清点和计算食物。

　　“您是指什么？”

　　萨满等到汇报的斥候离开，才转身继续问道，他牵过自己的马匹，和战旌一起等待霏狼王结束例行的巡视任务。

　　“我们救助过的流民都吓坏了，他们会离开这片土地，并且把桑顿卡亚的情况给带出去。”

　　肯恩现在是战旌，肩挑着许多人的希望和性命，他考虑问题也会更加复杂且长远。

　　随军萨满似乎领悟到了他的意思，正自细想，就看见他转过来问了个似乎并不相干的问题。

　　“我们迎击漆冰使徒的优势是什么？”

　　萨满以为这是在考教自己，所以认真回答道：

　　“这群畜生在频繁的侵略中被消耗惨了，现在他们的部队数量不到集结之初的一半，而且每场战役之间修整的时间很短……”

　　“没错！”

　　肯恩听到了想要的答案，他皱起眉头继续说道：“流民们会把我们的情况带出去，很快，帕洛图斯比尖霊冰湾以南的村庄港口都会知道，这里有个迎击过漆冰使徒的部落。”

　　他想到埃尔伟，想到一些正在打探情报的古老部落。

　　“我们没有盟友，却有潜在的敌人，等桑顿卡亚熬过这次危机，那我们的情况就会跟漆冰使徒们一样了，没有时间修整，却要面对未知的威胁。”

　　随军萨满陷入沉默。

　　他在北境生活了很多年，对于战旌口中的威胁，他知道得更加详细，甚至在早些年的时候，他曾亲眼见过好几个部落因为同样的原因被毁灭。

　　“您……啊，您的远见总是令我惊叹。”

　　萨满由衷地赞美道。

　　帕洛图斯比环境恶劣，生存于此的人民流淌着暴烈的血液，所以挑起争端的时候，通常只会考虑到“信仰”和“情感”。

　　【部落崛起得很快，消散得也很快。】

　　“我们……不怎么会像南方人那样缜密地去计算和考量，但有一点是毋庸置疑的，所有繁荣的部落，都有个深谋远虑的领导者！”

　　萨满暗自提醒自己，在往后的生活里，他要放下年龄和阅历带来的自满，更加谦虚地去向战旌学习，比如现在，他问道：

　　“我没弄懂，商贩和佣兵们的友谊能做什么？”

　　“他们行走在山道上，有自己的信息网络，这群家伙会在旅途中分享故事，获取他们的友谊，能够改善我们在故事里的形象。”

　　积极正面的流言能够应对古老部落的审视，北境平民中的声望能够制造出一种朋友和支持者众多的假象，令宵小之辈忌惮。23sK.com

　　肯恩不是烂好人。

　　他在荒原里苏醒的前几天，就濒死数次，做起决定来也慢慢变成成熟。

　　救助流民，做些好事，能够让居民们精神健康，产生出更加积极的情绪。

　　而且在这个过程当中，能培养部队价值观，他们会主动去做，然后不断积累起声望，不断增加新的友谊，这些都能对部落的长远发展产生微弱的帮助，积累起来，就能产生质变。

　　肯恩没有将问题说透。

　　他叹了口气，觉得更加疲惫了，越深入地剖析，越容易陷入利弊权衡的怪圈里面。

　　“哎，我都开始怀疑自己做决定时候的初衷了。”

　　“您是位正直善良的领导者，这点是谁都没法反驳的，算计和安排能够装出来，但最终结果，和您内心的良知，都会很明确地证实您的品行。”

　　【传闻：荒原祷词（节选）】

　　【随冰本意，不愧于心。】

　　肯恩点头没有回答，他们还没等到霏狼王返回，远处就传来了马蹄和车轮的轰隆声，就像一串急切的求救声。

　　几个呼吸之后，马车就顺着村道进入军营的救护所。

　　肯恩阔步赶到对应的棚区之中，洛浚平原的斥候们返回了。

　　他们日夜兼程，超过主力部队抵达了部落，在重伤员死亡之前将其带到了战旌面前。

　　肯恩看到地面上昏迷的几个人，他们几乎都带着狰狞可怖的伤口，有些勉强止住了血，另外几位的伤口甚至开始溃烂。

　　“野兽和漆冰使徒的探子干的，我们遭遇了小股部队，虽然杀了个干净，但还是……”

　　营帐里的众人都咬牙切齿地咒骂着那群畜生。

　　萨满看见了战旌的表情，他心领神会地将斥候们带了出去，这群人身上也带着轻伤，都需要好好处理才行。

　　最重要的是，肯恩的治疗手段比较特殊！

　　黑菈们是有幸见过的，队伍里的士兵们也都听说过那种神奇的手段，但是，在人多眼杂的情况下，难保会出些什么茬子。

　　萨满故意散播了一些神奇诡异的讯息，把战旌的力量往旧神冬母身上引，效果也是有的，最起码大家不会妄自猜测，后面操作起来也会简单许多。

　　没多久，帐篷里传来痛呼声。

　　对于经历过洛浚平原战役的士兵而言，这种声音就意味着生存，意味着这人还有得救！

　　瞧瞧这充满生机的惨叫！

　　倒是旁边如同惊弓之鸟的流民们，看见这群斥候脸上宽慰的表情，再听着空气里传来的哀嚎，心底瞬间就迷茫了。

　　没多久，肯恩走出来。

　　“你带路。”他说着，跳上了霏狼王的座鞍，它的体型比同类大一倍，跟十夏大的巴门罗野猪的体型不相上下。

　　他们一起骑行上山，沿途的战士们正在把圆木扎成拦马桩，布置在山路的必经之处。

　　他们不断沿着崎岖难行的道路前进，海拔越来越高，甚至能够俯瞰大半个桑顿卡亚。

　　山道四周传来奇怪的敲打声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0108：回来免费阅读。https://xs.23sk.com 