    第250章 一剑光寒十九州

    苏秀衣杀死黑衣人之后，看见远处逃窜的大商皇帝，声音冰冷的道，“我大周，不可欺，犯我大周者，杀无赦。”

    苏秀衣的声音，冰冷到了极点。

    “逆！”

    苏秀衣那仿佛来自九幽之地的声音响起，与此同时，苏秀衣的身边出现了一个强大的灵文，‘逆’。

    在强大灵文的恐怖能力下，这瞬间的虚空之中，一股诡异的力量蔓延而开，往远处逃窜而去的大商皇朝皇帝，那双眼睛之中露出一抹惊恐之色，因为这瞬间的他，不惜燃烧精血，提升自己的速度。

    但是在苏秀衣灵文能力爆发的这一瞬间，他的身体竟然往身后倒飞而去。

    他拼命的往远处逃窜，但是他的身体却不断的接近苏秀衣。

    “不不不……！”

    此刻的大周皇皇帝歇斯底里嘶吼，哪怕是他不断的改变方向，但是他的身体与苏秀衣的距离不但没有变远，反而变得越来越近。

    看见站在远处，如同剑仙的苏秀衣，大商皇朝的皇帝眼睛之中尽是惊恐之色，眼前的苏秀衣在他眼里就是一尊修罗杀神，不可战胜的神灵。

    他知道现在的大商皇朝彻底的完了，因为老祖宗死去之后，又损失了那些洞天境界的强者，大商皇朝想要崛起，几乎不可能。

    而且现在的大商皇朝所有的气运之力全部被大周皇朝的气运金龙吞噬，现在的大商皇朝可以说是失去了天时地利与人和。

    所以他根本就不想重建什么大商王朝，现在的他仅仅只想活下去。

    但是这瞬间的他拼尽一切，却不能拉开与苏秀衣的一点距离，大商王朝的皇帝，彻底的绝望。

    “我愿意臣服，我愿意臣服大周！”

    看见近在咫尺的苏秀衣，这瞬间的大商皇朝皇帝失去了所有的尊严，直接在虚空之中朝着苏秀衣跪下。

    看见这一幕的所有人，内心大震，没有想到这大商王朝的皇帝会臣服，哪怕是在上古时代，也是一位狠角色，但现在却彻底的失去了骨气。

    “大周不可欺，大周不可辱，大商皇朝联络其他势力，意图覆灭我大周皇朝，其罪当诛。”

    “现在才臣服，你已经晚了！”

    “死亡，才是你的最好归宿！”

    双手背负在身后的苏秀衣，冷眼看着跪在虚空之中的大商皇朝皇帝，眼睛之中没有任何的怜悯。

    因为苏秀衣很清楚，若是今日的自己没有足够的实力，那么现在的皇都怕是已经化为了一片废墟，这里也彻底的换了主人。

    而且以对方的歹毒，现在的大周皇都内怕是根本就见不到一位皇族活着的成员。

    所以这瞬间的苏秀衣，看见跪在自己身前的大商皇帝，眼睛之中没有任何的怜悯。

    只见苏秀衣手中的剑轻轻一挥，大商皇朝皇帝的头颅瞬间飞了出去，这瞬间的虚空之中，异常的安静。

    没有人胆敢发出一丝的声音。

    “你逃不了的！”

    苏秀衣杀了大商皇朝皇帝之后并没有离去，而是留下了莫名其妙的一句话，在所有人猜测苏秀衣为何说这句话，这句话又是什么意思的瞬间。

    只见这一刻的苏秀衣手中的剑猛地一斩，一道可怕至极的剑气瞬间对着虚空之中爆掠而去。

    这道剑光冰冷，璀璨，耀眼！

    如同一道剑气长龙一般，直奔天际处。

    看见苏秀衣莫名其妙的斩出这一剑，所有人的眼睛之中，尽是疑惑与不解。

    这一瞬间，无数人催动自己的意志力，锁定这道剑光，他们迫切的想知道这道剑光要杀的人到底是谁。

    这些人的实力都是非常的强大，意志力自然也很强，在他们意志力的感知下，这一道耀眼的剑光瞬间越过了大周皇朝的18个州。

    然而跨越了大周皇朝18个州，竟然没有任何要消失的意思，仿佛有着可怕的力量支撑。

    这些人看见这惊恐的一幕，内心不由一颤，继续催动自己的意志力，想要看看苏秀衣的这一剑到底想要做什么。

    然而，在这道剑芒出现在第19个州的瞬间，这些人的神色瞬间猛地一变。

    因为这瞬间的他们发现此刻在远处的虚空之中，有着两道身影，急速逃窜。

    其中一道身影不是别人，正是大商皇朝的皇太子。

    在皇太子的身边，跟随着一位实力可怕的强者。

    跟随在太子身边的这位强者瞬间身体猛地一颤，因为在他的感知中，一道可怕的剑光已经朝着这里杀来，他的脸色瞬间大变。

    “太子殿下，快逃！”

    这瞬间的他停下了脚步，对着往远处逃窜而去的皇太子，歇斯底里的嘶吼，想要提醒对方。

    怒吼之后，他瞬间转身，冰冷的目光望向身后，在他的手中出现了一杆长枪，手持长枪，整个人如同一尊战神一样。

    “放肆，皇太子岂是你可斩杀的，今日我倒要看看跨越19州，你还剩下多少力量？”

    手持长枪，冰冷的声音在虚空之中炸响。

    然而在所有人的感知之中，只见那道冰冷的剑光瞬间破空而来，此人实力不凡，但是还未来得及爆发抵挡剑芒的瞬间，被这道快到不可思议的剑芒，瞬间洞穿了眉心，冰冷的尸体，从虚空落下。

    而这道剑光杀死他之后并没有丝毫要消散的意思，继续朝着远方而去。

    “不不……”

    大商皇朝的太子，看见这一幕的瞬间，眼睛之中露出了惊恐之色，没有想到他在第一时间就选择逃窜，现在的他更是跨过了18个州，按照他的计划，今日的他能够逃出生天。

    然而看见自己身后的这道剑光，大商皇朝的太子，彻底的绝望。

    嗤啦！

    刺耳的声音在虚空之中响起，这一瞬间，剑光彻底的绽放，冰冷的剑光折射九天。

    大商皇太子在绝望之中身体被剑光剿灭。

    做完这一切的苏秀衣，转身踏空而去，消失在虚空之中，仿佛从未出现过。

    但是在苏秀衣消失之后，这里的人并没有离去，这些人身体变得无比的僵硬。

    喃喃自语道，“好可怕的实力，好可怕的剑术，竟然能够做到一剑光寒19州。”

    这一剑震慑了所有人，哪怕是那些距离大周皇都非常远的势力，看见这一剑的瞬间，他们的眼中也露出了一抹惊恐之色。

    以前的他们心底还存在着山高皇帝远的想法，但是看见苏秀衣一剑斩杀19州之外的大商皇朝皇太子，他们知道若是对方想要杀自己，根本不需要出帝都，仅仅只需要一剑而已。

    万魔殿的殿主，白衣书生这瞬间一脸惊恐，“一剑光寒19洲，你到底是什么修为？”

    (本章完)

