    鉴宝结束。

    通灵宝鉴随即开始判级定品。

    星月长刀，宝级中品，刀身锋利，可吹毛断发，真气传导之后，可发出星月之光，可小幅度增加刀法威力。

    奖励：真武大还丹。

    “真武大还丹？

    一旦服用，不仅能够起死回生，而且还有治疗一切内伤，外伤和增加功力的效果？”

    陈少君看着手中突然出现的一枚灵丹，脑海中也接受了有关灵丹的信息，心中也微微诧异。

    这样的功效，堪称无上灵丹了。

    对于无数人行走江湖的人来说，更是一件保命丹药，受到了重伤之后，吃下一枚，立马生龙活虎，武功还能够因此大进……

    当然，他也知道，这灵丹虽好，却也要依情况而定。

    比如这起死回生之效，说的应该也是那种身体并没有受到太大的创伤，或是因病而死的情况，且死去的时间还不能太长，因为时间一长，人体内的细胞活性衰竭，灵魂都出窍飞走了，自然徒呼奈何。

    另外，对于那些武功高强，实力惊人的存在，比如先天境以上，灵罡境层次的强者，估计效果就不会那么明显了。

    不过不得不说，这真武大还丹绝对算得上是一剑好东西，陈少君顿时郑重的将之收入了储物戒子之中。

    接下来，他将目光落在了那一柄长剑之上。

    这长剑，煞气浓度其实与那长刀相差不大。

    唯一不同的是，这长剑剑柄之上的那一个深深地痕迹，还有侵染在周围的血迹。

    也因此，这长剑之上的精神意志，就有一股，变成了两股。

    两者相互对立纠缠，对于持剑之人的干扰可谓极大。

    特别是在用于对敌之时，真气输入，属于别人的意志之力爆发之下，后果难料。

    不过，在陈少君眼中，区别不大。

    神望之术施展。

    精神力覆盖。

    也没浪费多长时间，就将整个宝剑洗煞鉴定完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    这长剑，源自一个浪迹江湖的武者，后来这武者厌倦了，结婚生子，他儿子则又走上了他的老路，秉持着一颗对于武道的孜孜追求，行走江湖，参与各种江湖事迹。

    终于在一场争斗中，遇到了一个持刀强者，一个闪躲不及，对方一刀斩在了他的剑柄之上，将他手指斩断……接下来，就是一段虐杀过程。

    因为这持刀强者，正是那断了三根手指的青年武者，冷血银刀左步凡。

    画面消失。

    陈少君也不做评价。

    他早就清楚那青年武者左步凡的秉性，阴狠残暴，喜好虐杀。

    这位长剑主人的经历，只是让他更为清晰的看出了，江湖的凶险。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级中品。

    奖励，左右互搏之术。

    “嗯？左右互搏？这可是一门了不得的武功。”

    陈少君一愣，顿时有些欣喜。

    接受信息之后，很快发现这门武功，与其说是武功，倒不如说是一种真气运行之法。

    只要打通了手三阴经手三阳经，再用真气以特殊运行之法流转，就能够让得他的两只手臂，使出两种不同的武功来，一个人，发挥出相当于两个人合力的战力。

    “唯一的问题，就是修炼要求比较高。

    必须先一步打通双手之中的经脉。

    而我如今也只打通了足三阴经中的三条经脉而已，都还没开始对于手三阴经和手三阳经进行修炼。

    按照现在的修炼速度来看，估计还需要不短的时间，才能够真正具备修行这一武功的能力。”

    陈少君考虑着，也没有太过失望。

    不管怎么说，这也算得上是一门绝技了，就算现在用不着，以后也能够发挥出巨大的作用来。

    最后，陈少君则将目光放在了那个枪头之上。

    毋庸置疑的。

    这一个枪头，绝对是三件兵器中，品阶最高的一个。

    这一点，只从其中凝聚的煞气浓度中，就可以看得出来了。

    更别说，其中蕴含的血煞之气，散乱的阴魂怨气，还有那锐利无比的精神意志了。

    “这枪头的原主人，就算不是先天境强者，也至少是气海境这一层次的顶尖强者了。”

    陈少君微微凝重间，也迅速施展出了神望之术。

    滋滋滋……

    精神力覆盖之下。

    血煞之气和阴魂怨气，迅速就被他的精神力给不断消磨，驱散。

    渐渐地，这一个枪头之上，原本布满血丝的痕迹，也因为他精神意志的不断洗礼，开始变得光滑了起来，露出了枪头之上，那寒光肆意，森白冷冽，菱角分明的模样。

    即便血丝消退，枪头复原，但上面若隐若现的痕迹，却还是能让人清晰的明白过来，这一个枪头，在此之前必然是经历了无数大战。

    嗤！

    正当陈少君将所有血煞，阴魂怨气消磨干净的刹那，那锐利无比的精神意志，瞬间激发了出来。

    枪头之上，更是有一道枪道罡气，迸射而出。

    “哼！”

    陈少君闷哼一声，顺势取出断煞尺，然后微微一转，断煞尺就化作了一道流光斩出，直接斩在了这一枪道罡气之上。

    这一斩，乃是陈少君以剑心通明的剑道境界，从那一幅剑客舞剑图中所领悟而出的一招剑式，名为杀剑。

    蓄千刃之势，动指之间，十步一杀。

    杀剑与罡气相撞。

    那枪道罡气，瞬间崩碎，消散一空。

    紧接着他则以那强横无比的精神意志之力，以堂堂碾压之势，将枪头之上的精神意志之力，迅速消磨，湮灭。

    “没想到这一个枪头之中，还蕴含着一道枪罡之气。

    若我只是一个普通朝奉，面对这一刀枪罡，当真就危险了。”

    陈少君微微皱起了眉头。

    朝奉的凶险，在这一刻当真展现的淋漓尽致。

    即便他有着灵眼术探查，也难以窥探到所有危险，而且，就算看到了，能不能挡住，也还两说。

    若是普通朝奉就不同了，这样的枪罡之力，仅凭精神意志之力，是绝难挡住的，要么及时避让躲开，要么就得提前准备防具。

    而这其实也是为什么，朝廷禁绝普通朝奉鉴定兵器的原因之一。

    危险性太强了，死亡率也极高。

    “也不知道这一次，这花船上三十多个朝奉，最后会剩下几个？”

    陈少君目光闪烁间，对于其他人的情况并不乐观。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴浮现的同时，一幅幅画面也在他面前展现了出来。

    这枪头，从锻造，到成型，在道经手之人，都在他眼前一一浮现。

    枪头一根长枪中，最重要的一部分，而这长枪，乃是军方之物，是军部物质之一。

    制作出来之后，作为封赏，嘉奖给了一位立下战功的军官，那军官本就擅长枪术，有着这柄长枪相助，在战场中更是如虎添翼，枪出如龙，斩杀无数敌军，敌将。

    而那军官，也渐渐在军中崭露头角，有了威名。

    但是，这军官军功虽赫，实力虽强，但不懂人情世故，交恶了一位随军太监。

    那随军太监虽然武艺平平，却又掌调军队的权利，多次安排他执行危险的任务。

    不过军官实力确实实力极强，而且军队之中，也是一个十分适合修行的地方，他的实力也一直稳中有升，渐渐达到了气海境极限，随时都可以突破达到先天境层次。

    那随军太监怕了，因为在军队中，只要有着先天境层次的实力，那么只要军功足够，立即就可以升为将军。

    而将军，在战场中的权利极大。

    即便只是统领万人的小将军，也可一言而决，更可以行军务，对扰乱军机之人，进行先斩后奏。

    毕竟将在外，军令有所不受。

    事后只需一个奏折，上面就会将此事轻飘飘的放过。

    那随军太监知道自己多次对此人下了绊脚，双方早有恩怨，自然不敢任其成长起来。

    刚巧，军营百里之外，有一个羚羊山正在闹妖，地方请军方帮忙。

    随军太监立即将这一任务，拨给了军官，然后自己则秘密联系了红衣教之人，发出了不留活口的命令。

    原来这随军太监，同样也是红衣教之人。

    羚羊山中的妖祸，源自一条七百年巨蟒，需要吞吃大量血食蜕变，盯上了一个村庄，八百多人的村庄，几乎被他吃了一半。

    军官带队赶到之后，与地方强者联手，合力斩杀蛇妖。

    那军官，本身也确实称得上是练武奇才，在战斗之中，竟领悟了枪意，已经具备了突破先天的契机。

    正是凭此，他才能够将长枪刺入蛇妖体内，命中蛇妖要害。

    只不过，蛇妖之强，也远在他的意料之外，临死的反扑，不仅将他的长枪打断，余力撞在他的身上，也让他受了重伤。

    然后关键时刻，两个隐藏着实力的地方武者同时暴起，对他发出了致命一击。

    事后，长枪枪头就被带走，带到了盛京城……

    “果然，每一个物品之后，都隐藏着恩怨情仇，都藏着故事……”

    陈少君为那军官可惜，惆怅。

    但只能感慨。

    江湖不只有打打杀杀，同样也有人情世故。

