    “去，将你自己是魔，诛杀了元瑶之事散播出去，然后…我要你去做一件事。”

    凌霄眼神平静，而那一道紫气无垢道体顿时消失原地。

    “嗯？公子…您…怎么称呼？”

    陌无涯眼眸微凝，在他眼里，能够骗过圣教神使，必然不可能是这一位全身魔意之人。

    所以，方才消失的，应该是凌霄。

    而眼前这位，不是凌霄的双生哥哥就是弟弟。

    可…

    您说成魔的机会，就是叫我出去满大街告诉别人我是魔？

    我投靠在您手下，就是不想背锅。

    可现在，您竟然叫我主动把锅背好？

    还得我自己出去宣传？

    一想到自己忽悠人的本事，陌无涯心底顿时生出一抹凉意。

    可，我能怎么办？

    方才这魔，必然是在我身上布置了手段。

    虽然此时以陌无涯的实力，也不曾感觉出这等手段究竟有何诡异。

    好像就是一种魔意，可以改变他身上的气息。

    只是！！

    这魔的手段，能这么简单么？

    恐怕只要他做出一丝令其不满的事情，立马便会原地身陨！

    不！！一定会原地爆炸！！

    “公子？”

    凌霄眉头轻挑，瞬间令陌无涯脸色一白。

    “主人！！”

    “嗯，去吧，记住我跟你说的话，先去猎杀西疆天骄，将自己的魔名宣扬出去，再去猎杀…她。”

    凌霄淡然点头，而陌无涯脸上却闪过一抹犹豫。

    “主人…实不相瞒，以我的实力…杀她…似乎有些不太能够啊。”

    “放心，我会派人帮你的。”

    凌霄眼中闪过一抹冷意，而陌无涯顿时如蒙大赦，朝着殿外窜去。

    “主上，要不要我跟上他？”

    熊寰走到凌霄身旁，沉声问道。

    以他的实力，自然看得出，方才凌霄布置在陌无涯身上的，并非魂印，就是一道魔意印记。

    而以陌无涯的心性，也未必是真心臣服，若他出去乱说…主上怕是要有危险。

    毕竟，天魔殿分崩离析，如今这片天地，已是古神族、仙族的囊中之物。

    一旦主上归来的消息被那些混蛋知晓，恐怕…必是一场大祸。

    “不必。”

    凌霄摇了摇头，他确实没有给陌无涯种下魂印。

    因为，一旦那样做了，后者身上的气运，就将彻底冻结。

    一个什么都听从命令的傀儡，还掠夺个锤子的气运。

    而且，有时候，演戏，是要有表情有思想有主观意识的。

    这样，才显得真实。

    否则，未必能骗得过别人。

    能进这秘境的，都是一方天骄，心思敏锐聪颖。

    凌霄是有众多死士，随时愿意赴汤蹈火。

    但是，别忘了，陌无涯道则精妙，由他自己说出去的话，当然会有更多的人愿意相信。

    至于魂印不魂印的…

    以这苟子的性情，这会儿越找不出神魂中的异常，恐怕越会觉得…事情不简单！

    再说了，这仙迹之中，可向来无人能够轻易走出去。

    桀桀桀。

    据说反派都这么笑的？

    荒山之下，陌无涯眉头紧锁，一遍一遍查探着自己的神魂。

    只是越看他心底的恐惧越发浓郁！

    因为此时，他并未在魂海中发现任何的异常。

    除了那一道蕴含阴邪气息的魔芒，好像他的神魂…还是他的？

    可，怎么可能？

    他发现了凌霄最大的秘密，他怎么可能如此轻易地放自己离开？

    事出反常必有妖！！

    这凌霄的手段，竟然恐怖如斯了么？

    竟能毫无痕迹地掌控他人性命？

    不过转念，陌无涯就释然了。

    此子连圣教神使都敢算计，没点真本事，岂不是找死？

    就很莫名的，陌无涯突然觉得，人生好难。

    我跟人说我杀了元瑶？

    我他…是魔？

    我就是想安安稳稳地舔个强者，得其庇护，一步一步走上巅峰，为什么剧情突然就不对劲了？

    “嗡。”

    仙迹深处，一座高山之上。

    突然有仙霞遮掩天际，衍化万里祥云。

    道则之音响彻苍宇，隐隐间，一道金色法旨现出真形。

    其上道纹横生，衍化无尽玄妙。

    高山江海，神川古木，仙宫神影，叠叠重重，无休无止。

    仿佛画卷，又像是一道纪元的延续。

    “出现了！！！”

    高山之巅，夏枫神色激动，仰头看向那遮天古卷，眼眸中是一抹浓郁的贪婪。

    虽然！！

    这一世的剧情，有诸多变化。

    但好在，这些既定的造化未曾更改。

    只要有这天书，他自信，庚金道则必然能迈入大成境界。

    大成道则啊！！

    放眼圣州，如今许多神帝都不曾领悟道则，更别说道则大成了。

    甚至在夏枫想来，只要他顺利完成这个小目标，在这仙迹之中，他就是无敌的存在。

    庚金道则，本就是杀伐之道，凌厉无比，可开天破地。

    饶是凌霄手段众多，恐怕也绝想不到，他即将是大成道则的绝世妖孽！

    更不用说…他身边还站着一个寒清秋。

    以清秋的天赋，只要两则显盛，亦是此间无敌！！

    我，夏枫，人生重启，遭遇磨难，可从此刻起，我将替天行道，为天下苍生，诛大魔！！

    “快看！！那是什么？！”

    仙迹之中，无数西疆天骄看着远处的金色天书，眼眸皆蕴含一抹震撼之色。

    只见那金光洒落之处，魔气尽散，草木逢春。

    一道道的灵幕荡漾四方，化霞光万缕，将仙迹黑暗尽数驱散。

    “有神物现世！！是神物现世！！难道这就是仙迹中成仙的秘密？”

    无数人影开始疯狂奔掠，朝着那高山汇聚而来。

    与此同时，凌霄站在魔殿之前，远眺苍穹。

    尤其是此时，那金色天书上蕴含的道意，更是令他眼眸中微微扬起一抹诧异。

    “这是…”

    “主上，这尊法旨，乃是一件绝品仙器崩碎后所化，名为无字天书，其中蕴含大道之纹，观之可推衍道则，亦是…当初那人封印此界的手段。”

    熊寰站在凌霄身后，沉声解释道。

    “仙器？”

    凌霄眉头轻挑，这圣州灵宝，至高不过道器。

    所谓通天之宝，不过是世人对更高品阶灵宝的统称。

    很明显，熊寰口中的仙器，必然是在道器之上。

    “不错！主上，要不要我将此界生灵屠尽，好叫你安心观摩？”

    熊寰神色平静，只是说出来的话，却充斥一抹霸绝的凶戾。

