    这一刻天地失色。

    楚河的面前，无数的银色光芒凭空出现，宛如一波又一波的潮水一般连绵不绝，在半空汇聚，不断的汇聚。

    一道道的光芒升腾，彼此之间，形成一道道难以言诉的玄妙，不停的汇聚凝实，渐渐的，一个高大的人影凝聚出现。

    那是一个伟岸的身影。

    长发披肩，丰神如玉，一身长袍如同诸天之间一切的伟力加身，一双眼瞳如同无穷星辰演化，汇聚成了那双璀璨的银白眸子。

    这身影还未成型，一切时空都彻底的静止般，白莲圣母的那一道攻击就硬生生的凝固在楚河的面前，动都不能动。

    银色光芒汇聚涌动之间，也不见那身影又任何的动作，楚河就发现面前的攻击凭空泯灭开来。

    咕咚~

    “这真的只是一道投影吗？也太强了吧！”

    楚河心中暗暗咋舌。

    看看远处的白莲圣母吧，整个人都彻底的被定在原地，就像是中了定身咒一样，动都不能动，只有那一双眼眸中露出不可置信的神色。

    白莲圣母可是半神境的强者啊，但在这还未成型的投影面前就跟个孩子似的，根本没有半点的抵挡之力。

    强的可怕。

    嗡~

    片刻之后，半空中那高大的投影终于彻底的凝实，一道无可匹敌的恐怖威压直接横扫而过。

    无声无息中，整个白莲宫直接爆碎，在一瞬间化为糜粉，漫天的烟尘飞舞之间，只留下了楚河、白莲圣母二人。

    不仅仅是这十三层的白莲宫，以白莲宫为中心，不知道多少的建筑在这一道威压下坍塌。

    这威压横扫而过，从秘境的核心处，直接贯穿到外围。

    而期间，被波及的生灵更是不知道多少，内围和外围区域内，不少正在赶路的门派弟子都是闷哼一声，修为差点的更是直接吐血。

    “那是什么？怎么会有如此恐怖的气势？”

    一处峡谷内，五个弟子聚集在一起，面色苍白的盯着远方。

    “这种气势，这种气势……已经超过了门中老祖不知道多少，简直……简直……如同魔神一般，我感觉自己差点就死了。”说话之人心有余悸，额头不知道何时都冷汗津津。

    “那气势似乎是从核心处传来的，难道是晋王宫发生了什么变故吗？”

    “不知道，但才过去数天时间，现在大部分门派都还在内围搜索准备吧，等到时候再看看吧！”

    不仅仅这这一队人，内围的峡谷内，不知道多少门派的弟子都心有余悸的盯着核心处，面色戚戚。

    而此刻，晋王宫十三层已经彻底的化为了废墟，废墟的中心处，白莲圣母冷汗津津的盯着半空中的那道投影，眼神不敢置信。

    “神魔境？怎么可能？中洲大陆这种小世界怎么可能会有神魔境的存在？”

    她的面色变了数变，宛如万花筒一般。

    而且，面前的存在仅仅只是一道投影就有神魔境的实力，那本尊又该有多强？

    “难道……”

    她仿佛想到了什么，面色瞬间变得无比难看。

    而半空中，那伟岸的身影似乎注意到了她，那双银色的眼睛微微一撇，顿时，白莲圣母心神一震，身体如遭雷击，直接一口血喷了出来。

    楚河在一边都看呆了。

    强。

    实在是强。

    强的不行不行的。

    “一个眼神就将白莲圣母打成了重伤，这也太可怕了~”

    楚大老板喃喃自语，无法想象，这是何等层次的人物才能办到的。

    当初的主神，该多么的可怕。

    又是遇到了何等的浩劫，才破碎成如今的模样。

    白莲圣母面色惨白，盯着半空中的虚影神色复杂道：“敢问阁下是谁？此方世界，神魔无存，阁下应该和我一样是来自于上界吧！”

    “难道，也是为了那件东西吗？”

    可那虚影并没有说话，甚至看也不看他，反而抬起头来，看着天空。

    天空中，不知道何时升起了层层乌云。

    一道又一道的闪电升腾而起，噼里啪啦之间，化为了一个雷电之眼。

    “咳咳，天道之眼？哈哈哈，果然如此，下界神魔不存，你已经被这方天地的规则排斥。”

    白莲圣母咳嗽着，却大笑不已。

    “主神……”

    楚河面色一紧，这幅情况他见过，当初扔t病毒的时候就是这样。

    这是天地不容。

    天地不允许你存在。

    “不用担心！”主神沉声道。

    不知道为何，楚河似乎觉得主神的声音有些低沉一般。

    霹雳啪啦~

    雷霆不断聚集，无数的电光在头顶浮现，化为恐怖的雷海。

    就在楚河心中担忧的时候，半空中的那个虚影突然抬起了手，对着头顶的雷海轻轻一指。

    嗡~

    仿佛无形的天刀切下。

    整个雷海在这一刻被一股无上的伟力硬生生的切成了两半，旋即一道银色的光芒倒卷，那切成两半的雷海居然被硬生生的凝缩成了一团。

    虚影嘴巴一张，那被凝缩成一团的雷海整个的被吞入了腹中。

    “不可能！”

    白莲圣母面色大变，笑声硬生生的凝固在脸上。

    她从未见过如此恐怖的人，这种手段，即使是神魔境也不可能达到，可是这仅仅只是一个投影啊……

    “不好。”

    就在这一刻，白莲圣母看到那虚影转过头来，对着她轻轻一指，顿时，心中一冰。

    她的身上无穷无尽的神力爆发，化为一朵白中透红的莲花，哗哗作响，将周围的空间直接震开一个大洞，想要逃走。

    但还未有所动作，整个人就直接崩的一声，硬生生的爆碎开来。

    “不~”

    白莲圣母身体爆碎，但元神却怒吼一声，硬生生的分割成数百份，四下逃窜，但那虚影轻轻一指，时间凝固，所有的元神静止在原地中，然后统统化为虚无。

    “逃走了几个！”

    楚河看的仔细，低声道，虽然这投影无比逆天，但白莲圣母反应也快，在那一刻硬生生的裂解了元神，有几个元神碎片遁入空间豁洞中逃走了。

    “是那器灵插手了。不过不用理会这个，时间不多了，趁着下来将那朵天地神火收起！”

    那高大的虚影突然开口，声音和主神一般无二，却有着一种淡淡的冷漠。

    楚河微微一愣，旋即反应过来，立即就去做。

    整个白莲宫，甚至是晋王宫都被摧残的不成样子了，那朵天地神火就坠落在废墟中，他快速的走过去，将其收好。

    “现在呢？”

    楚河问道。

    “直接去第十八层！”主神催促道。

    