    “额.......”弈世又懵了。

    身为皇后之下第一人你直接说皇帝坏话这好吗？

    “若陛下不再执迷不悟，体恤民生，也不至于落到此般地步。”淑妃继续黑老公的路。

    “额.......”

    “你和那些公子哥们一样，对权力与朝廷认知不全，后秦如今局面不是一日两日造成，自从文胜帝开始至今，已有百年。”

    文圣帝，也是个奇葩，是当今崇盛帝的爷爷，上上任皇帝，也是当今萧广公效忠的第一任皇帝。

    “连妾身一女子都知，长生只不过是谎言笑话，生老病死人之常态，是顺天道而行，追求长生便是逆天而行。”

    “自古以来，逆天而行是坏事，天寂道长晚年破戒，不也落得一个家破人亡的下场？”

    “陛下身为天子，若是逆天而行，岂不是要让后秦陪葬？”

    这位淑妃语出惊人，让弈世彻底懵逼了。

    这高级黑！

    这位天寂道长，是后秦道教比较有名的人物，是帮助先帝开国的重要功臣。

    在后秦地位极高，因为他打下天下之后，不要权不要钱，就想天下安定，且有个山头好好修炼。

    相当于洪武帝和张三丰。

    晚年似乎是因为沾了点荣华富贵，从此堕落，最后因为种种原因家破人亡，临死前告诫宗门莫要逆天行事。

    大概就是这样一个事情，被后人拿来当神话故事听。

    “娘娘慎言啊。”

    “有何好慎言的，你们这些年轻人，还未当官，如何知权力呢？你以为全朝廷的官都是贪官烂臣么？”

    弈世决定沉默到底，被说中心坎了。

    他所知的历史和权力，都来源于网络以及影视小说等等。

    “诸公都是从科举中考上来的，熟读四书五经，论治理天下，谁有他们厉害？”

    “他们也都关心天下民生，骄奢淫萎是一码事，关心天下民生又是另一码事，如果百姓们不富，他们有何油水可抽呢？”

    弈世一听，还真有这个道理，他们想要银子，想要钱给自己用，那也得让老百姓富起来，再慢慢扣。

    否则人死绝了，江山不稳，还怎么赚钱啊？

    “并非人人都是良臣，留给他们的窟窿太大，诸公们没有能力挑战复杂关系网，又不舍得节俭，如何补上窟窿？”

    “且自古以来，官官相庇，官商勾连是常态，后秦命数已定。”

    淑妃语出惊人，这一串分析让弈世大感震撼，这女人大局观很大。

    什么叫格局？这就叫格局啊。

    “娘娘聪慧决定，在下惭愧。”

    被她说了一通，弈世沉默一小会开口道。

    他见识不够，阅历浅是事实。

    身为一个大学生，从网络中得到的权术知识寥寥无几。

    “无妨，许多少年郎都像你一般一腔热血，初衷是好，只是不知官场凶险罢了，若有朝一日达到了能造福天下苍生的高度......”

    她顿了顿：“恐怕早已不是当初的少年。”

    弈世佩服，深深作揖。

    “娘娘看得通彻，在下佩服，真的佩服。”

    弈世由衷夸了一句，惹得淑妃浅笑不止：“有话道，当局者迷旁观者清，本宫当初为泰京才女，四书五经不比状元差。”

    “若不是本宫身为女子，定比朝廷诸公能做事。”她那清秀淡雅的脸上露出一抹骄傲。

    “娘娘若是当官，恐怕不比当今萧宰相差。”弈世再拍马屁。

    “呵呵，萧宰相老眼昏花，腐朽不堪，几十年前是辅国良臣，现在不一定，居然想把外孙女嫁到北荒。”淑妃嗤笑。

    看得出来，淑妃心中是倨傲的，对自身才华实力很有信心。

    “先不说这些，本宫一时兴起，和你说了话。”

    “在下受益匪浅。”弈世再次作揖。

    “你是个人才，有抱负的少年郎本宫见得不少，若有朝一日想当官，直接来寻本宫就是了。”

    淑妃说了很多话，心情很高兴，向弈世抛出橄榄枝。

    “呵呵，多谢淑妃，日后若有机会走仕途，会找娘娘的。”弈世记住，如果秦穆琼和萧大人都没机会让他当官，淑妃也许能试一试。

    起码比李知府好。

    李忠贤就明摆着是想让弈世当他小弟，受他控制摆布。

    “娘娘想要去哪？”弈世看这大轿子前往一处，不由问。

    他周围没有萧大人的高手护航，总有点心虚。

    “怕本宫拐了你不成？”淑妃失笑，伸手给弈世倒了杯茶让他压压惊。

    “当然不是，在下区区流民一个，何足挂齿。”

    “本宫这次出宫想去泰山书院见见老师，路过三宝阁顺便捎上你而已。”

    “泰山书院？”弈世开始思考心中还剩下什么诗，去书院肯定得装逼啊。

    “不错，泰山书院，泰山书院有一处院碑，开国以来便设立，碑高十米，记录着后秦数几百年来轰动一时的诗词。”

    “本宫这次是替你而去的，没想到还见着你本尊，你叫弈世是吧？”

    “娘娘知道在下，荣幸至极。”

    淑妃挥手表示不必：“不用奉承阿谀，本宫又不是她，性子好得很。”

    “你在本宫面前都提心吊胆，在她身边恐怕也不好受吧？”

    这个“她”说的就是萧大人，目前弈世明面身份是萧大人的手下。

    “还好，萧大人待我很好。”

    “改天本宫向她把你要过来，倒不知她肯不肯割爱，毕竟你是她身边第一个男子。”

    “额......”

    这下把弈世整无语了，怎么人人都要抢着我啊？

    现在又跑出来一个淑妃，头大。

    “在下昨日来泰京船上见过二公主殿下。”弈世见她好说话，主动聊天。

    “哦？你已经见过怀诗了？”淑妃诧异。

    怀诗，好名字。

    “是的，昨日刚见，二公主貌似天仙。”弈世习惯性拍马屁。

    “貌似天仙说不上，怀诗平时低调，很少主动与人交流，莫非你作诗了？不然如何吸引她主动和你说话？”淑妃说道。

    “确实是作词了。”弈世没有否认。

    淑妃眼中闪过一丝期待，拿出上好纸笔，让他写出来。

