
　　技术台的两位解说员一看，这是引起众怒了？吓得赶紧闭上嘴巴不再言语。

　　随后几个回合里，湖人与凯尔特人，各有进攻得分。

　　而比分，也开始逐渐微妙起来，湖人还落后凯尔特人四分。

　　这回合防守下来，成功打进，三分两分都可以尝试。

　　末节时间已经不多了，现在进行到10分44秒。

　　场上比分是78:74，而这一攻球权，是属于凯尔特人的。

　　底线发球后，隆多持球推进，年轻力壮的法玛尔立刻全场紧防，紧跟着隆多，给他制造压力，时不时伸手抢断，弄得隆多很难受。

　　“法玛尔在全场紧逼拉简隆多，时不时掏球抢断，好在拉简隆多运球基本功可以，法玛尔都没有抢断下来。”

　　“来到弧顶，拉简隆多示意队友上来高位挡拆，他成功切入油漆区？”

　　“溜底线反手拉杆。”

　　“姚不会让拉简隆多得逞的，起身封盖，成功盖到了！”

　　“哔！”

　　然而，没等解说员话音落下，裁判的哨子又响了起来。

　　吹罚姚明再次犯规，这已经是姚明在本场比赛中，得到的第四次犯规了。

　　姚明整个人都懵了，这他玛的也能吹自己防守犯规？

　　偏向凯尔特人大家都知道，这场比赛里看的一清二楚。

　　但是像这样明目张胆的偏向主队，姚明在nba混了这几年，还真是第一次见到。

　　与此同时。

　　华夏境内，cctv-5演播室，直播本场比赛的，是苏群和徐济成。

　　他俩看完这个球，顿时一脸不可思议：“有没有搞错？这球裁判竟然给了姚明犯规？”

　　“来，让我们回到慢镜头回放，看看是不是姚明犯规。”

　　“怎么总感觉今晚这场g3，裁判偏向凯尔特人太明显了啊！”

　　“徐指导，这是凯尔特人在本场比赛的第几次罚球了？”

　　苏群一脸愤懑，裁判这样偏向主队凯尔特人，湖人能赢才怪事了。

　　徐济成听闻苏群的话，低头看数据统计，然后说道：“本场比赛，凯尔特人获得24次罚球，湖人只有8次。”

　　“呵呵…”

　　苏群无话可说了，这组数字，明眼人都知道什么情况。

　　凯尔特人24次罚球，湖人只有8次。

　　这样打下去，就算迈克尔·乔丹来了，也无法战胜凯尔特人。

　　“裁判这吹的确实有点不妥，但咱们说了不算，还是老老实实看比赛。”

　　“隆多的罚球命中率很一般，希望他不进！”

　　苏群和徐济成诅咒隆多罚球不进。

　　一边说着，直播间公屏里面，到处都是骂裁判的。

　　国内球迷无法忍耐下去了，总决赛g3，裁判偏向凯尔特人太狠了。

　　通过慢镜头回放，姚明没有犯规，是隆多反手拉杆上篮没找对位置，被篮筐盖了帽。

　　即使这样，裁判又给姚明一次犯规。

　　诚然两人的身体在空中有接触，不过那是正常接触，绝对不能吹姚明犯规。

　　可是眼瞎的裁判就那么做了，姚明没有办法，徐济成、苏群和国内亿万球迷也没有办法。

　　只能狠狠咒骂裁判解气，而此时在北岸花园球馆，隆多两罚一中。

　　“玛的！”

　　向来好脾气的姚明，也忍不住咒骂裁判了。

　　他领到四次犯规，接下来根本不敢动了。

　　不过还好，比赛也快结束了，姚明带着愤怒，落位后示意法玛尔传球。

　　接到球之后，姚明低位单吃帕金斯，强硬打进。

　　顿时，姚明抓着篮筐，仰天怒吼了一声。

　　他今晚这场球打得太郁闷了，处处被裁判针对。

　　林峰见状，不由乐了，好脾气的姚明，很少在球场发火。

　　今晚这副模样的他，在以前真的很少见。

　　“姚哥，消消气，这场比赛，我们尽力拿下，如果拿不下，也不是你的错。”

　　林峰开口安慰姚明。

　　他摆摆手，低声道：“林峰，我只是太恨这个裁判了，他一直在针对我，接下来防守我不敢乱动了，已经领到四次犯规，如果你有位置，帮我补防一下内线。”

　　姚明知道的，林峰能够单防内线球员。

　　去年的时候，在内线翻江倒海，甚至单防怒吼天尊华莱士，以及奥尼尔那个死胖子。

　　此刻听到姚明这样说，林峰微微颔首：“好的姚哥，我有位置会帮你补防的。”

　　“嗯，加油，争取拿下这场胜利，裁判偏向他们怎么了，我们就是要击败他们！”

　　谦逊内敛的姚明，确实被裁判激怒了。

　　在以往比赛中，很少见到姚明这副凶悍的表情。

　　下个回合，凯尔特人进攻。

　　林峰在弱侧等着，随时进位帮助姚明补防。

　　加内特单打阿联，挪动脚步，进入内线就想隔扣。

　　姚明上去一巴掌，狠狠抽了下来。

　　这次裁判没有继续吹犯规，他再乱吹下去，估计姚明就要干他了。

　　加内特被封盖，篮球飞出界外，依然是凯尔特人的球权。

　　底线发球，加内特直接给到强投能力最出色的皮尔斯。

　　皮尔斯试探步单打科比，虚晃一下，科比下意识伸长胳膊。

　　趁着科比愣神间隙，皮尔斯衔接一个后撤步，然后后仰出手。

　　这球科比只能目送，盖是盖不到了！

　　“唰！”

　　篮球飞驰出去，弧线很平，林峰还等着抢篮板。

　　启用“天才篮板”的技能后，林峰才发现，这球能进。

　　果不其然！

　　皮尔斯这一攻，命中打进。

　　这样一来，比赛悬念就很微妙了，凯尔特人又领先湖人六分，而时间却越来越少了。

　　末节时刻打到这里，只剩下可怜的51秒。

　　在这51秒时间里，追平六分，然后还要反杀凯尔特人，不得不说，难度是很大的。

　　如果没有裁判帮他们还好说，关键特么的裁判装瞎，整场比赛都在暗中帮助凯尔特人获胜。

　　估计这样下去，湖人就要凉凉。

　　进攻端，林峰持球，这一球必须打进。

　　他与科比做配合，两人形成一个区域对角，林峰吸引包夹，找到科比，让科比去终结。

　　而科比也没有让林峰失望，接球就投，丝毫没有犹豫。

　　这是一个中远距离两分球，科比大心脏出手。

　　顶着防守人皮尔斯，高难度把球打进。

　　顿时，北岸花园球馆，陷入片刻的死寂之中。

　　科比做出滑翔机的庆祝动作，在球场上飞舞。

　　这一球价值千金，下回合压力，就来到凯尔特人那一边了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第523章 价值千金的中远距离两分球免费阅读。https://xs.23sk.com 