    第332章天使公寓70

    闻言，苏听鱼不满地嘀咕了声：“为什么是我去啊……”人家也想一起嗨皮呢！

    嘴上虽是不满，苏听鱼还是很干脆地放弃找阴影怪物，转而开始在屋里翻找了起来。

    不过，现在的客厅，已经被战斗波及到了，连地板都是千疮百孔。

    苏听鱼挠了挠头，目光一转，落在了卧室的方向。

    “去那里瞅瞅……”说干就干，苏听鱼朝着卧室的方向溜达过去。

    无论是触手和阴影怪物，都有顾起和秦七在打掩护，实在碰到漏网之鱼，苏听鱼就一板砖拍出去！

    石碑虽然是功能性道具，不过因为连升两级，也能偶尔充当一下武器砸出去。

    顺利的来到卧室门口，苏听鱼动作迅速地钻进去。

    卧室里的基本布局，跟天使公寓里的其它卧室没什么两样，不过……

    “这幅画……怎么在发光？”苏听鱼注意到了墙上的那一幅奇怪的画，歪了下脑袋。

    不对，这更像是被火烧，燃了起来。

    苏听鱼仔细看着画里的内容，是一片大火，大火里面，似乎有着人……这里面的人，要被火烧死了？

    等等？

    大火……

    苏听鱼微眯起了眼眸。

    这画里的场景，怎么感觉有点像是……天使公寓？！

    苏听鱼拿起了这一幅画，便扭头走出卧室。

    而这时，客厅突然传来怪物恼羞成怒的声音：“这么想来送死，那就成全你！”怪物长出一条触手，将最近的窗户捅破后，就直接将一道小小的身影给扔了下去。

    “余骁？！”苏听鱼看清那一道身影的面容时，瞪大了双眼。

    等会？

    余骁是怎么在这里的？

    “它突然出现在温若寒的背后，想着杀死温若寒，结果被发现了。”顾起见苏听鱼出来了，偏头解释了一句。

    这里可是五楼！

    而余骁那些身上的生前伤痕……坠楼？！

    这下子，苏听鱼三人终于确定余骁是怎么死的了！

    苏听鱼扭头看向大灰：“大灰，下去找余骁。”

    余骁现在是亡灵，应该不会再死的。

    “没问题，主人！”大灰应了声，就从窗户口飘了下去。

    顾起凝视着怪物，沉声开口：“余骁是被你从五楼窗口丢下去才死的，是吧？温若寒。”

    “哈哈哈哈！是又怎样？一个可有可无的小屁孩，要怪，就怪他非要破坏我的好事！”怪物宛如失智发狂的野兽，数条触手疯狂的拍打着周围的一切。

    【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’顺利查清205号房死者余骁的死因，解谜进度：5.8/8】

    【请注意！玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’触发205号房余骁的专属隐藏任务——余骁的求救】

    【任务背景：每当午夜铃响起，总有一道瘦小如同透明人的身影徘徊在每一个门口前，冷漠的大人们嫌他吵，嫌他烦，嫌他无理取闹，一次次无情的驱逐掉他，可他……只是想引起大人们的一些关注啊】

    【任务内容：完成余骁的求救请求】

    【任务条件：在接受任务后的第一个夜晚内完成】

    【任务奖励：200游戏币】

    ?  ?求票票～27号加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

