
大娘也还从年轻的时候过来的，她自认了解小姑娘的心思，觉得她是担忧心上人，虽不放心却也表示理解，让她有什么事唤她一声这才出去。

前世今生，顾洹都是第一次看到这么脆弱的戚衡。

她搬来一张椅子坐在了床侧，撑着头看着他。

头上的伤口隐隐作痛，她觉得有些晕，竟是趴在床侧睡了过去。

手猛地被抓住，顾洹从睡梦中惊醒，只见戚衡牢牢的抓住了自己的手，还往她这边靠了靠，嘴里在呢喃着什么。

顾洹下意识的抽了抽手，却在下一秒察觉到了不同寻常的温度。见他在说些什么，她连忙凑近去听。

“母妃，我冷，我好冷。”

“母妃，外面下雪了，我想进屋。  ”

“母妃，我疼。”

顾洹只觉得自己的心都扯了起来，人在生病的时候最容易想起小时候的事情，他应当是梦到了自己过继到先皇后身边之前的事情。

她之前只知道戚衡童年过得不好，如今却像是一下子被带到了过去。

大雪纷飞的季节，那人竟是将他一人关在了房外，戚衡那时才几岁啊。

她没再听下去，想抽出手去唤大娘，但他攥的太紧，一时难以抽出来，只能抬高声音叫了一声。

大娘很快便走了进来，只是看了一眼床上的戚衡，便猜到了是发热了。赶忙将之前准备着的东西端到了一旁。

细细的检查了一番，道：“发热有些厉害，得尽快降温。”

说着便从盆中洗了张帕子想要搭在他的额头上，戚衡却往旁边一歪，精准的躲开了，嘴上嘟囔了一句，又往顾洹的身边凑了凑。

顾洹清楚他是把她当成了年少时想要得到的温暖，但大娘不清楚，见此也只是有些促狭的看着她，将手中的帕子递了过去，道：“看来得辛苦你了。”

她此时也顾不上尴尬，接过了帕子便搭在了上去。

“他温度有些高了，我备了些烈酒，最好是给他擦擦身子。”大娘指了指一旁的小酒坛，床上的人对外人有些排斥，这事也只能是顾洹来做。

“嗯好。”

随后大娘便走了出去，还不忘关上了门。

顾洹看看那坛酒，又看了眼在床上不省人事的戚衡，咬咬牙轻声道：“反正都已经看过了，这也是为了救你。”

说完便伸出另一只手闭着眼睛将戚衡上身的衣服扯开了，完美错过了戚衡微微睁开的有些朦胧的双眼。

戚衡只觉得自己又回到了小时候，他因为给母妃端茶时不小心洒了一些到她的衣服上，便被罚跪在殿外。

正是寒冷的冬天，深处冷宫，他本就只穿着着单薄的衣服。没跪一会儿，天上便飘起了雪花。

小小的他已经冻僵了，身上也已经有了积雪，面前的屋子里燃着温暖的黄色烛火，他想进去，可是那个男人来了，那个男人来的时候母妃最是不想见到他。

他的手上突然触碰到了一丝温暖，便想凑上去疯狂汲取。模糊间睁开了眼睛，只看见一个人影在他的身侧，突然觉得有些安心，又失去了意识。

手腕上不知何时又多了一只手，制约了她的整只左手。

顾洹轻轻拍了拍他的手背，还是不忍强硬的收回，便艰难的用着另一只还自由的手去打开了酒坛子，拿起旁边的帕子沾上酒水给他擦身子。

边擦还边嘟囔着：“为了你好，别怪我，我不会说出去的。”

在听到戚衡说出“好吵”两个字的时候她整个人都僵住了，先抬起了眼珠子，确定他没有睁开眼睛，这才抬起头。额间的帕子已经有些温热，失了凉爽，她连忙又重新去浸了一遍水。

忙活了许久，戚衡的高热终是退了下去，大娘中间过来换了次水，没再打扰。

人一旦松懈下来，许多被忽视了的问题就出现了，比如现在已是深夜。

虽然高热已退，顾洹仍不放心他独自一人，便坐在旁边守着，他做噩梦头上冒冷汗的时候她还轻拍他的手背去安抚他。

戚衡昏迷了两天，顾洹便是日夜不离的照顾了两日，几乎是衣不解带。

第三日早晨，吱呀开门的声音惊醒了两个人  ，大娘见两人都还没起，心疼的看了眼趴在床边的顾洹，又蹑手蹑脚的走了出去。

戚衡醒来的时候只觉得自己的身子好像覆盖了什么东西，他伸手想要去扯开雨鞋，却发现自己两只手都抓住了什么东西。

顾洹也在这时睁开了眼睛，坐直了身子。他的手一僵，自己拽住的是她？许是心虚，他又迅速闭上了眼睛。

“怎么还没醒？再不醒我就不管你了。”顾洹赌气似的嘟囔了一句，她已经被困在这里整整两日了。

戚衡一直拽着她的手不放开，就连中间她有些私事要处理，也得先哄着他暂时松下手，再找点东西让他抓着，要是回来晚了便能看见他臭着一张脸，真真是个渴望陪伴的孩子。

说着，她还伸手戳了戳戚衡有些消瘦的脸：“你再不起来江山都没了！”

“子涟这是在做什么？”戚衡在这个时候恰到好处的睁开了眼睛。

顾洹的手都还没有从他的脸上离开，一时不知道该作出什么反应，她这几日见他像个孩子，再加上之前戚衡给她挖坑，从戳手开始越发变本加厉，却没想到现在居然会被抓个正着。

“咳，你头发沾在脸上了，我帮你弄掉。”她迅速找了个理由。

戚衡挑眉，眼含笑意问道：“那弄好了吗？”

“好了好了。”她收回了手。

“握着我的手做什么？”戚衡摆了摆手。

！

顾洹闻言瞪大了眼睛，开口准备反驳，无意识的动了动手指，刚出口的话便被吞了下去。

低头一看，便见不知何时成了自己抓住了戚衡的手，好像是有时候戳他他会无意识的伸手挡住，所以她干脆伸手反攥住了他的手腕。现在尴尬的却成了自己。

顾洹迅速松手，面色丝毫未变的开口辩解：“你身上都是伤口，怕你抬手抓到了，不得已才这样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802090"  chaptername="第六十三章  戚衡苏醒">加入书签</a>
</div>
