    虽然是正式开业的第一天，但是和父亲一样，从不喜欢抛头露面的李恩妍，却一整天都待在办公室里，遥控指挥着开业的事情。

    听到下属说电视台的人来这里采访，李恩妍便打开了电视，随后就看到电视机的画面上出现了自家公寓的招牌，还有公寓门楼外那一长串等待认购的队伍。

    “看来泰秀哥说的很对，首尔的租房市场果然有赚头！”

    李恩妍满意的看着新闻上的报道，随后便拿起电话来让外面的秘书联系一下韩泰公寓，看看现在的认购进行到什么情况了，半个小时之后，当秘书走进来的时候，李恩元不由得吃了一惊！

    “300间套房全都租出去了？”

    “是的！而且大部分的租客都选择了5年全租的模式！所以我们预估收到的定金大概是1,500亿韩元！”

    韩泰的员工还真是有钱呀！短短一个上午的时间，居然就拿到了1,500亿韩元的保证金，当然虽然这是保证金，可因为恩泰公寓有着5年的使用权，就算是把这笔钱完全存到银行，这么一大笔资金，恐怕不少银行都会给出4%~5%以上的年息吧。

    要是这样算的话。即使什么都不做，恩泰的年收入也可以达到60亿到75亿韩元，要知道在此之前，松陂韩泰酒店只是一家亏损的酒店，每年不但无法为韩泰酒店集团贡献利润，反而还要集团倒贴钱，可现在，只要想一个变通的法子，就可以变废为宝了。

    李恩妍听到这个消息，心情格外的激动，因为这是张泰秀给他带来的惊喜！虽然张泰秀一再说他不懂商业，但是只是出了个点子，让李恩妍转换了一下思路，一下子就有了化腐朽为神奇的力量！

    “泰秀哥真是太谦虚了，他明明什么都知道吗？”

    李恩妍对爱人的评价不由得又高了一些，他觉得张泰秀虽然是父亲看不上的穷小子，可是泰秀和大姐之前的老公不同，那位前姐夫完完全全就是一个没有受过教育的粗鄙的保镖，而张泰秀则是在韩国读书一流的大才子！

    李恩妍打心眼儿你认为，张泰秀只是不屑于经商。如果他有自己的帮助，再加上机会的话，绝对会做出让父亲都刮目相看的成就来。

    于是李恩妍欣喜的把电话打给了张泰秀，当电话接通那一刻，张泰秀先是谨慎地告诉他等一会儿，随后他便来到了外面，听到电话里突然安静了下来，然后张泰秀便开口问道：

    “刚才在开会，有什么事情吗？”

    “哥，我们的公寓不到一上午就全租出去了！”

    “啊，就是这件事啊！比我想象的要顺利一些，怎么打电话来就是为了告诉我这件事！”

    “哥，你怎么不觉得意外呀？”

    “哈哈，我的大小姐！你这辈子从小到大都没有为住的问题发过愁吧！你仔细想一想，首尔有1,000万人口，这些人有多少是有自己的房子？再加上每年有那么多人来到首尔读书求学就业，我们哪一个没有被房东坑过！现在有这么好的公寓，用这么优惠的价格出租，而且背后还是韩国最有实力最值得信赖的韩泰集团，你说大家会怎么选？”

    “哥，现在我们的手上可是有1,500亿韩元哦！”

    “我知道啦！不过你打算怎么处理？”

    “你不是说让我问问大姐吗？”

    “是，不过韩泰纺织能用掉这么一大笔钱吗？要不你还是找伯父去商量商量吧！如果是他的话，应该有很多可以投资的地方吧！”

    “阿爸？”

    “对，在这方面你问我还不如问伯父，他才是整个韩国最懂得经营的人！对了，如果可以的话，看看首尔还有哪几家酒店生意不好，这下我们可以多改建几座了！另外釜山那边陷入亏损的酒店也可以想办法解决掉！总之现在手里有了钱，就可以一次开发好几个项目！但是千万记住，你不要一下子投入市场，不然整个韩国的租赁市场会崩盘的！”

    “我知道了，哥！”

    听到张泰秀的交代，李恩妍已经迫不及待的去进行下一步了，于是她也不是不怕辛苦，先是打电话让秘书找出财报来，随后拿着这几年一直在亏损的几家酒店的财务报表来到了办公室，然后就对照的地图开始分析了起来。

    不得不说，随着新世纪的到来，早年间新建的许多酒店都陷入到了设备老化和持续亏损的境地。但是反倒是一些位置比较偏僻的地方，因为环境幽静，设施更新一些，反而生意要比市区的酒店好的多！

    从这一点也可以看出来，韩泰酒店的客户非富即贵，其实并不在乎日常的通行成本，他们反而更在意的是住宿的品质以及酒店的服务！

    于是恩妍很快就签订了下一批的改造计划！

    韩泰龙山酒店！韩泰瑞草酒店！韩泰东大门酒店！韩泰江南酒店！韩泰仁川延寿酒店！韩泰釜山西区酒店，韩泰釜山沙下酒店等等。

    这些酒店通通都被列入了李恩妍的改造计划之中。不过李恩妍也知道，这么大的商业计划，她必须征得父亲的同意。虽然韩泰酒店是李恩妍的嫁妆，可是对于自己的经营手段还不够放心的李秉熙并不会任他胡来。

    就这样，李恩妍召集公司的下属，开始为下一步庞大的开发计划，计算资金需求！不过因为这件事牵扯的财务报表实在太多，所以大家一直忙到下午快下班的时候都没有忙出个头绪来，连盐也只能得到一份大概的数字。

    晚上回家的时候，一家人照旧坐在餐桌上吃饭，李恩妍欲言又止，不过家里吃饭的气氛始终是这种沉闷闷的，让人感到十分的压抑。

    李恩妍看着家人沉默寡言的样子，终于还是鼓起勇气，对自己的父亲说道：

    “阿爸！那个……今天我的公寓开业了！”

    “噢，我在电视上看到了！听说了，认购的都是咱们公司的员工，那网上还有人发邮件，抱怨为什么自己人都租不到自家的公寓？还有很多人，以为这是咱们集团内部的福利呢！”

