    闻言，这三位神灵脸色难看。

    把神格挖出来这种事情谁会做啊！

    一旦失去了神格，那么神灵也将不再是神灵，毕竟神魂平时可就是寄宿在神格内的，同时神格也是储存神念之海的载体，甚至就连神国，也都是在神格内构建出来的。

    可以说神格在某种意义上，就是一个神灵的一切，一旦挖出了神格，神灵将会元气大伤，大幅度跌落境界，更严重的当场殒命。

    “看你们这表情，是不同意咯？”

    凌逸辰嘴角一扬，控制着破界钉继续穿梭着。

    破界钉是空间系的王器，有御空珠的辅助，是能够得到提升的。

    三位神灵见破界钉已经从某人的额头拔了出来，也都惊慌起来。

    他们现在哪里看不出来，这破界钉乃是一件王器啊！

    王器哪里是一般背景的人所能够拥有的？

    此子绝对有大背景，他们这是真的踢到铁板了啊！

    凌逸辰也没干等着，一拳砸了过去。

    其他的分身也是如此。

    这种时候已经用不上平时的那些装备了，这肉身就是最好的武器，级别低的用处也不大。

    到了神灵境界，最佳配置是高阶神器，而有些人则是会想办法给自己准备超神器，不光是留给未来可能会用到外，还可以平时拿来当底牌。

    可现在的问题是，没有那么大的高阶神器给凌逸辰用。

    相比起用平常的形态依靠武器战斗，感觉还不如用本体呢。

    这副肉身就是最好的武器！

    当拳头探出生命神国，攻击到这三名神灵的神国时，那一阵来自神国震荡所发出的轰鸣声，让这片空中战场下方地面上的植被也遭了殃，植物细胞全部破裂！

    凌紫星和李希都安安稳稳的待在生命神国内，根本没有受到丝毫影响。

    “既然你们不挖，那就我亲自来吧！”

    ……

    巫皓轩还在紫霞城内待着，他此刻也很是惊讶，没想到自己女神的徒弟居然这么吊。

    另外能把破界钉发挥出这么强的威力，应该是破界钉内留有女神的神力吧？

    可为何自己丝毫没感觉到女神的神力气息呢？

    巫皓轩想不明白，也不再多想，看戏就好。

    他只是在担心凌逸辰会心高气傲然后出事，这才一直远远盯着，结果却看完了全场扮猪吃虎的戏码。

    不愧是他女神的徒弟，就是厉害！

    身为一名真神，在境界上比凌逸辰前世还要高，巫皓轩可一点都不弱。

    他原本还打算若是出现意外的话，他可以第一时间赶过去救场的。

    否则要是女神的徒弟在他的地盘出了事，他也不好交代啊。

    现在这么一看，倒是一点都不需要了。

    不过从对话来看，这小子还挺贪啊，还想侵占四大家族的财产。

    唔，反正是四大家族自己作死，没人逼他们，都是自作自受，也没谁逼他们，哪怕是他们背后的靠山出面，自己也丝毫不怵！

    谁还没个背景啊，反正这事情是他们自己不占理，自己这可是帮亲又帮理。

    没过多久，极远处的战斗便结束了。

    巫皓轩发现，凌逸辰这家伙果然又返回紫霞城了。

    而且那几个老东西居然真的被废掉了，神格被挖了出来，不过并没有死，被凌逸辰的生命之力吊着。

    这是想要抓着这些人来抄家？

    有点意思，只可惜在城内是不能大动干戈的，他倒是想要看看，凌逸辰会怎么做。

    只见凌逸辰在带着三位神灵，以及秦良策回来时，主动松开了他们，不过哪怕是进了城，他们也并没有逃跑。

    巫皓轩先是疑惑，旋即便明白了过来。

    这是被控制了啊，手法还挺高明的，不像是那种很僵硬的控制，应该是那种直接操控灵魂的方式。

    好手段，就连他都看不出端倪，只能凭借猜测来判断情况。

    实际情况是这样子的，凌逸辰分出了一部分神念，远程施展深渊魂触，控制着这四个人。

    深渊魂触曾经融合过玩偶术技能，可以通过操控别人的灵魂，来操控肉身。

    现在就是这种情况，他需要带着他们，去把四大家族的财产全部带走！

    至于一些不动产，那就全部贱卖了吧，他时间可不多。

    其余三大家族还好说，这三位神灵的家族，见是自家家主亲自开口要，也就都给了，要是不给的，凌逸辰都直接杀了。

    城内不允许大动干戈，指的是公共场所，若是自家府邸之内，清理门户与外人何干？

    最麻烦的是秦家，秦良策虽然是秦家大少爷，但他还有个弟弟，这个弟弟可不会轻易的交出秦家财产。

    于是凌逸辰决定来硬的，给秦家上了一套阵盘催动的阵法，外人无法干涉其内，然后秦良策“赢”下了这场财产争夺战。

    最终，四大家族的财产，全部“无偿转赠”给了凌逸辰。

    而那些不动产，凌逸辰则是交给了天龙拍卖行处理，他们表示可以通过拍卖来处理掉这些不动产，不需要贱卖，他们只需要收取一定的佣金即可。

    反正灵卡转账是可以远程的，也不需要本人在场。

    凌逸辰挺满意这个处理结果，而紫霞城的事情，其实也都快速的传了开来。

    有部分强者给巫皓轩传讯，询问他到底是怎么回事，部分人还夹杂着兴师问罪的意思在里面，明显是在问他为什么不干涉此事。

    巫皓轩虽然是个舔狗，但也只是因为红环仙子是他心目中的白月光，他这才舔的而已，对其他人，他怕什么？

    谁还没个背景了？

    他长辈可是王级炼器师，这等存在在整个仙界，乃至整个六界也都是鼎鼎大名的人物！

    这里的通讯手段比恶魔位面的传音令要更加的高级，在这个世界，有着类似于手机的通讯手段，各种方面都要比传音令好用。

    这种通讯设备叫做万界通，不光用上了阵法，就连科技也都融入了进去。

    其实灵卡也是如此，都是阵法与科技的结合体，结合了量子通讯相关的科技，拥有万界通的人，哪怕相隔两界，也都可以进行通讯，不会有信号问题，除非是在特殊的空间，导致万界通被屏蔽。

