    第8461章想太长远了

    江筱斜了他一眼。

    “这个时候也不忘要夸一下自己吗？”

    “难道不是？像我这样好的男人可真的是少之又少，要遇到也是不容易的。我真是羡慕你，能够嫁到这样的好丈夫，英俊无敌，身手好，聪明能干。”孟昔年伸手拍了拍她的头顶，还相当感叹。

    江筱拍开了他的手，没好气的说道：“我在担心小宝，你正经点。”

    孟昔年笑了起来，“你也是想得太远了，小宝要交男朋友那也还早着呢，而且，咱们俩的女儿，以后一定也会有很好的运气和眼光的，一定能够找到跟我一样好的男朋友，就是不行，我们难道还不能养她一辈子？”

    他一开始的确是被她说得有点儿担忧，但是很快又淡定下来了，“还有，就算没有我们，她还有三个哥哥呢，那三个臭小子难道还敢不管她吗？不担心。”

    江筱这么一想，好像也是，而且孟小宝那性子，看起来也不像是会被一般的男人哄骗的。

    “好吧，现在想这些的确还是早了点，以后遇上了再说吧。”

    “嗯，去洗澡休息。”孟昔年就只是随口说了这么一句，但是说出来之后就见江筱一脸警惕地看着他。

    他心中一动，忍不住又笑了起来，“你这么看着我干什么？”

    “今天晚上好好休息啊。”江筱说道。

    “是要好好休息啊，我说什么了吗？”

    “不许动手。”

    “哈哈哈。”孟昔年见她竟然又担心起他晚上不让她睡觉了，忍不住大笑了起来。

    看着她这个样子，让他想起了他们刚结婚的那段时间。

    那一段时间他是不怎么忍得住，现在好像突然又有一点儿新婚的滋味，对她的感觉又升温了起来。

    “小小，”他伸手捧住了她的脸，看着她绝美容颜，拇指在她滑得不像话的脸上轻抚着，眼里带着笑，“我觉得我这辈子都戒不掉你。”

    江筱瞪了他一眼，“难道你还想戒掉我再去重新找一个？”

    “哈哈哈。”

    孟昔年一把将她抱了起来，朝着床边走去，“我说的这种戒，就是吃！”

    本来他还没想做什么，想要让她好好睡觉的呢，结果她这么挑衅，他哪里能忍？

    高海洋在酒吧出来之后就在外面路边坐了好一会。

    让风吹散他身上的酒气，让自己清醒一点，也有点时间好好地想想事情。

    他的双眼有点儿泛红。

    他很久没有喝这么多酒了，这么多年来他也是生怕自己一个没控制住喝多了然后被一直盯着他犯错的高家抓到了什么把柄，或是陷害他的机会，所以他一向很自律。

    也不知道为什么，跟孟昔年只是第一次见面，他竟然有一种安心安全的感，在他的面前就喝了这么多。

    当然，也是因为孟昔年所说的话，让他实在是忍不住。

    本来他以为高明一直盯着他，一直让人暗中压制着他，砍断他往上走的路，就只是因为高明心胸狭窄而且相当记仇，而且也以为高明就只是针对他一个人，多少还是有点儿底线，不会涉及他的家人。

    可是他错了，什么都错了。

    高明盯死了他，不仅是因为那一件旧仇，还有别的秘密。

    (本章完)

