    “嘿嘿，范老兄，你就先在这石头里待着吧，哥们不伺候了，拜拜了您那！”

    苏然不再理会这只黑精灵，掏出精灵传送石，直接启动，一个瞬移离开了这里，只剩下黑精灵在这里干瞪眼，无论怎么努力都无法破开这石化封印。

    “唰。”

    苏然出现在了精灵之森中，先是小心翼翼的看了周围粗壮的树木一眼，这才确定，自己已经成功的从精灵禁地逃了出来，直到此时，他的底气这才足了起来，不自觉的挺直了脊梁骨。

    “哈哈，这欺负NPC的感觉也忒爽了！”

    苏然一想起黑精灵那暴跳如雷的样子，就想大笑几声，可还没等他嘚瑟完的，就听见遥远的方向传来了一阵愤怒的咆哮声，这声音似曾相识，不过等传到苏然身边时，就已经变得微不可闻，没有多少威慑力了。

    “小样，惹怒你又能咋地，你就算再厉害，还能无视禁区的封印？”

    苏然根本不在乎这只黑精灵对他的深仇大恨，有禁制阻挡，能出来还用在里面呆这么多年？

    不过，让苏然为之惊讶的是，这只黑精灵的肺活量倒是挺强大的，吼声连续持续了一分多钟，这才渐渐的削弱，直到彻底消失。

    苏然等了一会，愣是没有等到他喊第二声，心中不由有些遗憾，都已经将他气成这样了，还能忍得住，不当忍者神龟真是可惜了。

    “也不知道这一池子灵泉，到底能够转化出多少升天地灵液，挺让人期待的。”

    苏然将手伸进胯下，把灵泉玉瓶给掏了出来，直接看向了玉瓶的属性。

    【灵泉玉瓶】（特殊）

    用来储存天地灵液的容器，储存量：92/100。

    注：不可被摧毁，死亡后掉落几率增加30%。

    “啧啧，果然没有满！不得不说，这玉瓶的胃口，还真是不小！”

    苏然虽说早有心理准备，可当他见到灵泉玉瓶此时的状态后，还是被小小的惊了一下。

    “不过，这次的量应该足够鉴定技能丹了。”

    苏然心中满是憧憬，打心底期盼着能够用这枚丹药治疗好自己的病情，此时此刻，他活下去的希望，又大了一点。

    只是……

    他知道，寻梦镜所化的丹药一旦鉴定成功，就是麻烦降临之时，苏然不难猜测到，军方绝对不会放过这枚神奇的丹药，从上次的接触就可以看出，军方那势在必得的决心，为了寻找一枚小小的丹药，连对面的居民区都夷为平地，真是够夸张的。

    等等。

    苏然终于想出可以让老妈搬家的法子了，只不过，这还要等待可行的时机才可以。

    “吼吼，该继续去找精灵女王做任务了，龙魂沙，自然的惩罚，还有寒冰宝珠的秘密，哎呀，好忙好忙！”

    此时的苏然，绝对是痛苦并快乐着，别人都得不到几件任务，他到好，一连串的任务，都是找同一个NPC，就问你气不气？

    没办法，哥也想低调，可实力他不允许啊……

    选好精灵王宫的坐标方向，苏然马不停蹄的赶了过去，要是让精灵女王回到寝宫，一时半会就不用再见到她一面了。

    一路上，苏然没有遇到一点麻烦，看来这精灵族的友谊起了不小的作用，成为了他行走精灵之森的最大依仗，当然了，黑渊湖苏然是说什么也不愿去了，宝藏是被自己偷走的，提起黑渊湖，就没来由的一阵心虚，还是别去找那刺激了。

    “哈哈，我胡汉三又回来了，也不知道精灵女王回来了没。”

    再看到这棵通天藤蔓后，苏然心中多了不少感叹。他并不担心绿帽玩家的引怪实力，这要是放在电视剧上，绝对能活到最后一集！这小子走到哪祸害到哪，怎么会轻易死去，精灵女王想要杀掉他，不费一番功夫怎么能行？！

    想起绿帽玩家那神乎其神的遁术，苏然就感到一阵眼馋，这要是被自己得到，天下之大，还有什么地方自己去不得？

    “哗啦。”

    在察觉到苏然的到来，通天藤蔓迅速长出两根藤条，在半空中不断摇曳，像是在迎接苏然的到来。

    “真是活得越久越有灵性，以这通天藤蔓表现出来的灵智，简直不亚于一个成年人了。”

    苏然一边回应着藤蔓的问候，触景思情，他回想起领地内亲手栽种的那棵藤蔓，什么时候才能展现出这种倾世之姿呢？

    不过，苏然深信，在自己的全力培养下，那根藤蔓，终有一天会追赶上这尊巨无霸，甚至还能够超越！

    到那时，自己的领地，才能真正的被称为铁桶江山，想要打领地的主意，先掂量掂量有没有这个实力再说！

    在通天藤蔓的主动示好下，苏然再次体验了一回VIP至尊服务，乘坐藤蔓电梯，很快便来到了精灵王宫。

    穿过王宫长廊，进入内殿，苏然便见到了候在一旁的雪舞晴和香蕉，直到此时，他心里这才有了那种找到组织的踏实感，这也太荒谬了。

    “覆水大哥，这边！”

    等了这么久，香蕉早已经没了耐心，兴致索然的四下打量着内殿，正巧见到苏然从外面走进来，当场来了精神，用手招呼着苏然，“大哥你终于逃出来了，还以为你挂掉了呢！”

    苏然撇了撇嘴。

    “大哥，你能这么快逃出来，是不是没有碰到那只守护BOSS？”

    苏然还没有走到近前，香蕉便迫不及待的问道，“快和我说说，这禁地里面到底有多恐怖？”

    “怎么？你没进去过？”

    苏然颇感意外的看了香蕉一眼，没想到这小子生活在精灵之森这么久，愣是没敢到禁地闯一闯，这也太怂了吧？

    玩家寿命无限，就算死也无所谓，有这么得天独厚的条件，不去闯荡一番，怎么知道游戏的精彩？

    “禁地这么危险，傻子才去！”

    香蕉话刚说完，就发现说错话了，赶紧补救，“呃不对，覆水大哥我不是在针对你，傻子怎么能和你比呢，呸，这话怎么听起来这么别扭？”

    “……”

    苏然已经不想听香蕉说话了，容易被气死。他不等香蕉说完，赶紧将禁地内的恶劣环境都给讲了一遍，当然了，那大地灵泉的经历被他省略了一千字。随后，苏然用疑惑的语气问道：“香蕉，你所说的守护BOSS到底长什么样子，我怎么没有见到？”

    “是一只黑精灵，好像是叫迪什么来着，瞧我这记性……”

    “这只黑精灵名为范迪，实力非常恐怖，连精灵女王都不愿与其交手，再一个，这家伙喜怒无常，杀心很重，你要是碰上他，逃脱的几率几乎为零。”

    雪舞晴接过话茬，缓缓的解释道，脸面上的表情变得有些严肃。

    啥？

    黑精灵，范迪？

    直到这时，苏然才感到一阵后怕，自己刚才的所作所为，简直是在茅坑里点灯，找屎！

