    第526章见鬼？

    他们算准了这个时刻，做好了一切的防备不让这两个人出去。

    很大程度上，也是因为，他们认为这两个生人在鬼界中看到并且看明白了什么，担心他们出去乱说一通坏他们的好事。

    林羡却是不怕这群鬼差的，就算寡不敌众，但她如今的目标又不是同对方拼个你死我活。

    他们是要逃。

    师徒二人手中的剑都挥起落下，不断制造着混乱。

    而在这混乱当中，有一个身着黑红色鬼差服，同样看不清脸的鬼差默默站到了鬼差们的前面，他身上的气场强烈到让其他鬼差默默低下了脑袋。

    他们默认且屈服于这近乎碾压的实力之下。

    “大人，要放他们走吗？”

    一道诡异的嗓音在鬼差服下响起：“不放。”

    话音一落，他就出手了，两条黑链从他的袖子里出来，直直穿过鬼群，往两个人的方向而去。

    那是勾魂链。

    其他鬼差已经响起了不怀好意的笑声，这勾魂链一出，那两个人哪里还出得去？

    也难为他们了，在鬼界躲躲藏藏这么久，终于看见了一缕曙光，结果就这样就没了。

    真是……想想就有点可笑。

    他们远远看过去，甚至还能看见其中一个生人后面绑着一根锁魂绳。

    锁魂绳与勾魂链，听起来像是差不多，也是异曲同工的用处，只不过用法不同，一个是将魂魄锁住在自己身体，而后者，是将别人的魂魄给勾出来。

    这魂魄若是勾出来了，还怎么出去？

    林羡和裴漓之同时感觉到背后一股骇人的凉意，林羡反应过来，下意识想伸手将身旁的徒弟给揽过来，然而身旁的人却比她还要快。

    林羡身为师尊，却在片刻之后被自己的徒弟给搂在怀里，他们并没有停下来，然而却来不及回头与之一搏。

    林羡气急：“裴漓之！”

    “师尊，”在这种情况下，她那个孽徒竟然还有心思笑，“弟子其实没那么脆弱。”

    那两条勾魂链直逼他们而来，但此时他们与鬼门的距离可以说是，近在咫尺。

    林羡一时间不知自己到底是气急还是败坏，她为自己收了这么个不听话还非要逞强的孽徒而感到心酸，逞强逞到这种程度，还是趁早死了吧，活着也只知道忤逆。

    可这到底只是连说都来不及说出口的气话，出口近在咫尺，勾魂链也即将要碰到裴漓之。

    就在这一瞬间，一阵耀眼的金光忽然从两个人身上亮起，森然又强势的陌生力量在他们周围浮现，伸过来的勾魂链就在那么一瞬间，被金光反弹了回去。

    师徒二人就这样被金光护送着出去了，出去那一刻，林羡转头看了一眼，恰好看见了鬼差们略显浮夸的惊恐。

    但是为首的那个鬼差挡住了脸，她看不见，自然也无法确认对方是何神情，反正其他人看起来像是见鬼了。

    虽然他们也是鬼。

    显然这群鬼差认出了些什么，而林羡直到重返人间才猛然意识到，那些金光像是引路血蝶化成落在他们身上了。

    (本章完)

