    “是。”听着刘泽的话，十四岁的的少年震声开口，激动的不行。

    “好，去洗漱干净，回去以后好好努力，用实际行动告诉世人，你刘江是天才。”

    刘泽拍着刘江的肩膀说道。

    “嗯。”十四岁的少年激动不已，然后跟着刘肖去洗漱。

    “呵呵，这小家伙。”等刘江离开，刘泽乐呵呵的笑了，他想起了当年的老族长，老族长也是这么对他说的，说等他成为黑金级武者。

    但二十多年过去了，他只是黄金三星武者。

    刘泽摇摇头，随即想起了自己的一对宝贝儿女，便走到了祠堂。

    祠堂中，一个十岁的小姑娘坐在祠堂里面一边啃着猪蹄，一边还伤心的抽泣着，一个少年在一旁安慰着。

    刘泽在祠堂外无语摇头，然后清咳一声。

    听到熟悉的咳嗽声，两人一下子就慌了，少年一下子抢过猪蹄，然后藏到祠堂一个灵牌后面。

    两人连忙各自跪好，一本正经的抄着族规。

    小姑娘一边抄着，嘴巴里还一下一下飞快嚼着东西，她想在父亲进来之前全部吃下去。

    忽然感觉不对，她偏头，便看到了刘泽。

    刘悦嘴巴一下子闭上了，不敢动了，不过她腮帮子鼓鼓的，宛如偷吃东西的土拔鼠。

    她嘴唇上还有猪蹄上的油，小脸哭的花了，又像小花猫。

    刘泽有些好笑，但还是忍住了，他是族长，子女就得好好教育，就得让他们清楚族规。

    他冷着脸沉声道，“不好好接受处罚，在祠堂里面偷吃的东西，该当何罪。”

    看着刘泽生气的样子，刘兴和刘悦都有些害怕了，不敢说话。

    “刘兴，告诉我，该如何惩罚。”

    “鞭笞三十。”刘兴咬牙开口，“东西我带来的，和小悦没有任何关系，辫子抽我就行。”

    “不错，有担当，但错了就该罚，先抄写族规，写完以后自己拿着鞭子来找我。”刘泽说道。

    “行。”刘兴咬牙点头，随后他倔强的望着刘泽，“你抽我一百鞭子我都认，但我想不明白，那洗髓丹你为何给外人也不给小悦，难道在你眼里，小悦还不如那个刘江。”

    “那是他的东西，不是我的，也不是小悦的。”刘泽说道，“刘震放心我这个族长，让我保管，我就得给他保管好，一丝差池都不能有，就算丢了，我也得想办法给他买一颗，你们懂吗？”

    “要不是你出马，刘震差点被打死，而且那洗髓丹也是你要回来的，又不是刘震要回来的。”刘兴还是不服，“你给他一颗，也算给他面子了，为何两颗都要给他。”

    或许是因为心情太好，他觉得空气的微风都格外的香甜。

    “刘江，你这小子捡金币了，怎么这么开心？”一个嘴巴很大的少年小跑上前，搂着刘江的肩膀笑着询问。

    他是刘江最好的朋友，从小光着屁股一起长大的死党杨建。

    两人从小一起偷鸡摸狗，关系比亲兄弟还要好。

    “哈哈，昨晚我和我家仙儿在扶桑树下绑红绳了，她说了，毕业以后就要和我结为夫妻。”刘江有些得意的炫耀道。

    “什么，你和南宫仙儿真的走到这一步了？”杨建目瞪口呆，大嘴裂的能装下一个拳头。

    “哈哈，你想不到吧。”刘江得意的大笑。

    说实话，连他自己也有些想不到，做梦都不敢做那么美的梦。

    不但他不相信，灵江学院所有师生都不敢相信。

    南宫仙儿是谁，那可是京城来的天之骄子，一个月前来到灵江学院，两招就轻松击败了上前搭讪的灵江学院第一天才，她的容貌，更是比所有学生公认的第一美女还要美上三分，身材相貌，可以说是完美。

    她来灵江学院仅是三天时间，便成了灵江学院所有男生心目中的女神。

    追求她的少年，没有一百也有八十，其中不乏四大家族以及城主府的青年才俊。

    都自己没一点自信的，根本不敢追求。

    而他呢，也就相貌还算可以，但其他方面可以说是一塌糊涂。

    修武天赋在班上垫底，战斗力弱的掉渣，其他方面也是一塌糊涂，他虽然也是四大家族刘家的，但只是支脉，没有任何的地位，家里开了个小铁匠铺，老爸打铁的，是老妈辅助老爸打铁的，一年下来也赚不了几个钱，而且因为家族给了他们庇护，他们每个月都要上供给家族一笔钱，日子过的颇为拮据。

    连绵不绝的魔龙山脉，在朝阳的照映下好似披上一层金色的纱衣。

    山脉之中，不时传出一声声炸雷般的兽吼，回音隆隆，远远传开。

    一座雄伟的城池，静静矗立在魔龙山脉一块峡谷的平原之上。

    城池之外的荒野山林，是妖兽的世界，只有强大的武者才敢涉足。

    雄伟高大的城池，才是普通人的庇护之所。

    这座城市叫灵江城，是青州最古老的城池之一。

    “登登登登丁玲楞丁登，嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯。”

    面容清秀的十五岁少年刘江，呼吸着清晨新鲜的空气，哼着欢快的小曲，走在通往学校的路上。

    想起昨晚的事情，他入坠云端，开心的嘴巴都合不拢。

    接下来的日子里，南宫仙儿整天粘着他，在学院里形影不离，南宫仙儿为他做早餐，练功累了为他捶背擦汗，他的心脏已经彻底融化了。

    他一个舅舅不疼姥姥不爱的渣渣，得到那么优秀漂亮女孩子的爱，心中的幸福感直接要爆开了。

    之后，他发奋努力，每天玩命训练，一举突破卡了两年的修炼瓶颈，突破三星成为四星武者，从初级武者突破成为中级武者。

    虽然四星武者，这个修为在班上还是垫底的，但他却是动力满满，每天都在刻苦训练，整个人的精神面貌都变了，变的自信了很多，开朗了很多，不在像以前那般自卑怯弱。

    “我羡慕嫉妒恨啊。老天，这种好事，为什么不砸在我的头上。”杨建夸张的仰天长啸。

    “你天赋那么厉害，能力那么强，总有一天你会遇到爱你的姑娘的。”刘江说道，杨建的确很优秀，战斗力是他们班第二名，是七星武者，比他这个五星武者要厉害的多。

    “羡慕、羡慕、羡慕。”杨建看着刘江，说着心里话，“我羡慕。”

    刚开始，他也以为南宫仙儿只是开玩笑，但没想到居然和刘江玩真的。

    他都快要羡慕死了。

    两人一边说笑，一边走着，刘江一眼就看到了校门口翘首以待的南宫仙儿。

    南宫仙儿肌肤如雪，秀发如瀑，眼眉弯弯，琼鼻檀口，脖颈修长动人，最漂亮的还是她的眼睛，五黑水灵灵的大眼睛，仿佛会说话。

    她身高一米六五的样子，身段儿窈窕动人，小蛮腰盈盈一握，前凸后凹，因为腰太细，酥胸的弧度看起来颇为惊人。

    她耳朵上带着一对翠绿色的精致翡翠耳链，使得本就钟天地之灵秀的她，更加的艳丽四射，光彩照人。

    她只是站在那里，就吸引了太多人的目光。

    一个男生一边吃着包子一边看着南宫仙儿，走着走着就偏了方向，一头重重地撞在大门上，然后一屁股坐在了地上。

    不过南宫仙儿并没有注意到，也没有心情注意。

    他看到刘江，她挤出一个笑容，先是向刘江挥挥手，走向刘江。

    “仙儿。”刘江上前，张开双臂抱住南宫仙儿。

    南宫仙儿脸色微冷，但还是任由刘江抱住。

    就当是最后给他一点补偿了吧。

    “仙儿，你怎么了？”刘江感觉南宫仙儿有一些不对劲。

    “没事。”南宫仙儿一笑，心中暗暗劝诫自己，不能这种小人物动怜悯之心。

    她已经下定决心，要练成七情控魂决，也必须要练成七情控魂决，所以必须要狠心。

    七情控魂决，是她机缘巧合之下得到的上古秘术，练成之后可以控制一个妖兽，使之主动臣服，和她缔结主仆灵魂契约。

    不管是什么妖兽，不管有多强的血脉，只要等级不是很高，灵魂之力足够虚弱，事情就能成功。

    但要练成七情控魂决，就需要在一个人的身上收集七情之力，只能是一个人，所以经过一番筛选，她选中了舅舅不疼，姥姥不爱，父母偏爱弟弟的刘江。

    事实证明，她的选择没有错。

    她表白的前一周内，就在刘江身上收集到了足够的惊之力。

    期间每一次见面，每一次佣抱，她都会收集到浓郁的喜之力。

    期间她带着刘江去了两次魔鬼阁玩耍，收集到了足够的恐之力。

    或许刘江担忧他们的未来，她甚至收集到了足够的忧之力，

    最难收集的思之力，也是在昨天晚上收集了个够。

    现在收集了足够的惊之力，喜之力，忧之力，恐之力，思之力。

    最后还剩下怒之力，悲之力。

    这两种情力，收集起来可比前面几种简单的多了。

    刘泽沉声道:“他是我们的族人，族人被人欺负，我这个族长就得给他们找回这个场子，但南宫家势大，我这个族长没用，找不回这个场子，只能讨要两颗洗髓丹，这个丹药，我怎么还有脸自己拿？”

    “他们一家残废，也就刘宇有一点天赋。”刘兴说道，“就算你不给，他们也不敢说什么，敢胡乱说话灭了他们。”

    “你闭嘴。”刘泽脸色一下子沉了下来，一声震喝吓的两人一颤。

    两人从没见过刘泽如此生气，吓的都不敢说话了。

    “告诉我，族规第一条写的是什么？”刘震沉着脸说道。

    “故意杀害族人，死罪。”刘兴说道。

    “你给我记住了，故意杀害族人，是死罪，你要是敢故意杀害族人，我只能对你执死刑，以正族规。”

    刘泽声音很冷，很认真，刘兴吓的全身一颤。

    一旁，刘悦也是战战兢兢，不敢说话。

    “你们要记住，记得清清楚楚。”

    “知道了。”

    两人都郑重点头。

    看着两人战战兢兢的样子，刘泽悉心解释，“刘震的腿，是为了保护家族货物被劫匪砍断的，他是我们刘家的英雄，而不是我们的敌人，英雄残了，我们就得帮他，有人欺负他，我们就得为他出头，你们懂吗？”

    两人默然，都不说话了。

    “那些为了家族死掉的、伤残的英雄，他们被欺负我们无动无衷，甚至自己还跑过去欺负他们，那谁还敢做英雄，谁还敢为家族玩命。”

    “人人都只想自己，人心就散了，家族也就散了。”

    “你们文伯和海叔，资质比我强，修为比我高，却愿意辅佐我，让我做这个家主，那就是因为他们信我，信我能将家族带好。”刘泽说道，“不是因为我能力有多强，而是因为他们相信，我能将家族所有人拧成一股绳。”

    “一个家族，只有全族族人团结一心，才能所向披靡，而那些英雄，就是家族的脊梁，我们必须要要安排好那些英雄，告诉族人，就算自己死了，家族也会照顾好他们的妻儿，让族人没有后顾之忧。”

    “兴儿，小悦，我说的，你们能听懂吗？”刘泽询问。

    “懂！”刘悦懵懵懂懂，点头却点的很干脆。

    刘兴若有所思，却没有说话。

    “要是有一天，家族需要我牺牲，我也会毫不犹豫，因为我相信，老族长，你文伯，海叔他们，会照顾好你们，这就是家族凝聚力，这就是家族荣誉感，这就是家族使命，现在你们懂了吗？”

    刘悦急了，“我不许你死……”

    刘兴也是激动了，“父亲，你说什么胡话呢。”

    “放心吧，我可不会轻死的，但我死了，能让家族强大，能让家族免去灾祸，能让你们过的更好，我一定不会退缩。”刘泽继续说道，“现在，你们懂了吗？知道该怎么做了吗？”

    “父亲。”刘兴跪倒在地，“我不该欺负刘康，等我受完罚，我就去向他道歉，请求他的原谅。”

    “有担当，男子汉。”刘泽拍了拍刘兴的肩膀，赞道。

    “父亲，我不该偷那颗属于刘江洗髓丹，我受完罚就去向他道歉。”小刘悦也知道自己错了。

