    不久之后，三人一虎来到域外之地的边缘的一处秘境前。

    单于冰看着眼前无比强大的秘境，轻声说道：“这是整个域外之地最为强大的秘境，名为于冰，是我用自己的名字起的。这里面的天地规则，是整个域外之地之中最为强大的！”

    “在这里修炼，不仅修为一日千里，而且还有时间加效！”

    她扭头看向道九言，脸上满是得意之色，就好像是在向自己的男人炫耀一般，“这可是我耗费了数百年时间才意外寻找到的！”

    “你真厉害！”

    道九言微笑地夸赞着单于冰。

    心中震撼不已。

    眼前这个秘境中所蕴含着域外之地的本源力量，若是将这个秘境炼化的话，道九言相信自己的实力一定会更加强大。

    突然，道九言的脸上露诧异之色，扭头看向单于冰，问道：“这个秘境，你没有彻底炼化？”

    “为什么要炼化？”

    单于冰的脸上露出疑惑不解之色，“我只是在这周围布下了阵法，让其他人无法进入，而且也很难发现这里！”

    “你想得太天真了！”

    道九言苦地摇头，说道：“如果你把这个秘境炼化的话，你的实力很有可能达到至高境界，成为最强的存在！”

    “你说的可是真的？”

    单于冰很是震惊，“炼化秘境竟然会有这样的好处？”

    听了单于冰的话，道九言很是无语，“你不会连个都不知道吧？”

    “我，我还真不知道！”

    单于冰摇了摇头。

    道九言看着单于冰的样子，真怀疑单于冰是如何修炼的，竟然连这个都不知道。

    “只要你把这里炼化，你就会成为至强者！”

    道九言忍不住地说道：“怎么样，想不想现在就把这里炼化掉？”

    “我不想，如果你想的话，你炼化吧！”

    单于冰摇了摇头，脸色平淡地说道。

    “冰冰，我现在越来越喜欢你了！”

    这一刻，道九言的脸上忍不住地露出了笑容。

    “真的吗？”

    听了道九言的话，单于冰的脸上尽是娇羞之色，双眼更是闪动着爱意，“你，你真的喜欢上我了吗？”

    “当然！”

    道九言微微一笑，抬手在她的脑袋上轻轻地摸了摸。

    单于冰紧紧地抱着道九言的胳膊，无比开心。

    然而下一秒，却露出了遗憾之色，“可惜马上就要见到皆灵和行云了，我们就不能如此亲近了！”

    “五姐和九姐就在这里？”道九言深深地吸了一口气。

    这一刻才想起来，为什么在域外学院感应到她们的气息之色，就找不到她们了。

    原来是这个秘境将她们的气息给隔绝了。

    “我们进去吧！”

    单于冰松开道九言，不由地叹了一口气。

    她一挥手，阵法瞬间打开，准备带着道九言一同进入。

    然而，就在这时，异变突起。

    轰！

    一股恐怖滔天的气息骤然爆发出来。

    “原来域外之地的本源之境在这里！”

    一道无比冰冷的声音从远处传来。

    轰！

    随着声音落下，一道黑色的雾气猛然炸开。

    无数的诡异力量，轰然朝着已经打开的秘境冲了进去。

    “诡异力量？”

    这一刻，单于冰脸色大变。

    她眼神冰冷，骤然出手，直接将阵法关闭。

    而后，漫天的火焰和寒冰从天而降，就要将那无数的诡异力量毁灭。

    可是，没有任何的作用。

    那诡异的力量无影无形，根本不害怕单于冰的火焰与寒冰，继续朝着秘境内冲去。

    “呲呲！单于冰，就凭你的力量也想伤害到本尊吗？”

    呲呲的怪笑声响起，“别说你还彻底将火系和冰系本源修炼大成，就算是你将两种力量修炼到大成，也对本尊带来不了一丝的伤害！”

    “真是个傻女，掌握着域外之地的本源之境，却不懂得炼化，正好便宜了本尊，哈哈哈……”

    诡异力量放声大笑，而单于冰所布置的阵法之力，对于它来讲就是形如虚设，根本起不到一丝作用。

    无论单于冰的阵法是否开启，诡异力量都可以轻松地进入到本源之境之中。

    只要它炼化了域外之地的本源之力，就能彻底地掌控域外之地，成为这里的主宰。

    哪怕是九天之界的至强神明降临，也绝对不是他的对手。

    突然那诡异的力量猛然凝聚，露出了公冶振风的本身。

    秘境入口，就在眼前。

    公冶振风心中无比激动。

    本来跟域圣大战后，域外学院爆碎，哪怕是他的实力达到了七级混沌神境，也同样身受重伤。

    他苦苦地寻找了许久，借助诡异力量对天地规则的感觉，终于在单于冰打开阵法时，找到了的域外之地的本源之境。

    这里面可是汇聚着整个域外之地的至高天地法则和本源之力。

    “哈哈哈……只要本尊炼化这里，就算是那诡异的东西也奈何不了我！”

    公冶振风大笑，脸上露出浓浓的激动之色。

    他投靠了那诡异的力量并没有错。

    但是，他也有着自己的想法，他想成为万界的主宰，成为至高无上的存在。

    只有他变得无比强大，他才会有机会与那诡异的力量进行谈判，成为那诡异力量的主人。

    他成功了，希望就在眼前。

    然而，他的理想很美好，可现实却是非常的残酷！

    呛！

    眼看着公冶振风所化成的黑色的诡异力量冲入秘境时，无穷的剑气轰然出现，直接将整个秘境包裹，爆发出滔天恐怖的神威。

    轰轰……

    无数的诡异力量撞在了上面，就如同是飞蛾扑火一般，瞬间消失得无影无踪。

    “混蛋！”

    公冶振风操控着诡异力量退去，死死地盯着那浩瀚的剑意，眼中露出惊恐之色，怒吼道：“道九言，你该死！”

    “本帝没想去对付你，你却主动送上门来了！”

    道九言负手而立，淡然地看向公冶振风，“你就这么着急送死吗？”

    而他说话的同时，一道道强大无匹的力量，已经涌入秘境之中，快速地炼化着这个本源之境。

    既然公冶振风已经盯上了这里，就代表着那诡异的力量也盯上了这里。

    若是不把这里炼化的话，那个诧异力量的主人，马上就会降临。

