    一个小时后……

    保时捷356A到了爱尔兰落脚的公寓附近，没有到公寓楼下大门口，而是绕了一大圈路，停在公寓楼后面的街道上。

    池非迟发邮件，跟那一位说了爱尔兰失联的事，顺便看了一下时间，报了爱尔兰失联的时间，“一个小时零十五分钟。”

    琴酒重新给爱尔兰打了电话，听到那边还是关机后，放下车窗，点了支烟，打电话让公寓楼附近的人盯着附近街道的动静。

    池非迟又打电话让鹰取严男乔装一下，到警视厅附近盯着。

    之前琴酒让人到爱尔兰公寓门口敲过门，爱尔兰不在屋里。

    让人盯着公寓楼附近的动静，是为了防止爱尔兰背叛，故意引他们过来，再让警察包围他们一锅端。

    让鹰取严男去盯警视厅的动静，则是防止爱尔兰已经被警察抓住或者困住，而他们还不知情、无法做出应对。

    爱尔兰不是第一次失联刻的，他们也不用急着准备进行什么营救或者灭口计划，确认情况再说。

    安排完之后，琴酒没有再给爱尔兰打电话，发现非赤从池非迟黑袍下探头，翻出平板，解锁后递了过去。

    非赤伸长了身子看平板页面，高兴喊道，“主人，有《植物大战僵尸》！”

    池非迟收起手机，接过琴酒递来的平板，点开《植物大战僵尸》，调小了音量，“琴酒，你玩过吗？”

    琴酒一听那‘滴铃滴铃’的音乐声，就知道是什么游戏了，侧目瞥池非迟，“夜里监视的时候玩过，怎么了？”

    怎么？他玩这种单机小游戏，拉克有意见？

    池非迟在用户名那里输入了‘Gin’，一看果然已经解锁了不少植物，点击继续游戏，“那我就不用玩开头的解锁植物关卡了。”

    琴酒收回视线，看着外面的公寓楼抽烟。

    这个理由过关。

    不过拉克就不能自己建立个用户名、自己去解锁植物吗？

    还有，当初他为了消磨时间，随手输了自己代号开新存档，拉克居然想也不想地输了他代号，进了他的存档，问都不问一声。

    他的用户名这么好猜，他不要面子的吗？

    池非迟开始种向日葵，种坚果，养僵尸。

    虽然坚果需要的阳光少，但冷却时间长，必须把阳光的恢复、消耗和坚果的冷却时间计算好。

    非赤：“……”

    (??)

    它的游戏机会……被主人抢占了！

    “呜哇呜哇……”

    “咔擦咔擦……”

    “呜哇呜哇咔擦咔擦……”

    游戏声音被池非迟调小过，但四下安静，车里还是能听清游戏音效。

    琴酒抽完了烟，发现咔擦咔擦的音效太多，探头看平板，“你在做什么？”

    游戏里除了收阳光的向日葵，就是大排大排的坚果，没有一株攻击性植物。

    一堆僵尸被挡在了屏幕右侧，密密麻麻地挤在一起，咔擦咔擦啃坚果，这么半天下来，居然一关都还没过。

    但他不信拉克看不懂游戏规则。

    “养僵尸。”

    池非迟说着，算算阳光够了，见最后一波僵尸即将来袭，用铲子铲了后排的一棵向日葵，补了一个坚果上去。

    “呜哇呜哇……”

    僵尸堆里又挤了不少僵尸，疯狂啃食坚果，把阵线迅速往前推。

    池非迟等着坚果的冷却，一个个僵尸数过去。

    嗯，这一局前期不得不弄死的僵尸少，养出来的僵尸比上次还多上三只……

    琴酒看着密密麻麻的僵尸群，总觉得强迫症犯了，瞅准一个坚果被啃完的空档，迅速伸手点了‘樱桃炸弹’，种到刚空出的方块上。

    “琴酒！”

    “……”

    “嘭！”

    樱桃炸弹爆炸，把附近的僵尸炸成了黑炭，由于累积后挤在一起的僵尸太多，在屏幕上显示出一片黑，还剩下最下面几只像傻子一样继续啃坚果。

    “呜哇呜哇咔擦……”

    池非迟转头盯着琴酒，目光像刀尖子一样。

    他的僵尸死了一半多，一半多！

    在樱桃炸弹爆炸时，琴酒也怔了一下，主要是没想到池非迟反应这么大，回过神来，心情瞬间舒畅，嘴角勾起笑意，低头从烟盒里拿出一支烟咬住，“抱歉啊，看到这么多僵尸，我想放个炸弹试试效果，你不会因为一个游戏而生气吧？”

    池非迟低头看到游戏里的小车子已经把剩下的僵尸都清了，点了下一关，把平板放到腿上，拎出非赤放到旁边，让非赤玩着，冷着脸道，“你不如想想爱尔兰什么时候能联系上，我可不会陪你守一晚上。”

    琴酒想到至今失联、找不到人的爱尔兰，心情突然就没那么好了，拿起车上的点烟器把烟点燃，“哼……如果手机里都装上了硬件定位，就不用这么麻烦了！”

    “恐怕要让你失望了，”池非迟垂眸看着非赤玩的平板，“有人提出这种定位存在风险，如果定位系统被人入侵，那么根据定位就能把我们一网打尽，所以，那一位决定放弃那个计划。”

    琴酒转头问道，“谁提出来的？”

    “那一位没说……”池非迟顿了顿，“不过这个担心确实有道理，世界上不存在绝对安全的系统。”

    “既然这样，那就算了……”琴酒转而问道，“你那边呢？手机也该换了吧。”

    “我无所谓，等想换新手机的时候再说。”

    池非迟看着非赤也在养僵尸，有种伸手帮忙戳个坚果种上去的冲动。

    非赤学着池非迟，先把下面两路的僵尸用坚果堵住，上面三路的僵尸就用土豆炸弹解决，然后一点点攒坚果堵僵尸。

    “呜哇呜哇咔擦咔擦……”

    琴酒听着熟悉的音效，抽完了烟，侧过头看平板。

    非赤警惕地抬头瞄了琴酒一眼，用尾巴和下半截身子把平板往另一边挪了挪。

    琴酒：“……”

    他就是想看看！

    池非迟：“……”

    让琴酒老做缺德事，非赤都学会防备了。

    琴酒没再看平板，打量着支起身的非赤，“非赤的智商，应该不低于人类十岁的孩子了吧？”

    “嗯。”

    池非迟没有否认。

    在人类眼里，聪明的动物能够听懂很多指令，越聪明的动物越受欢迎，但因为物种相隔、语言不通，要说动物能当活体窃听器，恐怕没人会相信。

    承认也没什么。

    “帮它测试过吗？”琴酒盯着非赤问道。

    非赤感觉被盯得浑身不舒服，用尾巴揽着平板往车窗边挪。

    “没有，”池非迟拉起黑袍把非赤盖住，“知道它聪明就够了。”

    琴酒看着池非迟护犊子的行动，不满看向车窗外，“哼……我又不会把它怎么样？”

    池非迟直白道，“你盯得它不舒服。”

    琴酒：“……”

    直接得让人无话可说。

    ……

    在非赤养了五局僵尸，琴酒又抽了三支烟后，公寓楼二楼一个窗户后终于亮起微弱的光芒。

    下车透气的池非迟抬头看着公寓楼，提醒道，“人回来了。”

    琴酒一手手肘搭在车窗上，探头出车窗看着二楼窗户，目光阴鸷地冷声道，“进出特地避开附近监视的人，回家也没有开灯……如果他闹出什么乱子，我绝对饶不了他！”

    “火气别这么大，琴酒，”池非迟坐回了车子里，故意用话调侃琴酒，“大家都是相亲相爱的一家人。”

    “哼……”

    琴酒用冷哼表示自己的无语，再次拨打了爱尔兰的电话。

    电话没响两声就被接听。

    “什么事，琴酒？”

    “这两个小时，你跑到什么地方去了？”

    电话打通，琴酒的情绪反而平静了，顿了顿，又道，“看来你去了什么必须关掉手机的地方。”

    “你很介意吗？”

    爱尔兰声音里透着戏谑，连坐在车里的池非迟都能隐约听到一点。

    “哼……算了，”琴酒侧头盯着公寓楼的二楼窗户，“你只要专心执行被赋予的任务就行了。”

    琴酒没追问，爱尔兰反倒有点憋不住了。

    “说起来，是你用那种药干掉那个高中生侦探的，对吧？”

    “你在说什么？”琴酒皱眉问道。

    池非迟坐在一旁听着，看了看琴酒，没有吭声。

    “就是工藤新一……”爱尔兰声音揶揄地问道，“你忘记了吗？”

    “我哪有那么多时间去记住每一个被我干掉的人，”琴酒盯着大楼，神色冷淡地问道，“那个家伙怎么了吗？”

    “不，没什么，”爱尔兰声音带着笑意，“对了，池非迟……你知道吗？”

    池非迟：“？”

    “当然……”琴酒瞥了池非迟一眼，对电话那边问道，“他怎么了？”

    “是敌人吗？”爱尔兰问着，顿了顿，又自顾自道，“匹斯可有过监视他的任务吧？看上去，他和警方的关系很不错哦……”

    池非迟：“……”

    爱尔兰这个刁民……

    他和警方的关系当然不错，不然爱尔兰伪装成松本清长时，那些关于警察的情报是怎么来的？

    琴酒反问道，“这跟这次夺回储存卡的事有关系吗？”

    爱尔兰一听，就知道琴酒没打算告诉他，笑道，“没有，就当我没说吧。”

    “我希望你能专心执行任务，爱尔兰！”

    琴酒声音带着警告的意味，说完后挂断电话，收起手机开车离开，等车子转过街道后，又点了一支烟，才出声问道，“拉克，他不会是在调查你吧？”

    “不清楚，”池非迟也拿出一支烟咬住，“不过在警视厅的时候，他确实经常留意我。”

    琴酒嘴角带着意味不明的笑意，用锐利审视的目光瞥池非迟，“作为相亲相爱的一家人，居然让他有你是敌人的感觉……你就没有什么想解释的吗？”

    “没有。”池非迟拿起点烟器，垂眸点了烟，语气平静却又隐隐带着轻叹的意味，“清出家谱吧。”

    “真不愧是你啊……”

    琴酒看路开车，无语嘲讽道，“连翻脸不认人都能说得这么顺理成章。”

