    至于楚风眠，他身上的仙石更是无穷无尽，随意挥霍也无所谓，直接买下了大量感兴趣的东西。

    这些东西也许许多是无用之物，不过楚风眠也不在乎，只要是其中有着一件对于他有用的东西，那便是值得的。

    距离神算山开启的日子，还有三天。

    这三天时间之中，既然是要无聊的等待着，那倒不如在外面逛逛。

    就当楚风眠跟苏荷，在一家名为千家商户的摊位前，看着的时候，突然从后面一阵吵闹的声音响起，不知道是出了什么事。

    “让开，快让开！”

    人群仿佛是被人推开了一样，向着四周挤去。

    楚风眠一眼看了过去，就看到了几名强壮的武者，正在前面开路，将这一条街道上的武者拨弄到一边去。

    楚风眠一眼就看到了，这几名强壮的武者，居然都是仙圣的境界。

    一些被拨弄到一旁的武者，本都是心怀不满，可是当看清楚这几名武者境界的一刻，还是没有敢开口。

    更何况在这几名武者的背后，更是站着几位老者，这几位老者，全部都是仙尊的境界，甚至是其中最强的一位，他的身上更是有着一股法则之力，乃是一位掌握了一部分法则的仙尊。

    这样的实力，放在缥缈神宫这样的霸主宗门之中，都可以成为其中的一位巨头了。

    而且楚风眠还看出来了，不管是前面那些开路的武者，还是这几位老者，都不是人类武者，而是妖神。

    虽然妖神一旦化形，跟人类几乎看不出任何的区别了，但是身上散发出的力量，还是截然不同的。

    这似乎是同属于一个族群的妖神，楚风眠可以清晰分辨出他们身上的力量，一模一样。

    这几位妖神老者，似乎是在护卫这一个巨大的轿子，隐隐约约间，可以看到轿子之中躺在其中的一道身影。

    轿子上，布置这无数的阵法，来隔绝外界的灵识。

    不过这种阵法，自然不可能瞒过他的眼睛，他灵识散了出去，很快就看到了轿子之中的样子，这是一名年轻男子，看起来不过二十岁出头的模样，虽然无比年轻，但是他的一身境界，足足达到了仙尊的层次。

    这年轻男子的真实年龄，最多千岁，就已经成就了仙尊，这已经是一位绝代天才了。

    妖神不同于武者，妖神的寿命远远超越人类武者，所以妖神的千岁，不过是相当于人类的百岁罢了，百岁年纪成就仙尊，绝对是放在三大圣域之中都名声极大的天才了。

    不过这年轻男子，如今却是一脸惨白的躺在轿子之中，一动都不能动，如果不是楚风眠还可以在他的身上感觉到一点点薄弱的生机，他都要以为这年轻男子要成为一名死人了。

    一名仙尊的生机，居然是弱小到了如此地步。

    “是毒？”

    楚风眠观察了一下，才发现在这年轻男子的身躯之中，似乎隐藏这一种剧毒，这种剧毒，在源源不断的侵蚀这年轻男子的生机。

    虽然看起来，似乎是有人拿了一些延寿的至宝，在救治这年轻男子，但是这年轻男子刚刚恢复的一些生机，还是都被身躯之中的剧毒所侵蚀吞噬。

    这样的举动，只是在扬汤止沸。

    也怪不得这年轻男子，只能虚弱的躺在轿子中。

    街道上。

    “是谁？这么霸道。”

    随着被拨弄开的武者越来越多，许多不满的声音也在响起。

    “小声点，是古蛇一族的人。”

    有些见多识广的武者，急忙提醒道。

    “古蛇一族的人，可都是一群疯子，他们经常从境魔天之中，大肆屠杀人族，甚至一些古蛇一族的人，都是以食人为乐，不能招惹他们。”

    “古蛇一族。”

    听到这个名字，许多本来心怀不满的武者，都是再也不敢出声。

    古蛇一族，这可是妖神一族之中最强大的族群之一，古蛇一族是直系传承自腾蛇血脉的一族，他们的血脉之力，放在荒兽一族之中，都可以跟最强的皇族媲美。

    尤其是古蛇一族，更是少有的没有在荒古一战之中，受到重创的种族之一，他们占据这境魔天的一方，乃是境魔天的霸主势力之一，无人敢招惹。

    “古蛇一族的人，不在境魔天之中待着，跑到九华天来做什么？”

    有武者疑惑的问道。

    九华天，是纯粹属于人类武者的一方圣域，外族几乎少有踏足。

    “我听闻，是关于古蛇一族当今的天才之一，白蛇公子的事，据说白蛇公子，身中剧毒，已经快要奄奄一息不行了，古蛇一族施展了无数手段，也无法解毒，所以只能够是趁着神算山出世的机会，请神算天君出手，来算出如何解毒之法。”

    那名最先认出古蛇一族的老者，小声的说道。

    “白蛇公子？就是当世境魔天之中，最为妖孽的天才之一？他居然会身中剧毒？就连古蛇一族都无可奈何？这怎么可能？”

    有武者吃惊的说道。

    古蛇一族，可是境魔天的霸主势力了。

    虽然境魔天之中，势力复杂，远远不像是九华天，几乎是以缥缈神宫一家独大，但是古蛇一族也是境魔天的霸主之一。

    就算是缥缈神宫，也不敢轻视古蛇一族，这样的势力，居然会无法奈何一种剧毒？

    “据说，是毒君的毒。”

    听到众人的不解，那老者又开口解释道。

    毒君！

    听到这个名字的一刻，众人都是不由的一震，甚至许多人都是感觉有种大难临头的感觉，这虽然仅仅是一个名字。

    可众人对于这个名字的恐惧，似乎深入人心。

    剧毒。

    对于大部分的仙尊来说，已经是不在惧怕的东西了。

    以仙尊身上蕴含的生机，哪怕是遇到剧毒，最多也就是消耗一些寿元，就可以硬抗下去，所以无人惧怕剧毒。

    毒君的毒，却是唯一的一个例外。

    毒君，乃啥三大圣域之中唯一的一位，不是仙帝，却是令无数仙帝都为之惧怕的存在，哪怕是仙帝，都不敢去招惹他。

