
　　“妈，你是不是搞错了，把小熊猫当成大熊猫，它们俩可是不一样的……”

　　唐晓欣虽然嘴上这么说着，还是迫不及待地在唐妈身边坐了下来。

　　唐妈妈吐槽道：“太看不起你老妈了，我能搞错么，你这么聪明的，妈妈怎么可能傻，就是大熊猫。而且你去动物园回来，不还经常给我们科普吗。”

　　唐晓欣看到了文章里大熊猫的照片，激动得都想跳起来：“哇，真的是大熊猫！太可爱了！”

　　心里痒痒的，恨不得自己立刻就跑去动物园看熊猫！

　　可惜手机被收走了，不然她现在就想告诉钱可可这个好消息。

　　唐妈妈一眼就看穿了她的心思：“呵呵，想看熊猫就好好复习，熊猫现在还没展出呢，你看这里说的，大概一周到两周时间，等你们考完试刚好。

　　考得不好就不能让你去动物园玩了啊，得给你报个补习班了！”

　　唐晓欣顿时哭丧道：“诶~妈，这么狠么？”

　　其实唐妈妈就是吓唬她一下，不管成绩怎么样，孩子想看熊猫还是得让她去看的，不然心里得有多难受。

　　而且自己也想看熊猫啊！

　　但是考得不好报补习班的话倒是真的。

　　到时候叫上唐爸，全家一起去。

　　最近唐爸又在加班，产品上线忙着修bug，天天回来得很晚。忙完了这段好好放松一下。

　　“好好学习去吧！”

　　“嗯！”唐晓欣眼中目光坚定。

　　为了看熊猫，拼了！

　　……

　　在大熊猫安顿下来后，兽医组给它们做了个体检，检查的初步结果，身体还是很健康的。

　　在基地里天天被精心照顾着，这也是理所当然的事情。

　　剩下一些比较细致的检察，还要过两天才能出结果。

　　早上，方野来到大熊猫馆的后舍里探望大熊猫。

　　“咔嚓、咔嚓。”

　　清脆的声音回荡。

　　刚过来就看到壮壮靠在墙边，悠悠然地吃着竹子。

　　熊猫一天差不多一半的时间是在进食，另一半的时间用来睡觉。

　　关珊正和一名饲养员聊着什么，见方野过来，都打招呼道：“园长好！”

　　“熊猫的状态怎么样啊？”

　　关珊道：“壮壮早上吃完竹子，对新事物的探索欲较强，会在兽舍里面转来转去，摸一摸树干，到栖架上爬一爬。然后就是发呆，吐舌头。云朵就缩在墙角里，对吃东西的兴致也不高。”

　　兽舍里面放了一个让熊猫攀爬，一米高的简单栖架，不然空空荡荡的太无聊了。

　　方野摸摸下巴：“还是有点刻板啊。”

　　不过呆在兽舍里，环境单调，有一些刻板也正常。

　　等隔离结束，到了宽敞的室外环境，有很多新鲜的东西去探索，就不会发呆缩墙角了。

　　关珊又苦恼道：“我们饲养员试着和熊猫建立感情，给它们喂精料的时候喊名字，不过壮壮和云朵都不怎么愿意搭理。拿在手里它们不吃，放下来才吃。

　　小古给壮壮喂食的时候，差点还被它咬一口。”

　　大熊猫除了吃竹子这种粗料，还需要喂精料和多汁饲料，就是苹果、胡萝卜、特制窝窝头、竹笋什么的，这些东西当然比竹子更好吃了，更适合拉近感情。

　　精料一天少量多次间隔投喂，搭配着竹子，营养均衡的同时，让熊猫吃起来更有食欲。

　　临海动物园制定的喂食计划表，一天一共给熊猫喂6次精料，早上8，9，10点钟，下午2，3，4点各喂一次。M.23sk.com

　　刚才饲养员就是拿着精料，呼唤半天唤不来。

　　熊猫基地里的大熊猫都是从小就行为训练的，平时给它们抽血称体重很乖。

　　但是过来以后，就非常不配合，甚至表现出来攻击行为。

　　方野笑道：“来，给我来点试试。”

　　从饲养员手里拿过装着苹果胡萝卜的食盆，呼唤道：“壮壮！”

　　亲和技能一开！

　　壮壮其实闻着苹果的味也挺馋的，但是换成了陌生的饲养员，它的心情很不好。

　　坐在墙角吃着一边吃竹子，一边生闷气。

　　虽然生气，饭还是要吃的。

　　嗅了嗅，突然嗅到了一种亲切又令熊猫安心的味道！

　　愣了一下放下竹子，扭着屁股慢慢朝栏杆边上走了过来。

　　关珊、饲养员一脸懵逼：！！！！？？？

　　凭什么我们喊不来，你一喊就过来了？你和熊猫是不是有什么亲戚关系？

　　“诶，壮壮乖！”

　　方野笑眯眯地把手伸进栏杆里，摸了摸壮壮，拿着一块苹果递到了它嘴边。

　　壮壮的小眼睛盯着方野，目光流露温和友好，捏着苹果慢悠悠吃了起来。

　　这几天它见过方野几次，不知道为啥，这么多两脚兽，唯独就感觉方野最亲切。

　　方野手伸进去，摸了摸壮壮的脑袋，接着轻轻揉了揉它黑色的耳朵。

　　熊猫虽然看上去像是个布偶，毛茸茸的，皮毛想象中应该是柔顺光滑，其实摸着也挺扎手。

　　不过脸颊、耳朵这些部位的皮毛摸起来，手感还是很好的。

　　看到壮壮都一点不反感，反而很享受的样子，关珊羡慕得像是吃了个柠檬一样。

　　大熊猫的耳朵，看上去就很软啊！

　　不过大熊猫她是单纯的管理，没资格去摸的。

　　只有兽医和饲养员可以去接触，园长同样不行。当然方野可以。

　　饲养员虽然要抚摸增进感情，方便训练，但是目前感情没到位也不敢摸，摸了会有危险。

　　方野撸了一会熊猫，一挥手：“你们先出去，我和壮壮单独交流一下感情。”

　　“哦！”

　　虽然有些不解，两人还是出去了。

　　交流感情其实是借口。

　　方野让自己和熊猫单独相处，主要是为了找机会给它们喂下守护药剂。

　　【守护药剂】：动物服用后，永久提升对疾病的恢复力和免疫力。

　　“犬瘟热”是猫狗常见的感染病，也是大熊猫的头号杀手，感染死亡率达90%。

　　人虽然不会得犬瘟热，但是接触病兽后可能就会携带病毒，把病毒传染给大熊猫。

　　而大熊猫一般是不打疫苗的，市面上的疫苗对大熊猫来说效果有待评估，所以防控主要是靠日常监测，定时投药驱虫，检查粪便，做好消毒隔离。

　　所以想成为大熊猫的饲养员，家里就不能养宠物。

　　抽了这么多次奖，也积攒下来一些守护药剂，刚好给不打疫苗的熊猫用。

　　方野估摸着一只熊猫，三支药剂就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第378章 园长，熊猫是你亲戚吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 