    有着前世的数学基础，另外两个‘灵’的构建，对于亚罗而言也不是什么难事。

    再次花费了一个多月的时间，亚罗将三个‘灵’里面的‘大佬代称’成功磨灭，几条无形的精神力光线相互连接，之前显眼的红、蓝、黄，三个光点逐渐暗淡。

    精神力获取虚空能量的速度骤然降低，但那三道如芒在背的探测目光，因为没有了代称符号的定位，也挪开了视线。

    亚罗终于松了一口气。

    谁也不知道，明天和意外哪个先到。现在，即便出现再大的意外，自己也不会受困于学院不敢动弹了。

    之后就是需要水滴石磨的功夫，逐渐吸收周围的元素能量，构建自身三个‘灵’点，加强自身的魔力。

    亚罗也这才从木屋中走出，回到了自己的宿舍。

    先是花费了三块魔石开通了图书馆的通行证。

    再跟着其他学员，从不同的免费课程中，挑选可能对自己有用的课，进行法术戏法的学习。

    单独的魔力并不能释放戏法，就像单独的钢材不能用来制作机器，这是需要构建不同的结构图案的。

    研究学院几个免费法术戏法的结构，并尝试着进行学习和使用。

    法术，是以魔力为结构，以知识为基础，最终达成影响物质世界的效果。

    法术戏法，顾名思义，专指那些没有直接的杀伤力，只能依靠法术的奇异功效，达到一些奇妙的戏法效果。

    像单系元素的戏法，学院中免费的戏法是：光亮术、火花术、绊倒术、扬尘术、雾气术、取水术。

    简单形容一下，就是单种元素的使用，并且分为了聚合状态和分散状态。

    有用吗？

    肯定是有用的，可以学习法术符文构建的方式，这些戏法也是后续很多法术的基础符文结构。

    同时也可以练习，单元素的召唤和运用。

    有大用吗？

    看名字就知道。

    即便如此，每种戏法也没想象中那么好学，亚罗遇到的问题有很多。

    首先。他需要熟记符文结构的每个细节，比如转角的角度，线条的粗细。

    要知道，这可是动态变化的，每次动态的转变都需要熟记！

    在构建的时候，也需要多次练习，就好比画画，没有练习过的人，即便你大脑知道了形状结构，手臂还是会否决你的想法。

    还有使用时候，魔力输出的速度和多少。

    等等之类，亚罗要记的东西，要练的东西太多了。

    ……

    “亚罗老弟，出现了一个新的诡异空间，我们要不要去看看？”

    亚罗果断回绝。

    “亚罗学弟，转角街明天要开一个小型拍卖会，想去吗？”

    亚罗摇头拒绝，低头继续写画。

    “亚罗，有外院学生来交流，要是和他们对战，赢的奖励会很丰厚，咱们要不要去试试？”

    亚罗懒得理会。

    图书馆中发现一个残片，有点像一个地图。

    放下书本，亚罗转头看向其他。

    ……

    看着不时消失的眼熟面容，听着周围不时响起，胜利的欢呼和伤痛的悲鸣。

    亚罗心中轻叹。

    不是我到了和平的学院，而是我个人选择了和平。

    啥？

    成为学院的烈阳？

    学院付出了什么，值得我去卖命？

    更何况，历史只会记下，最终的胜利者。

    龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内！

    自身弱小就要学会隐藏，何必去逞强。

    “亚罗，明天有个防御骑士课，女学徒会穿得很凉爽，你要不要去？”

    “……不去，凯塔恩，你去吗？”

    “我也不去。”

    ……

    次日，亚罗起了个大早。

    出门的时候，遇到刚刚开门的凯塔恩。

    两人面面相觑，不由相互打量。

    凯塔恩，头发异常平滑，腻得像是能出油，脸上擦着粉，肥硕的身体上穿着一套剪尾西装。

    亚罗，金发上闪着水光，整洁的衣物显得很是清爽，细微处挂着少许饰品，腰间还别着一把骑士长剑。

    “胖企鹅！”

    “肉蛮子！”

    亚罗质问：“你穿成这样，是准备去参加贵族舞会，还是要去上防御骑士课？”

    凯塔恩毫不示弱：“那你穿成这样，是准备进行骑士修炼，还是去上防御骑士课？”

    ——呸！

    两人齐齐走出，却又故意拉开了距离，好似相互都不认识。

    亚罗昂首挺胸的走着。

    季羡林学者都喜欢看女子篮球，我看看女学徒们上防御骑士课，有什么问题？

    咳咳——！

    学习嘛，出去走动走动，换换思路，不丢人！

    好比胡适先生留学时候的日记，半个月时间全写着‘打牌’，甚至都自我警醒的写着‘胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！’，一样也不影响他拿到36个博士学位嘛。

    自己从到学院开始，到现在快两个月了，一天天的都在学习和冥想，生产队的驴都不敢这样使唤！

    凯塔恩也毫不示弱，一步步踩出沉重的声响。

    两个人脚步奇异的吻合，吓得周围路过的学员连忙躲开。

    ——这两人怕不是在诡异空间遇到了什么诅咒？

    按照课表的消息，亚罗与凯塔恩走向了教学层外围的训练场……的小树林。

    凯塔恩疑惑地看向亚罗，“你没报名？”

    亚罗理所应当的道：“我报名干啥，能安安静静看看，为什么要去晒太阳啊？”

    “等等，你穿这么丑，别和我说话。”

    “呵呵，防御骑士课，你穿成骑士的样子，就以你的智商，也别和我说话！”

    呸！

    两人再次不欢而散，分道扬镳，各自找了一块树荫躺下。

    午时的阳光温暖而柔和。

    亚罗侧躺在青绿柔软的草地上，随手扯了根草茎衔在嘴里，青草的清香混合着少许的微甜，在口中逐渐弥漫。

    微风拂过，树叶沙沙响动，凉风的舒适，让亚罗不禁微微眯上了眼睛。

    不远处的训练场上，充满活力的少女们，碰碰跳跳着正在集合，一双双洁白的长腿，差点恍瞎了亚罗的眼睛。

    “嘿嘿嘿！”

    凯塔恩的胖脸，突然出现在亚罗的视线中，挤眉弄眼着道：“怎么样，没来错吧？”

