    

    
日。

    
李云和周若离早起坐在院子里，喝着茶晒着清晨的太阳。

    
边境因为南蛮的巫祝死了，南蛮之人一下子陷入慌乱，连赵传都难以控制，只好暂且停止对大乾边境的攻击，转而退守，这也让周若离获得了不少休息的时间，不至于早上在御书房干活，晚上回家里也干活。

    
“说起来女孩子不是都挺在意晒太阳的吗？”李云忽然说道，看着天上的太阳说道。

    
“我又不是那些寻常的女子。”周若离抿了口茶说道。

    
“也是。”李云点了点头，然后看到周若离换了个位置坐到屋檐下。

    
“阳光太烈了。”周若离淡淡说道。

    
李云哪能说什么，看着周若离白得像雪一样的肌肤只能笑笑，毕竟是女人，都是喜欢漂亮的。

    
“你什么样子都好看的。”李云补了一个夸赞。

    
“那你的意思是说，我怎么打扮都一个样？”周若离顿时看向他，眉头皱起，眼神中隐隐带着杀气。

    
还能这么理解的？

    
然而李云淡然一笑，他已经和周若离深入接触一年之久，像这样的危险局面轻而易举就能化解。

    
区区话术而已，纯度太低了！

    
“我的意思是，你已经是世界颜值巅峰了，无法突破了。”李云睁着大眼睛看着周若离说道。

    
不管是客观看是主观，李云这话都是没问题的。

    
“敷衍的回答……理所当然罢了。”周若离听到话后表情淡然，撑着脸说道。

    
她是一句夸奖就会开心的女人吗？

    
“房东先生……”黎雪的笑脸出现在围墙后面，刚想说话就看到周若离的表情，不由问道：“若离姐姐你是遇到什么好事了？”

    
怎么一副愉悦到爆炸的表情。

    
周若离听到这话眼角一抽，只是说道：“昨晚没睡好而已。”

    
“胡说！”李云论当即论破，指出周若离的谎言，“你分明在笑……”

    
你睡得好不好，我还不知道吗？

    
李云的台词还没说完，就看到周若离凤目扫了他一下。

    
禁止互通有无警告。

    
“可能真是昨晚没睡好。”李云点头，走过去揉了揉周若离肩膀，隔着衣服也感觉光滑紧致。

    
“有什么事吗？”周若离看向黎雪问道，对于黎雪她的态度还是挺不错的，不然如果是陈海刚才说那句话，现在已经被降职了。

    
“也不是什么大事，若离姐姐你可能早就知道了，那条铁轨已经开始工作了，今天京城里来了好多新东西，而且也有好多人来。”黎雪眼睛瞪得大大的，看起来天真无邪的。

    
那条铁轨在被娜仁托娅攻击之后，一段时间处于无法工作的状态，但是大乾国人力世界第一，不到七天就已经修好了，也正式开始运行，一时间全大乾都在关注这条铁轨。

    
周若离倒是被黎雪这幅童真的模样感染到了，心情好了起来，不由勾嘴一笑。

    
然后感受到身后一脸严肃的李云揉肩揉着揉着就打算揩油，一掌直接拍走。

    
“既然这样的话，我们也去看看吧。”李云收回手，看向周若离问道。

    
周若离也想现在边境无事，也没多少政务，也就点了点头。

    
三人一同向城东的铁轨走去，路上也有不少人都是看热闹去的，和同伴好奇谈论着万里之外的货物，已经一日千里的铁车，一时之间看起来很是繁华。

    
“倒是有不少人。”李云知道周若离不喜欢嘈杂的地方，就带着两人去到旁边的酒楼，站在上面看下去。

    
一条条铁车缓缓停下，有人走下，也有货物运下。

    
“一日之内，可运送万人。”周若离点头说道。

    
李云听得有些心惊，要是在叛战的时期有这条铁轨，他还没成长起来，估计就要被几万人直接骑脸。

    
而且有了娜仁托娅的前车之鉴，现在铁轨上只要有东西运行立即就被查清楚，想再模仿一次是几乎没有可能的，安全系数极高。

    
“听说还有各地的食物，都会用冰晶冻住之后送过来。”黎雪也擦着嘴巴说道。

    
“那可真是了不得。”李云评价道，虽然是他这种武者随便就能够破坏掉的东西，但是对于民生来说，可是大大的好事。

    
简单地说，物价会降，这对平民来说就是好事。

    
连列车都有了，说不定什么时候也能畅想一下未来会有大乾钢铁洪流呢。李云心里感慨。

    
“你在想什么？”旁边周若离见李云看得出神，不由问道。

    
“我在想什么时候会有大乾敢达木出现。”李云笑道，见周若离不理解，也解释了一下。

    
“巨大的钢铁人型吗？”周若离皱眉复述了一下李云的解释，“这有什么有趣的，还不如培养一个较强的武者。”

    
李云挠了挠脸，这确实。

    
但机器人是男人的浪漫，哪个男人不想用又粗又长的激光射爆一切呢？

    
这倒是对周若离不好解释。

    
“那你在想什么？”李云也笑着反问，他也看到周若离刚才看得挺认真的。

    
“这应该是在你这里建造的吧，老皇帝根本就没想过这一茬，当初你是为什么要建这一条铁轨的？”

    
一年前，刚好是周若离插手大乾朝廷，然后主张建立这条铁轨的时候。

    
周若离听着李云好奇的话，只是淡淡说道：“当时以为你没见过世面，一辈子都在京都。”

    
“你是在损我吗？”李云笑了一下，听周若离的话，看来还和他有关，“所以？”

    
“我就想把世界拿来给你看。”周若离看着李云说道。

    
李云一愣，看着周若离的脸，不像是假装的，不如说她一向不喜欢说笑。

    
“开玩笑的，怎么可能为了一个人建一条路。”周若离很快说道，“这可是国家大事，怎么可能就为了你一个人建。”

    
李云看着周若离平静的脸，也不点破，只是笑了笑。

    
“你刚才听到那句话什么感觉？”过了一会周若离问道，似乎是想表现得不太在乎的样子，不看着李云。

    
只是李云看向她的手，已经攥紧了。

    
“那当然是很开心的。”李云说道。

    
周若离似乎松了口气，拳头也松开，然后嘲笑说道：“那这样看来你就被我骗了一回，还是我更聪明。”

    
“那可不一定，当初我也想过，如果要是你想去外面玩了，我就把铁车劫持了，然后带着你环游世界。”李云挑眉笑道。

    
不过现在整个大乾都是周若离的，这样的事情也不用去做了。

    
“那就约好了。”周若离淡淡道。

    
等李云看过去的时候，只剩下她脸上的红霞和平静的脸。

    
李云笑了笑。

    
别说环游世界，就算你要整个宇宙，我也去当个弗利萨给你送来，需要的话也可以和超级大乾人打一架。

    
忽然下方传来一阵喧闹，李云低头看去，看到一个衣着华贵的中年男子在随从跟随中走下来，表情高傲，转头看着铁车满意点头。

    
“镇南王，按血脉上来说是我舅舅，之前我登基时没来，这次据说是来祝贺的，不过看样子是被边境的战事吓垮了，连忙跑回京都来的。”周若离在旁边给李云介绍，她早就听说了，但是因为这亲戚太过丢人，之前没想过和李云说。

    
“边境乱成这样还有心情来京都度假，这镇南王镇的什么啊，白娘子吗，太失职了。”李云吐槽道。

    
“那按你这么说，我也经常陪着你，这也算失职了？”

    
“不。”李云摇头，“你那是压榨我这个老百姓，荒X无度，罪加两等。”

    
“那我以后不这么做了。”周若离点头。

    
“我不入地狱，谁入地狱。”李云苦口婆心说道，意思是都冲着我来。

    
两人正聊着天，忽然看到那镇南王看铁车旁乱糟糟一群人，眉头一皱就下令把他们赶走。

