    如果对方是雇佣兵，那就没错了，有那样的枪法，这个辉哥的实力，显然不容小觑。

    “你们是怎么认识的？”

    “突然就认识了，出狱后，我没钱花, 找了好几个工作，人家老板嫌弃我坐了八年牢，都不用我，没办法，我只好去偷电瓶。

    结果刚好被他看见，他说偷电瓶没出息, 风险高收益低，他能带我发财赚大钱, 让我以后跟他后面混。

    刚开始我肯定不信啊, 但是他有枪，说自己以前在安南雇佣兵，拿美刀的，跟了他以后，带我去国外潇洒。

    想想我在这里也没有了立足之地，既然有高人提点我，于是我就没多想，答应了他。”

    “然后呢？”

    “然后他说他有一个大买卖，一单就能分十万，做完这单，就带我去安南。”

    “什么大买卖？”

    “可能就是抢银行吧！”

    刘二明也不是很确定，辉哥所说的大买卖是不是抢银行，但是现在辉哥不仅兑现了承诺，还给了他二十万。

    只是他自己没本事, 有钱拿, 没命花。

    “聊聊那辆黑车吧，车主哪去了？”

    “死了！”

    “红车呢？”

    “也死了！”

    他们之前虽然有预感, 但是等真正听到这个消息的时候, 江浩和李勇的内心十分悲愤。

    “为什么要杀了他们？”

    “我都是听辉哥的，人也是他杀的，我只是帮他一起处理了尸体而已。”

    “人埋在什么地方？”

    “就在我老家谷口村的后山里。”

    审讯过程非常顺利，可能是刘二明非常清楚警方的审讯流程了。

    有些问题，江浩都还没有问，他自己就一五一十地交代清楚了。

    不得不说，这二进宫的人。

    在被审讯的经验这方面，还是非常充足的。

    知道警方想要问什么，不用等你问，他自己主动交代了。

    认罪态度贼拉好。

    在了解完所有的事情经过后，江浩他们便暂时结束了第一轮的审讯。

    总结了一下他们刚刚掌握的线索，准备安排接下来的行动。

    毕竟还有一个雇佣兵没有抓住，还是安南这样的热带丛林兵王。

    抓他难度是非常之大的。

    “李队，留给我们的时间不多了，我们一定要加快速度，多线联动，共同推进。

    第一，这個辉哥是步行离开的, 应该不会走远, 立即安排人手，地毯式走访，总有老百姓能提供一些线索。

    第二，这张纸条上的地址，也请高局发一个协查通报，请当地公安前去核实一下，这个地址是不是有什么内幕。

    第三，尽快将那两具掩埋的尸体，挖掘出来，送回南省尸检。

    今晚已经来不及了，明天一早，立即安排吧。”

    江浩看了看时间，审讯完刘二明之后，已经是凌晨三点了。

    距离案发刚好过去了二十个小时。

    江浩提出的这三点要求，此时也做不了，只能等第二天天亮。

    “是！”

    忙活了一天，大家都很累，只有江浩看起来像没事人一样。

    这让李勇不得不感叹一句：年轻真好！

    谷浂

    但是转眼看到趴在桌子上睡觉的白秀和胖子等人。

    顿时感觉自己话说得有点早。

    不是年轻人精力充沛，是江浩精力充沛。

    “还有一点时间，你也去眯一会儿吧，明天一早就要干活，别到时候精力跟不上，关键时候掉链子可不好。”

    “是，江组长，你也一样。”

    ……

    时间来到了早上七点。

    邢警官买了一些早点带了过来。

    “来吃早餐了！”

    李勇他们睡了不到四个小时，感觉脑袋有些沉。

    可钢铁般的意志，还是让他强制自己清醒，去卫生间用冷水洗了一把脸，走了出来。

    “邢警官客气了，买这么多早餐！”

    “不多，吃吧，不够还有呢。”

    “够了够了。”

    众人花了十分钟，吃完了早餐。

    然后李勇就开始安排后续的工作了，将昨晚的三点要求，立即开始安排了起来。

    将地址传回了莲花区指挥中心后，他便向马县公安分局提出了要大规模的摸排搜索。

    甚至申请了一个中队的警犬，参与搜索任务。

    毕竟在那辆红色小轿车上，还残留有辉哥的气味。

    江浩本来也想参与其中，却被李勇喊着一起参加挖掘尸体的任务。

    毕竟具体位置在哪，也只有刘二明自己知道，他们也要押着对方亲自去指认位置。

    江浩想想也是，自己就别跟狗抢任务了，专业的事情，还是留给专业的警犬去做吧。

    于是，队伍一分为二，马县的公安干警，带着警犬，在邢警官的带领下，前往了辉哥下车所在的那个埭进行拉网式排查。

    他们是本地人，熟悉地形地貌以及风土人情，调查起来有优势，更容易出结果。

    而李勇他们这些南省莲花区过来的刑警，则是押着刘二明，前往了他老家的后山，准备将他们埋着的那两名受害者，给挖出来。

    “在那个位置。”

    来到后山，刘二明用戴着手铐的手，指了指当初他们埋尸体的位置。

    这里人迹罕至，草木旺盛。

    若是没有刘二明的指明，就算他们派了警犬过来，没个十天半个月的，也很难找到位置。

    更别说，如果都不知道他们被埋在这，可能十年、二十年也不会有人发现。

    “开挖！”

    随着江浩一声令下，众人拿起铁锹，就开始挖了起来。

    人多力量大，随着每人几铲子下去，很快就闻到了一股尸体的腐臭味。

    “快挖到了，大家动作轻一点，人埋得不算太深。”

    虽说不深，但是最后将人挖出来的时候，地上还是留了一个深一米五左右的坑洞。

    这两具尸体已经开始严重腐败，由于尸体下葬的时候，是直接埋在土里的，此时尸体上的蛆虫窜进钻出的，让人看着极度的恶心。

    白秀之前也算见过一些世面了，但和之前的那具完全腐败的恐怖骷髅相比，这具尸体显然很恶心。

    顿时心里一阵反胃，躲到一边吐了起来。

    江浩看着摇了摇头，她这顿早餐，算是白吃了。

    和尸体一起掩埋的，还有一些死者生前随身携带的东西。

    突然，李勇拿着一个钱包快步地走了过来说道：

    “江组长，情况好像不太对，于闪闪的钱包里，怎么会有他们的合照？”

