    翌日，秋枫和念雪在银月城碰面。

    俩人优先来到了王城寻找川杨，正好在门口遇到川杨。

    “诶，枫哥，你俩那么快回来啦？”川杨看到俩人，高兴的赶紧打招呼。

    “嗯，此行有当地原住民的帮助，所以顺利完成任务。”

    “枫哥走，我们里边说话。”

    川杨带着秋枫念雪俩人进到王城里面，胡曼金给了他一处专用的“办事处”。

    “枫哥，昨天我通知司羽，命令禁卫军把所有的公告贴出去了。”

    “嗯，我听说了，进来的路上也看到了。”

    “起初是引起了很多人的兴趣！”

    “然后呢？”

    “后来遇到了那个白头发的星君，他正带着队员执行任务，他见到公告，非常气愤的把它撕了！”川杨激动的说道，

    “司羽差点和他现场干仗起来！但是被我阻止了。”

    “你做的没错。”秋枫同意川杨的阻止。

    “我想我们刚起步，不能太嚣张，于是我让司羽不要动怒，先迁就着星君。”

    “这人阴阳怪气的，我看着也讨厌！”秋枫说道。

    “可不！撕完公告，他又对在场的所有玩家说，希望大家好自为之，明白自己在做什么？不要到时候吃了哑巴亏！”川杨学得有模有样！

    “小肚鸡肠！”秋枫点评道。

    “再后来，群众都散了，但公告虽然被撕了，事情传开了呀~也不是不好的消息，反而引起了全国玩家昨天最热门的一个话题，都没人提你夺冠的事儿了，哈哈！”

    “那最好，我现在走在大街上我都要戴着口罩！”

    “昨天第一天，虽然没人来申请创建公会的扶持金，但是，来了挺多人咨询的。这个创建一个公会100金币，咱们的钱足足可以支持1000-2000个公会创建，再者，我想到了绝佳的投资方案，以后你就知道了，你给我那10万呐，我要赚好几番回来！”川杨小人得志似的在秋枫面前嘚瑟。

    “很好，这是个好现象。我昨天在驿站也遇到了一群人，研究着到底该不该创建公会，如果加公会，会选择‘R’还是选择我，我表明了我的立场，如果，大家是因为‘R’的威慑力而不敢加别的公会，我绝对会全力支持并帮助他们！”秋枫坚毅的说，

    “但是，我觉得，还是要抓一个典范先，不然很多普通玩家还是会选择观望，等待，最终这个事情会不了了之。”

    “那枫哥你觉得？你想自己创建一个公会吗？”川杨问道。

    “不不，我哪有那个时间管理公会，我有个人选。”

    “谁？”

    “红叶南！”

    “红叶南？那个半区四强赛和你对阵的那个风系法师？”

    “没错，他是红叶家族的少爷，红叶家族是我非常看好的一个公会，他们作为不畏惧‘R’的先驱，我们要全力支持！”

    “所以，枫哥你需要我做什么？”

    “找到红叶南，接下去该做的啥你都明白。”

    “行，就按枫哥你说的办！”

    “那枫哥你要不要选择创建个公会呀？”川杨再问了一次。

    “还问，打你哦~我没空，我还要去兰登堡找无霜的下落，我还要回旺角小镇找吟游诗人询问国王的病情！”

    “好吧，大忙人，知道了！”

    “川杨，加油，靠你了~”

    “枫哥，你那么信任我，我一定会好好干的啦！”

    “小雪，那我们差不多出发了？”秋枫转头对身边的念雪说道。

    “可以，出发吧！保重，小川！”

    “行，枫哥，小雪，保重！”

    ……

    俩人离开王城，经过路易贝斯的时候，发现有人在争吵。

    于是便走过去看个究竟。

    只见三名穿着银色制服的人醉醺醺的围着一个女子，这个女子有着柔美乌黑的披肩发，宛如小瀑布一般垂悬于半空，一副傲人的身材，要不是她后背背着的银制短弩，还以为她是酒吧里的舞女呢！

    虽是“R”组织的人，但是光天化日下调戏良家妇女，简直的可耻！

    “住手！”秋枫忍不住上前喝止！

    “谁谁谁叫唤呢？”其中一名醉醺醺的剑士扭头看了看。

    “哎呦我说谁呢，是咱们的大冠军呢！”

    “去去去，别碰我。”秋枫厌恶的把对方推开。

    “咋了，大冠军也要来酒吧寻乐吗？走，哥们带你去~”

    “小枫可不像你们，可耻！”念雪在后面生气的说道。

    “额，行吧，看在大冠军的面子上，那个小妞留给你了，兄弟们，咱们走~”

    说完三名醉醺醺的流氓便穿过围观的人群走了。

    “散了散了~别看了。”见流氓走后，披肩发美女把人群驱散掉。

    “没事咱走吧，小雪~”秋枫转身对念雪说道。

    “嗯，走吧~”

    “诶，两位，等等！”披肩发美女叫住秋枫和念雪。

    “您是在叫我吗？”秋枫问道。

    “不是你还能有谁？大冠军秋枫！”

    “抬举了~有何指示？”秋枫打趣道。

    “也不是什么大事，就是想委托你~们，帮我个忙。”披肩发美女看见旁边的念雪，连忙补了个“们”。

    “什么事？”秋枫再次问道。

    “就是，能不能雇你，保护我前往死亡沼泽做个任务？”

    “不好意思，我不是雇佣兵呢，而且，能雇佣的人很多，不一定要找我呀！”

    “还真要你，死亡沼泽的野兽要你才能对付呢！”

    “你可以找‘R’他们的人呀？他们高手不是很多？”

    “他们可傲娇着呢，而且从不帮外人！散人玩家中呢，也就你实力最强了。”

    “但我还有事~”秋枫犹豫着。

    “哎呀就别墨迹了，这对你来说就是小菜一碟。”话未说完，披肩发美女便自然的把手搭到秋枫肩上。

    “诶，你别碰我，男女授受不亲！”秋枫赶忙躲开，旁边的念雪刚好说什么又没说出口。

    “哦不好意思，我大大咧咧习惯了~哈哈哈别见怪！”披肩发美女捂着嘴巴笑了起来。

    “小雪，死亡沼泽在哪？”秋枫转身问小雪。

    “在兰登堡西南面，卡萨山脉的西北方向，靠近龙格河中游地区。那边有整个大平原最凶残的独行狼。是挺危险的。”

    “那，要去吗？”

    “要去就去吧，反正小枫到哪我就到哪。”

    “行，这次也要去兰登堡，还要回旺角小镇，咱就顺道带她一趟得了。”

    “好，听你的，小枫。”

    “行，我俩就帮你一次，不过，有什么好处？”秋枫转身对披肩发美女说道。

    “好处嘛，我号称江湖百晓生，我可以解答你一个问题，这个大陆没有我不知道的事！”

    “你可别吹牛了！事情嘛等我想到了在跟你说。”

    “也行！那就这么说定了。什么时候出发？”

    “即刻！”秋枫淡定的说道。

    “ok，忘了自我介绍，我叫慕容晴，很高兴认识你们。”

