    “嘭！”

    没等小玉米发飙，秦怀道直接怒了。

    售价九百九十九文一份的鲍鱼炒饭没有鲍鱼？

    这是欺负我从长安来的吗？

    我这么像外地人吗？

    “小二！过来！”

    伴随着秦怀道的怒吼，立马就有一名小二以及两名护卫模样的人物走了过来。

    “你们什么意思？”

    “这位郎君，我们这桌子使用的是上好的黄花梨木制作而成，上面的餐具都是上等的瓷器，你这么用力的拍桌子，把它弄坏了的话，可是要照价赔偿的。”

    小二一点也不慌张，很是淡定的站在秦怀道面前。

    一个二十多岁的年轻人，带着一个十来岁的半大小子，还要一个小丫头过来吃饭，他就不信这帮人能闹翻天？

    “嘭！”

    原本没有说话的小玉米，直接抓起了一个海胆蒸蛋，一把摔向小二的脸。

    也不知道小二是不是这种场面碰的多了，还是说他的反应真的那么敏捷，这一个海胆蒸蛋，居然被他躲开了。

    “这海胆蒸蛋，明明只有蒸蛋，有点海胆都没有。你们这开得是黑店啊？为什么外面展示桌上的海胆，看上去那么可口诱人，加工成菜肴之后，就变成这样了？”

    小玉米什么时候被人这么欺骗过？

    她哪里忍得了？

    没有直接把桌子掀翻，那还是因为想要留下证据呢。

    “没错，不仅海胆蒸蛋里面没有海胆，这鲍鱼炒饭里头也是一点鲍鱼都没有看到。你们这做的事什么”

    “谁说过鲍鱼炒饭里面，就一定要有鲍鱼的？”

    小二有恃无恐的样子，让秦怀道彻底怒了。

    “鲍鱼炒饭里头没有鲍鱼，那你们叫什么鲍鱼炒饭？直接说是鸡蛋炒饭不就得了吗？”

    “好叫这位郎君知道，我们厨房有名厨子就叫做鲍鱼，他做的炒饭是我们酒肆的一绝。你这鲍鱼炒饭，就是这位叫做鲍鱼的厨子做的。怎么，难道你不觉得这个鲍鱼炒饭要比外面街道上小推车上售卖的要好吃很多吗？”

    小二恬不知耻的在那里解释着，而他身后的两名护卫模样的人物却是忍不住哈哈大笑。

    “海胆蒸蛋里面没有海胆，，难不成你们厨房里面还有一名厨子叫做海胆不成？”

    小玉米铁青着脸，小手忍不住伸进了自己的衣袖之中。

    “哈哈，这位小娘子真聪明，莫不成是我们这里的常客？我们厨房里头，着实有一名厨子叫做海胆，你要是不相信啊，我可以把他叫过来，让你见一见。这海胆蒸蛋，就是这位叫做海胆的厨子最拿手的一道菜。怎么样，是不是觉得这个海胆蒸蛋非常的鲜嫩，让人回味无穷啊？”

    小二用挑衅的眼神看着小玉米，一副我就这样，你奈我何的模样。

    这里的动静这么大，也吸引了旁边一些人的注意。

    不过，很显然，强龙不压地头蛇。

    许多食客都深知这个道理。

    哪怕是他们都知道谁占理，谁无理取闹，却是没有一个人站出来帮忙说话。

    “东都洛阳，乃是我大唐重要州府，没想到随便一个酒肆居然如此藏污纳垢。光天化日之下，如此明目张胆的欺骗顾客，我倒是好奇，到底谁给了你们勇气？”

    小玉米觉得自己的忍耐快要到极限了。

    “我奉劝各位，好好的坐下用餐，老老实实的付钱结账，那样指不定还能安安全全的回到客栈，否者的话可不要怪我没有事情提醒你们哦。”

    小二这话，不仅没有起到劝说作用，而是像是一把火油直接泼到了大火之上。

    小玉米立马怒了，再次拿起桌上的一个海胆蒸蛋，使劲的朝着小二扔去。

    从小到大，只有她欺负被人的份，还从来没有被人这么的欺负。

    这一次，小二没有那么幸运了。

    他也没有想到自己已经放出狠话了，眼前的几个人居然还敢反抗。

    这是真的不想活着离开洛阳了吗？

    “啪！”

    “啊！”

    一个海胆蒸蛋打在了小二的脸上，上面的刺直接就砸到了脸蛋上的肉里面。

    小二刚刚还嚣张的面孔，瞬间就变成了苦脸。

    而小玉米的这个动作，仿佛就像是发出了一个指令，卢照邻也立马跟着拿起了桌上的餐具，朝着小二扔去。

    一边扔还一边骂道，“鲍鱼炒饭没有鲍鱼，你居然说是叫做鲍鱼的厨子抄的；海胆蒸蛋没有海胆，你又说是一名叫做海胆的厨子做的。你这是把我们当成傻瓜了吗?还是觉得我们我欺负！”

    这个时候，小二身后的两位护卫模样的人物也不看热闹了。

    这么长时间来，他们还第一次敢这样在大堂之中闹事的人，立马就拔出了腰中的佩刀，准备给卢照邻他们一点颜色看看。

    不过，他们这不拔刀还好，这刀一拔，性质就变了。

    秦怀道猛地脸色一变，在两名护卫还没有出手之前，就从怀中掏出一把锋利的匕首，将两名护卫握刀的手掌给砍了下来。

    手起刀落之间，地面上多了两只手掌。

    然后大堂之中却是被惨叫声给充满了。

    “小玉米，我们赶紧走！”

    秦怀道自己是什么都不怕，但是身边有小玉米和卢照邻，他自然不会继续留在这里跟这帮人理论。

    “哼！这酒肆要是还能开到明天，那我李馨宁的名字倒过来写！”

    小玉米冷哼一声，跟在秦怀道身后往外走。

    “往哪跑！”

    “站住！”

    “杀人啦！”

    很快的，大堂之中响起了各种各样的叫喊声，一片混乱。

    秦怀道也再没有跟他们客气什么，直接是佛挡杀佛，神挡杀神。

    接连几名护卫倒在了血泊之中以后，这家酒肆的掌柜显然也是知道今天碰到了高手了。

    在没有调集到更加精锐的人马之前，他们显然不敢再冲上来拦截秦怀道等人。

    就这样，秦怀道拉着小玉米和卢照邻，生生的杀出了一条血路，出了酒肆的大门。

    然后拦住了一辆四轮马车，快速往如家客栈而去。

    不过，在这辆马车的身后，立马就有一帮人跟了上来。

    很显然，他们没有想要放过秦怀道他们！

