    第四百八十七章  人生赢家   

    众人也十分的清楚，公司的发展，还真是主要归功于林凡这个有头脑的老板。

    

    若是林凡没有超前的商业头脑，投资了这么多的产业，想要在这京都干出一片天地，可也是难上加难。

    

    更何况林凡平时的为人处事，诚恳的很，对待下属更是亲近有加，时不时的还给他们发送公司福利，对待自己的员工从来不苛责压榨。

    

    这让他们每个人都从内心里，对林凡心服口服，张大川紧着拍着自己的胸脯大声的说着：“放心吧，小凡我们永远都不会离开你的。”

    

    “我们一定会一直支持你走下去的，今后你做的每一个决定，大哥我都双手支持！！”

    

    张勇等人更是激动的很，满眼欢笑的看着林凡，待几人缓缓坐下，林凡又不禁说道：“这么些年了，我也是很幸运。”

    

    “毕竟我一个人精力有限，所以每一次创业，我都是在将一个事情也创立成功之后，就会再交给一个靠谱的人全面管理。”

    

    “不得不说我遇见的每一个合伙人都很合拍，而且也很称职，让我放心的下。”

    

    “不然我可真是忙不过来的。”

    一边说着一边更是将眼光投向了李淼淼，谢嘉航，魏应行这几人，毕竟他们都是自己底下产业的负责人，几人更是举起酒杯以表谢意。

    

    “你放心吧，林老板，我们可都是对你忠心耿耿的，你的为人，我们都是有目共睹的，放心，咱们公司再过几年，更是会有一个新的台阶。”

    

    看到几人这样忠心的样子，林凡也是放心了，连忙摆了摆手，“大家的为人，我林凡也是十分信得过的，毕竟这么多年了，你们的为人处事我也都是看在眼里。”

    

    “当然了，我林凡可不是这种只会口头感谢的人，我可是给大家都准备了一个大礼，毕竟今天是公司纪念日，也是咱们公司非同寻常的日子。”

    

    “当然要给各位准备些惊喜才对，毕竟我可是这公司的大老板，当然不能亏待了下属，要不然传出去我林凡要成什么人了，我林凡可不是那种小气的人。”

    

    听着林凡这话，众人顿时眼睛里闪烁着几分期待和惊喜，陈颖忍不住问着：“大老板，可是有什么惊喜要给我们？”

    

    “可不要在这里卖关子了，我们可都被你勾起了兴趣，若是再不说的话，我们怕是按捺不住了呀，这顿饭可都吃不好了，快说吧，快说吧。”

    

    看到众人如此期待的眼神，林凡也不打算再耽误时间了，清了清嗓子，一脸骄傲的说道：“我在凤凰山庄选择了六套别墅送给各位。”

    

    “这样大家也算有了一个共同一个居住的生活圈子了，而且以后想要互相聚一聚，也是方便了许多！”

    

    众人眼睛先是惊起惊讶，但是后来更是吞了吞口水，推辞了起来，“这怎么行呢？

    这怎么能毕竟这凤凰山庄的房子可是供不应求的呀！”

    

    “好多人更是求到了淼淼和嘉航，这价格更是市场价的三倍都不止呀，这怎么能白白送给我们呢？”

    就连这张勇都这样说着。

    

    陈颖也是拒绝了林凡这个礼物，“是啊，小凡，可千万不能就白白的送给了我们，我们可是不能安心的。”

    

    可是林凡却是大手一挥，清了清嗓子．   

    一脸严肃的说道：“大家跟我还见外吗？

    这份江山可都是大家有份儿的，区区几套房子算不了什么，大家就不要推辞了呀。”

    

    “不然我这心里可算是过意不去的，你们这么尽心尽力的为着公司，我当然也是要做出一点回报才对啊。”

    

    还没等众人接着说下去呢，突然电话铃声响了起来，只见这林凡立刻接了起来，原来是江雪打来的。

    

    只听见电话那边，江雪痛苦的说道：“我肚子不舒服，好像好像是快要生了！”

    一边说着，一边更是传来几声痛苦的叫声。

    

    林凡顿时眉头紧皱着，但是嘴上倒也是高兴极了，立刻挂掉电话，“真是对不起，你们先吃吧，我可是有急事，我家那位快生了，我快要当爸爸了！”

    

    “这顿饭菜算在我的头上！”

    说完还没等几人回应他呢，就已经火急火燎的下楼去，开车回家接了江雪。

    

    林凡看到江雪那痛苦的样子，林凡的眼神中也满是心疼，一路上，这林凡一边安慰着江雪，叫她不要睡去。

    

    林凡大声的叫着江雪的名字，还好，这林凡送来的及时，这林凡一个人焦灼的在产房外等待着。

    生怕江雪出了什么意外，他已经做好了心理准备。

    

    若是问他保大保小，那一定是保大，不过终究是吉人自有天相。

    

    林凡时不时的向厂房里望了进去，可是什么都看不到，突然听到了一声响亮的婴儿的啼哭声，这一声可是给林凡吃了个定心丸。

    

    只见那护士出来，喜洋洋的告诉林凡，“林先生，恭喜您，您的夫人生了一对龙凤胎！”

    

    “可爱的很呢，而且都很足月，健康的很。”

    

    随后所有人都已经跟着一起来，到了医院正巧听到了这个好消息，“恭喜啊，恭喜啊，小凡，你这可真是有福气。”

    

    “一下子就有了一对龙凤胎，真是好福气好福气啊！”

    

    “是啊，小凡，你看看，你这是商业奇才不说！居然生孩子都这么厉害！真是让我们几位自愧不如啊！”

    顿时这产房外充满了欢声笑语。

    

    转眼，微微春风袭来，又是一年春暖花开之际。

    

    电视里播放着商业新闻，“近日，名下坐拥瑞嘉地产等诸多繁荣产业的董事长，也就是京都的第一商业大亨，成功开创了视频通话的商业之路，可谓是商业奇才．”   

    “爸爸！”

    

    “爸爸！”

    

    “妈妈的肚子为什么这么大？

    

    “里面装的是什么呀？”

    

    这时，走来一个俊俏的男子，浑身上下透露着成熟男人的魅力，微微弯下腰来，传来一个温柔的声音，“来，汤圆，珍珠，爸爸告诉你们，这个呀，是你们在妈妈肚子里的样子哦！”

    

    “啊？”

    

    “啊？

    爸爸，妈妈的肚子好厉害啊！好大！”

    

    “好大！”

    

    这时，一个婀娜多姿的女子宠溺的问着：“你们在说什么呢？

    来，宝贝，汤圆，珍珠，快来到妈妈这来！”

    

    男人望着眼前这温馨的场景，嘴角微微上扬着，眼里满是藏不住得爱意。

    

    现在的林凡真的是非常的庆幸的，他非常庆幸自己从上一个世纪魂穿到了现在这么一个跟自己同名同姓的人身上。

    

    上一世的自己除了事业上比较成功，生活上可以说是一地鸡毛的，从始至终，就没有一段感情是顺利的。

    

    后来更是因为车祸而死翘翘了。

    

    可是魂穿到这个世界的自己，不但是再一次拥有了商业上的成功，而且还获得了这么一个美满的家庭。

    

    老婆漂亮贤惠、孩子伶俐可爱！   

    关键这两个孩子还是一对龙凤胎，在这个计划生育的年代，要是想要两个孩子，真的还是不符合政策的。

    

    这对于林凡来说，当然还不是重要的，重要的是自己要是再想要江雪为自己生第二个孩子的话，那到时候江雪就是一定要遭两遍罪了的，。

    

    这如今多好，这一次性江雪就为自己生了两个孩子。

    

    林凡的目光看向遥远的天际，他真的是觉得自己何其的幸运，因为自己不但是拥有了第二次生命，还拥有了这么一个完美的人生！   

    这一世他定要过的精彩才是！   

    “爸爸，爸爸，快过来！”

    

    “来啦！！”

    说着，林凡就笑着跑向了江雪的方向。

    

    

