    除此之外，他们主办方，还要被外界笑话，以后在想举办这样大的赛事，协会都不一定能够批准。

    毕竟协会会质疑他们主办方的审核力度够不够格。

    所以无论如何，他都不能让江云溪离开。

    谁知道江云溪走了，会不会在外面说些什么。

    现场保安听到主持人的话，立马跑到门口站定，把门口守好。

    江云溪扭头看到门口的两个保安，眼中满是绝望。

    完了，这些她真的完了。

    江云溪死死的咬着下唇，由于用力太大，她几乎都要把嘴唇咬破了，心里后悔不已。

    后悔自己为什么非要闯进这不属于她的设计圈子，来跟宋暖挣个高低。

    如果她没有这么做，她现在也不会落到现在这一步。

    但现在这种情况，后悔也没有用了。

    江云溪知道，自己这次是真的栽了。

    “宋导师，您怎么知道江云溪盗用了别人作品？”有选手好奇的问。

    宋暖笑了笑，“很简单，因为我之前就认识江云溪选手，她根本不是一个设计师，也从来没有学过服装设计，更加没有这方面的天赋，所以试问这样的人，是怎么进来比赛的？”

    众人点头。

    还有选手说道；“没错，看来我刚刚猜对了，江云溪是靠偷盗别人设计，才进来比赛的。“

    “是的。”宋暖拿着话筒，接着往下说道：“于是我好奇这下，就查了一下江云溪能进来参加比赛的原因，看到江云溪用来做门票的设计后，我顿时明白了一切，原来江云溪偷别人的设计，来做敲门砖，打动了审核老师们的心，拿到了比赛门票，说来也挺好笑，江云溪用作敲门砖的设计，也是我的呢。”

    这话一出，所有人都不可置信的看向江云溪。

    江云溪偷得设计，居然是宋导师的！

    这......

    “这是真的吗宋导师？”有人急于求证。

    宋暖点点头，“当然是真的，大家请看。”

    她在电脑上点了一下，然后众人就看到大屏幕上，跳出了十张精美绝伦的设计稿来。

    “这十张设计图，就是江云溪选手用来参加比赛的敲门砖，成功打动了审核老师。”宋暖说。

    有人点头，“确实是非常高级的设计，如果我是审核老师，看到有选手能画出如此高水准的设计，哪怕对方是个无名小卒，我也愿意给她一个平台展现自己。”

    “我也是，如此天赋，我也愿意。”

    说这些话的，都是那些内心比较大气，并且爱才的选手说的。

    宋暖听着他们的话，会心笑了笑，然后又道：“而这十张设计图，也是我放在MN这个账号上面，被江云溪偷走的。”

    “这不对啊宋导师，我们刚刚看了您的主页，发现上面并没有这十张设计啊。”有人好奇的问。

    宋暖脸上依旧保持着笑容，“那是因为，在我发现江云溪盗用了我的设计后，我就立马把这十张设计图隐藏起来了，设置成了仅自己可见，因为我为的就是今天。”

    “什么意思？”有人不解。

    宋暖回道：“发现了江云溪盗用了我的设计后，我就打算找机会直接揭发她，但为了不打草惊蛇，我特地将这十张设计图隐藏，这样一来，江云溪看到网上找不到她盗用的设计后，就会松一口气，觉得是我把设计删除了，如此，她就不用担心再有其他人看到设计，怀疑到她盗用别人的设计了。”

    “原来如此。”众人点头。

    江云溪双目猩红的盯着宋暖，整个人咬牙切齿的，仿佛要把宋暖吃了一样，“你算计我！”

    宋暖冷笑，“我算计你？抱歉，我没那个耐心，也没有那个心情，对我来说，你江云溪只是一个微不足道的小人物，还不资格让我去算计，你今天所沦落的下场，不都是你自己一手作出来的吗？我可没有让你这么做过不是么？所以你有什么资格说是我算计你，充其量，是你自己毁了你自己！”

    听到这话，江云溪脑子里空了一瞬，嘴巴张了张，说不出话来。

    是啊，落到今天这一切，不都是她自己作出来的吗？

    没有人让她这么做，一切都是她自己干的。

    所以，她真的怪不得别人。

    但......她不甘啊！

    江云溪拳头越捏越紧，最后突然拿起桌上的水瓶，狠狠地朝宋暖砸去。

    这一变故，惊呆了所有人。

    “宋导师！”

    “暖暖！”

    宋暖也没有想到江云溪突然狗急跳墙，直接疯了一样的对她进行了攻击。

    一时间，宋暖呆在椅子上，忘了反应。

    江云溪看着宋暖，眼里全是恨意。

    她无法用抄袭把宋暖打下去，反而被宋暖弄到要去坐牢。

    既然如此，那她就干脆让宋暖跟她同归于尽好了。

    反正，她进去之前，还能把宋暖整一把，也不亏了。

    砸中，砸中，一定要砸中啊！

    看着飞向宋暖的水瓶，江云溪脸色狰狞扭曲，眼里满是兴奋。

    她现在，都已经能够预料到宋暖被砸中之后的场景了。

    肯定头破血流吧。

    当然，要是能毁容，那就更好了。

    “暖暖小心！”然而，事情的发展总是让人意想不到，不到最后，根本不知道事情到底会如何进行，结果是什么。

    在江云溪看来，水瓶是直挺挺的朝宋暖面部砸去的，甚至都要砸中宋暖了。

    但就在快要砸中的前一刻，一条手臂突然出现在了宋暖勉强，然后稳稳的接住了那个水瓶。

    是宋暖的保镖！

    江云溪看着水瓶没砸中宋暖，反而被宋暖的一个保镖抓住，整个人顿时气的快要炸了。

    就差一点，就差一点！

    明明就差一点，宋暖就要被砸中了，但为什么最后关头，却要杀出一个程咬金！

    这一刻，江云溪气的浑身都是，眼珠子红的都快要流出血来似的。心里充满了不甘心。

    而评委席上，保镖接住了瓶子后，大松了口气。

    幸好，幸好自己来得及时，不然夫人就要被砸中了。

    宋暖自己也大松了口气，拍了拍胸脯。

    还有陈丽娜和现场的所有人，也同时放下了心来。

    “谢谢你啊阿大。”宋暖看着保镖，感激一笑。

    陈丽娜也连忙说：“是啊阿大，幸好你来得及时，不然暖暖就真的麻烦了。”

    阿大放下水瓶，挠头笑了笑，“这没什么，保护夫人，是我应该做的，对了夫人，您没事吧？”

    “我没事。”宋暖摇头笑了笑回道：“只是受到了一些惊吓。”

    “那就好。”阿大松了口气。

    就怕夫人出事，到时候总裁怪罪下来，他们吃不了兜着走。

    “阿大，现在你们是不是忘了一件事？”这时，陈丽娜突然眯着眼睛，脸色冰冷的开口，“有人攻击了你们夫人，还盗用你们夫人的作品，你们难道不应该把人抓起来吗？”

