    看着大象若无其事退回刘危安的身后，一瞬间，蔡磊有种英雄迟暮的悲观，这个世界是年轻人的世界，他这样的老家伙，该退休了。

    “哪位前辈来赐教？”白疯子在刘危安的示意下，上前一步，轻飘飘，没有任何声音发出，整个人的气势在刹那之间发生改变，仿佛崇山峻岭，高大威猛。

    封谷修一步一步走了过来，每走一步，身上的气势变涨大一分，当距离白疯子10米的时候，气势已经膨胀到顶点，手可摘星辰，脚可碎大地。

    他的手向上一抓，空无一物的虚空，多了一把厚重的虎头刀，刀身金黄，刀刃乏红，散发着浓烈的煞气，丝丝缕缕的气息落下，水泥路基，无声无息变成粉末，可怕无比。

    “请！”封谷修没有仗着自己是长辈就托大，按照江湖规矩来的。

    “请前辈出手赐教！”白疯子双手抱拳，眼神平静。

    “看好了！”封谷修出刀，招式是最为平常的‘力劈华山’，刀势缓慢，每一丝轨迹都看的清清楚楚。

    黄玥玥睁大了眼睛，十分好奇，这么慢的刀，如何能击中对手？却没注意到白疯子脸上的凝重，这一刀，让他感受到了莫大的威胁。

    看见这普通的一刀，付旭久脸色大变，眼睛眯成最危险的锋芒状，这慢的像玩一样的一刀，让他闻到了死亡的味道，他只是在边上看热闹，就有如此感觉，真正承受压力的是白疯子，必然遭受十倍百倍的压制。付旭久心中闪过一阵后怕，以前聪明，没有和大势力作对，都是按照退一步海阔天空的方式做人，要不然，坟头草都不知道换了多少茬了。

    能开山立派的势力，果然没有一个是简单之辈。一开始，他以为最强的是蔡磊，封谷修出刀之后，他就知道自己看走眼了。

    “请恕晚辈无礼了。”如果没有经历《鹿班市》的一场硬战，白疯子除了后退，就只有拼命了，以伤换伤了，但是现在，他不慌不忙，双手合一，接着分开，左手龙形，右手虎形，一龙一虎左右激射而出，半空中汇合，形成了一个拳头。

    光芒最耀眼之时，恰是与刀锋碰撞的刹那。

    轰——

    无形的气劲炸开，冲击波掠过八方，保安亭、门口的石狮子、路灯等等瞬间粉碎，以两人的脚下为中心，裂缝朝着四周延伸，达百米之远。黄玥玥发出一声惊呼，却发现不管是裂缝还是气浪，到了刘危安身前的时候都突然消失了。

    她在刘危安身后，没有感到半点不适。

    “来而不往非礼也！”白疯子突然逼近，速度快到极致，以黄玥玥的目光，只能看见两道人影靠近，触电般分开，白疯子落在刘危安的身后，与大象齐平，而封谷修落在原来的位置，但是没有停稳，又后退了一步，一张脸涨的通红。

    “承让！”白疯子平静地道。

    “后生可畏！”封谷修深深地吸了一口气，脸色恢复正常，语气已经不复之前的从容了。

    “年轻人，你以为一个传承久远的门派，是会被武力屈服吗？”段意肃看着刘危安，现在对刘危安，已经没有半分轻视了。

    “我本来的计划是去《火云洞》，《火云洞》三番四次对我出手，我想平掉《火云洞》。”刘危安道。

    “年轻人，说大话的时候，记得先打草稿。”蔡磊嘲讽。

    “前辈做不到的事情，晚辈未必做不到，之前，晚辈扛着几颗导弹，把《大雷音寺》的护山大阵给炸了，至少一两年之内，《大雷音寺》是没办法出来多管闲事了。”刘危安道。

    “晚辈找到的阵法入口。”风行藏淡淡地道。

    蔡磊的表情十分难看，眼中隐隐闪过震惊，封谷修也不能淡定了，现在的年轻一辈都这么无法无天了吗？把《大雷音寺》的山门给炸了，换做以前，那是10级地震，18级飓风，而现在，从这几个年轻人脸上看见的分明是理所当然。

    蔡磊想说话，却怎么也说不出来，风行藏既然说了，说明这件事不会是假的，《九宫阁》的门人是不会撒谎的。

    “以《大雷音寺》的行事风格，就算五年十年，也一定会出来找你们算账的。”封谷修道。

    “本人习武至今，三年左右，这位是大象，时间与我差不多。以前是缺少功法，有了功法之后，只要给我们2-3年的时间，前辈认为我们会成长到何种境界？不怕前辈们笑话，《大雷音寺》如果三年之后无法破开大阵出来，晚辈会出手帮他们打开大阵。”刘危安语气平静，仿佛诉说着一件无关紧要的事情。

    段意肃三人却是心惊肉跳，主动找《大雷音寺》的麻烦，这是他们听过的最好笑的笑话，但是不知为何，三个人笑不出来，阵阵心惊，三年，三年成长到如今的地步，用天才已经不足以形容两人的妖孽了。

    这等人物，出现一个已是多了，一下子出现两个。

    “天才没有成长起来之前，都不是天才。”蔡磊嘴硬。

    “《剑阁》的传人剑二十三以及《太初观》的太初三娃当下在《总督府》效力。”风行藏道。

    《剑阁》！《太初观》！蔡磊震惊的说不出话来。一向能言善辩的封谷修也不知道要说什么了，《剑阁》和《太初观》对他们来说，都是遥不可攀的存在。

    双方不是一个等级的人。

    “《五虎断门刀》于我《总督府》恰好是邻居，所谓远亲不如近邻，如果大家能互帮互助的话，就不会被外人欺负了，合则力强。”刘危安道。

    “如果我不同意，你会怎么做？”段意肃问。

    “晚辈不才，略同阵法，加上《九宫阁》的风兄，困住各位片刻应该是不成问题的，导弹，我家里还有几颗，如果丢进去，不知道《五虎断门刀》能否如《大雷音寺》一样承受得住，如果承受住了，我《平安军团》的百万将士，也差不多赶到了。”刘危安淡淡地道。

    蔡磊和封谷修眉心猛跳，又惊又怒，眼中隐隐闪过恐惧。

    “我相信《五虎断门刀》的弟子都是不怕死的，但是我也相信，林子大了，什么鸟都有，只要有一两个怀着其他心思的人，我的目的便达到了，那个时候，《五虎断门刀》对我而言，就不算什么了。”刘危安又道。

    蔡磊眼中射出怒火，差点忍耐不住，被段意肃压下了，他看着刘危安道：“事情太突然，我们一时间无法判断，能给我们三天的时间商量一下吗？”

    “30分钟。”刘危安不容置疑。蔡磊和封谷修脸上都闪过怒火，堂堂《五虎断门刀》何曾如此被人看轻。

    然而，形势比人强，他们还真没有多少牌出。

    “好，30分钟就30分钟。”段意肃同意了。

    “最好不要在锁山阵上做手脚，我能打开一次，就能打开第二次，第二次打开的时候，手段就不会那么温柔了。”风行藏淡淡地道。

    “放心，段某不是言而无信之人。”段意肃的脚步一顿，随即恢复正常，和蔡磊、封谷修返回山内。

    “他们会同意吗？”黄玥玥很担心，她知道，刘危安对《五虎断门刀》是很看重的，《五虎断门刀》是一门很重要的战场杀戮之术，不像其他的功法，都是不传之秘，师傅传徒弟，徒弟传徒孙，外人根本别想学。

    有些武学倒是开放，所有弟子都能学，但是对资质要求很高，这个学不了，那个学不了，限制一大堆。

    《五虎断门刀》不同，人人可学，对资质没什么要求，只要努力，一般都能学会，差别是掌握的深浅。

    《平安军团》如果学会了《五虎断门刀》，绝对会实力暴增。

    第二个意义便是为以后招揽其他门派做一个榜样，《平安军》不可能只做培养路线，招揽路线也得抓紧，两条腿走路，才能更稳。

    “他们没有其他的选择。”白疯子信心十足。

    “他们敢不同意，我打死他们。”大象道。《五虎断门刀》的蔡磊、封谷修虽然不如，但是相比于《青鸟山庄》的长老，火云洞的长老，还有《大雷音寺》的和尚，还是差了一线，单挑，他很有把握打死对方。

    “《五虎断门刀》只是一个三流门派，能传承这么久，趋吉避凶已经成为了本能，他们会知道如何选择的。”风行藏一点也不担心，他跑掉山门前，继续研究阵法。

    那个年代，阵道师少的可怜，能布置锁山阵这种级别阵法的阵道师更是凤毛麟角，他很好奇，当初是哪位大师出手的，毕竟，一个三流门派是不知道阵道大师出手的。

    半个小时之后，段意肃出来了，带着蔡磊、封谷修，还有一个白发苍苍的长老，是《五虎断门刀》的大师兄，年纪最大，功力也最深，他表示想和刘危安打一场，刘危安满足了他的愿望，一拳，把他击飞三十米。

    段意肃、蔡磊、封谷修面若死灰，这才知道，刘危安对他们多么客气，若非如此，他们已经不知道在鬼门关前走了多少趟了，再也不敢磨蹭了，老老实实带着所有的弟子向刘危安表示臣服。

    刘危安的脸上露出了笑意，《五虎断门刀》顺利拿下，接下来，对付《火云洞》，胜算大多了。

    

