    第15章 巨力   

    哪怕是在城中，抢劫、杀人的事也层出不穷。

    

    掌权者需要哪些有实力的人，自然会给他们一些特权。

    

    至于残次人类，只能卖苦力的劣等人，根本不被重视，在那些掌权者眼中，死就死了，只要能让拥有实力的人为他们卖命就是。

    

    因此，那男子才敢在青龙城中，带着护卫追击林源。

    

    别看他身份不算高贵，如今却是代表其余势力的使者。

    

    若是他出了什么事，绝对会引起两个城池之间的战斗。

    

    这正是他看出来林源拥有强大的护卫，还敢挑衅的底气。

    

    “要不要上报会长？”

    

    “这家伙，仗着有点身份就在城中耀武扬威，实在是太可恨了！”

    

    眼看着那男子离去，众多护卫，乃至青龙军的人都带着怒气。

    

    显然，他这两天惹到了不少人。

    

    “算了，那个人终究不是本地人，也不知道怎么进来的，恐怕会长不会管。”

    

    “哎，也是他倒霉，刚来就碰到了那家伙，不想乖乖就范的话，只能离开这了。”

    

    “听说附近出现了鼠群，如今外面可不安全。”

    

    叹息着，那群人终究没下定决心帮林源   

    在这个时代，能保住自己的命就不错了。

    

    林源并未在意那些，他不断朝着阴暗、潮湿，乃至人少的地方走去。

    

    更是不断观察着那男子一行人的实力。

    

    2个4级战士，2个3级战士，武器也都各异，实力不弱。

    

    想要将他们击败，难度可不低，但，并不是没有可能！   

    那男子看到林源走向人少的地方，不由得大喜过望，心中亦是起了杀心。

    

    只要干掉林源，那些护卫，自然都是他的！   

    【叮！】   

    【检测到五名敌人正向支配者大人赶来，发布系统任务，击杀五名敌人，任务奖励：一个蓝色宝箱，失败惩罚：无】   

    任务到手，林源彻底动了杀心。

    

    系统都确定是敌人，也就意味着，那几人的目地确实是为了杀自己。

    

    对于敌人，林源从不会留手。

    

    良久，林源终于找到一个下水道口，迅速跑过去，瞥了那男子一眼，故意装出一副惊惧的样子，喊道：“有人要偷袭我们，快跑！”

    

    说罢，林源迅速跳了下去，更是操控着一众丧尸小弟们也跳下。

    

    “嗯？”

    

    “不好，他们要逃跑！”

    

    “快追过去！”

    

    那男子果然上当，竟是怒喝道：“我艾洛德要拿的东西，从来没有拿不到的，夜影、巨力你们两个人下去，将那家伙给我干掉！”

    

    “是。”

    

    那两个4级战士对视一眼，也不敢忤逆艾洛德的话，当即追了上去。

    

    来到下水道口，夜影、巨力两人低头一看，却是眉头紧蹙。

    

    太黑了！   

    林源那一行人也不弱，他们也担心会不会有埋伏。

    

    “哼，害怕什么？”

    

    “你们可是王的护卫，面对逃跑的懦夫，你们还如此胆小？”

    

    “赶紧给我追下去！”

    

    艾洛德当真看上了那几个护卫，连忙喊了出声。

    

    闻言，夜影、巨力对视一眼，接连跳了下去。

    

    呼——   

    只听得破风声响起，他们迅速落下，没有遇到任何危险。

    

    正当两人放松警惕时，黑暗之中，却突兀有着一道长刀劈来。

    

    林源操控着的乃是狂刀的身躯，在暴走、尸魂卡赞阵的加成下，蓄势了十几秒的蓄力斩击当即爆发出了惊人的力量，朝着那夜影的胸口劈去。

    

    本来狂刀就不弱，在暴走、尸魂卡赞阵的加成下，武力将近有400点，堪比4级战士。

    

    那夜影虽说也是4级战士，可他并不擅长正面强攻，眼看着恐怖刀锋劈来，甚至连反应都没做出，就被劈中。

    

    噗嗤！   

    长刀掠过胸口，当即血液迸溅，夜影整个身子都被击的倒飞而出，脑袋重重撞击在墙壁上。

    

    “该死！”

    

    “你竟敢杀我的兄弟！”

    

    巨力与夜影共事多年，关系不薄，眼看着夜影死去，不禁暴怒，猛地咆哮出声。

    

    “吼！”

    

    刹那间，巨力整个身子都变得强壮起来，就跟气球膨胀一般，却威势无穷。

    

    “新人类！”

    

    “这个能力不错。”

    

    林源双眼一亮，只要能干掉巨力，那自己也能复制来这个技能。

    

    “破山拳！”

    

    “给我开！”

    

    巨力双拳挥舞，迎着林源的长刀就是撞了上去。

    

    当——   

    拳头与红色长刀碰撞，竟是迸发出火焰，金铁激鸣之声随之响起。

    

    哪怕狂刀有着两大加成，也无法匹敌巨力，林源只觉一股巨大的力道顺着长刀传出，禁不住踉跄着脚步后退。

    

    “哼！有胆你就追过来！”

    

    林源迅速后退，长刀收起，刹那间，下水道内又是一片昏暗。

    

    “该死，休想离开！”

    

    巨力轻喝一声，竟是浑身绽放出黄色的光辉，旋即朝着林源杀去。

    

    砰！砰！   

    正当巨力要杀上来时，枪声响起，子弹当即射在巨力胸口，有着血光迸溅。

    

    “咄！”

    

    巨力丝毫不惧，低吼一声，胸口竟是肌肉涌动，将子弹给挤压了出来！   

    看到这一幕，林源眼中满是喜色。

    

    巨力越强，那他击杀掉巨力后的收获也就越丰富！   

    而且，那子弹涂着有他的血液，巨力不退走疗伤的话，不用多久，就会变成他的丧尸小弟！   

    这个时候，只要撑住他的进攻便可。

    

    想到这，林源当即散去暴走的加持，故意放慢脚步，等着巨力追上。

    

    每次巨力追上，林源与他对砍两刀，就迅速逃走。

    

    如此反复，让巨力愤怒不已，他从未如此吃瘪过！   

    可，他越是愤怒，林源的血在他体内感染的也就越快。

    

    下水道口外，艾洛德听到巨力的咆哮声，不由得露出笑容。

    

    看样子，巨力已经占据了上风。

    

    【叮！恭喜支配者大人获得一只4级丧尸！】   

    名字：巨力   

    等级：4   

    武力：390   

    耐力：无限   

    被动技能：力大无穷：进入战斗时，增加自身15%的武力   

    主动技能：金光护体：降低自身所受伤害30%，并增加自身20%的武力   

    随着系统提示音在林源耳旁响起，下水道内，顿时安静了下来。

    

    望着那恐怖的属性，林源不由得面露喜色，果然，巨力很强大，只可惜，以后就是他的了！   

    嘴角勾起，林源迅速附身到巨力身上，顿觉体内力量充沛，恨不得一拳打破一座城！   

    【淡定，冷静下来！】   

    【当务之急，是先把那家伙给骗下来，只有把他们全都杀掉，才能瞒住这件事，不然的话，让他们身后的人知晓，也是不小的麻烦。

    】   

    

