    第1407章 傻到家了

    是的，《酷炫男生》出乎每一个行内人士的意料，但大家又觉得这是理所应当的。

    跟《超级女声》不一样，《酷炫男生》没有那么强的竞技性，反而更多的是观赏性。其实不一样的类型，很难拿出统一标准打分的。《酷炫男生》也深知这一点，所以分成了好几个大类。

    比如说, 有歌唱类，有舞蹈类，有乐器类，还有其他类。

    评判标准呢，就有类似于上辈子《中国达人秀》一样，酷炫就是唯一的标准。当然了，唱歌好也是标准，舞蹈好也是标准，乐器玩得好，也是标准。

    到了后面，每一类都要随机组合，表演一个节目，评委给每一个节目和个人打分。个人的50%加上队伍的50%分数，才是最终的得分。因为组队是随机抽取的，谁也不知道抽到哪一组，所以也算是公平了。

    实在因为运气问题没晋级的，导师们还有一次挽救的机会，观众也能通过短信投票挽救前三名，也就是把八位选手送入半决赛里。

    至于半决赛之后，就是队内比拼了，每队会决出前三来。

    最后进入总决赛，跟《超级女声》一样，观众拥有30%的决定权，决定每一位选手的排名。

    而现场评委老师的打分占30%，专家评审团的打分占40%。一样采取去掉最高分和最低分取平均分的方式，最大限度保证公平。

    其实所有人都明白, 只要是才艺比拼, 就没有什么公平可言。毕竟文无第一嘛，文艺上的比拼，你跳舞再好，人家就喜欢看唱歌，你也没辙。所以说，绝对公平是不可能的，只能是相对公平。

    方既明只能保证，这评选上绝对没有什么猫腻就是了。

    至于别人看起来酷炫，实则没什么难度的东西，比如会某个乐器，只因为长得帅，就博得了很高的美誉，一样拿不到奖项。例如钢琴，明明就是业余十级的水准，却非得装出专业的水平来，人家专家团队不喷你都算给你面子了。

    不仅如此，方既明还安排了一些“官方”的水军, 在各大平台上同专业人士的知识进行“科普”，比如说某某选手的乐器玩得怎么样，在行业内算是什么水准？

    反正吧，就尽量公平。

    那么，如果有选手弹唱、唱跳之类的呢？

    在方既明的心中，这自然是要加分的。毕竟你会一样，和别人会两样，都精通的情况下，肯定是会两样的更好。这是很公平的事，也不是方既明自己拍脑袋想出来的，而是基于事情本身而确立的公平制度。

    虽然在第一周，没有展现出后面的制度公平，但是在第一期上面，已经集合了唱歌、跳舞、乐器和一些奇奇怪怪的表演。

    反正，就是噱头拉满。

    甚至，还有一个直通晋级赛的幸运家伙！

    这当然不会是第一天就有直通晋级赛的选手，这是好几天的海选情况，然后进行剪辑的。不过呢，《super 女生》也是这么做的啊！

    别看导师穿的衣服都一样，那是因为有好几套换洗的。

    没办法，就是要的这个节目效果！

    于是，因为噱头突出，再加上方既明的“引流”作用，《酷炫男生》的收视率真的可能居高不下了。

    看完第一期的《酷炫男生》，莫笳森就知道江浙卫视要输。

    即便第一天不分轩轾，以后都是要输的。

    没办法，人家的花样太多了，而江浙卫视还只是唱歌。唱歌固然没错，因为普通人也能唱歌。

    可是，唱歌再好，也好不出一个“惊为天人”的标准来，因为大家都会唱歌啊！

    《酷炫男生》就不一样了，特别是那个跳街舞的，酷酷的帅气男生，即便是莫笳森看了，都忍不住要点赞。是的，跳的街舞酷炫就算了，人还长得那么帅。果不其然，节目都没结束，就有人在贴吧上为这个名叫“张先成”的选手建立了贴吧。

    不仅如此，连后援粉丝团都建立了。

    莫笳森看了看网上的反应，就知道这高下立判。

    是的，《酷炫男生》那边已经把女观众的注意力全都吸引过去了。

    即便《super 女生》能让一些男观众关注，可是在追星上面，十个男观众都未必赶得上一个女观众啊！这里面的差别实在是太大了。女性天生就感性，她们可以为偶像付出一切。但是男性不可能，即便再崇拜偶像，在面对自己和偶像的时候，还是会理智选择自己的。

    所以从这个角度讲，哪怕是收视率打平了，可论起节目热度来，肯定是《super 女生》会处于下风。

    只不过莫笳森没想到，他认为第一期《酷炫男生》和《super 女生》的收视率会打平，最起码不会落后太多，可等第二天收视率出来之后，大家都沉默了。是的，一开始《酷炫男生》的收视率确实不如《super 女生》。

    可随着《酷炫男生》的各种技艺登场之后，收视率的天平开始移动，逐渐向《酷炫男生》靠拢了。

    然后在全国平均收视率上，《酷炫男生》是5.67%，而《super 女生》是4.32%。

    看似只差了1%左右的全国平均收视率，可问题是，这才是第一期啊！

    而且，这1%的收视率，可能已经覆盖近一亿观众了。

    于是，还没来得及确定冠名商的《酷炫男生》，一下子就收到了无数企业的青睐。不知道多少大企业挥舞着钞票，哭着喊着要给《酷炫男生》冠名，出价最高的一位，已经给出了七千万的天价。

    商人的消息是最灵通的，他们无利不起早。

    《酷炫男生》这个综艺节目表现出来的趋势，表明了在以后可能会占据半年以上的头条新闻。

    这对于不差钱的企业来说，这简直就是最好的广告！

    试问，连央视的天气预报都能卖出几亿的天价来，那些企业都是傻子吗？抢着送钱给电视台？

    那肯定不是。

    企业肯砸钱，肯定是因为有利可图！

    这个利，自然是通过冠名综艺节目提升自己产品或者公司的知名度了。这可是多少钱，都买不来的事。

    莫笳森叹了口气，他知道，这一阵，还是江浙卫视输了。“他们真的是傻啊，随便就能想出爆款综艺节目的人，他们也得罪，简直是傻到家了……”

    (本章完)

