    阿列克谢·肖斯塔科夫，前苏联第一位也是唯一一位超级士兵，其身份可以对标美国队长，不过他的代号是红色守卫，而且电影宇宙的实力……不提也罢。

    同时，在电影宇宙中，他是娜塔莎的养父，事实上也只是表面养父，因为他们的家庭本身就是为了完成特工任务而精心编织的一个谎言。

    阿列克谢为苏联工作，自认为与红屋的首领德雷科夫将军是好朋友，只不过德雷科夫不这么想，这都是他自己一厢情愿，包括他现在被关了几十年，也都和德雷科夫有些直接的关系。

    此时，阿列克谢翻身而起，瞪着皱眉突显的圆眼：“你是谁，哪个国家的超级士兵？”

    洪非：“大爷，你落伍了。”

    此时，枪声突起，洪非倏地转身，同时反手拔出刀剑顺势斩下。

    砰砰砰砰！

    四声闷响在身后传开。

    阿列克谢回头，只见墙上出现四个大小完全一致的弹孔。

    天上，娜塔莎的飞机突然遭受到瞭望塔中的机枪扫射，机身金属凹陷，机体先是一阵摇晃，而后开始升空远离。

    阿列克谢急忙道：“怎么回事，她怎么走了？”

    洪非不答反问：“怕了？”

    “怕？！”阿列克谢再次瞪眼：“你知道我是谁吗？红色守卫！钢铁一般的战士！”

    洪非拍了拍他的肚皮：“我看你是黄金战士吧，那么软。”

    阿列克谢退后一步，他正要说话，却听洪非笑意一收，正色道：“能打就上去打，不能打就找个地方躲起来！”

    说罢，他猛然转身，手臂突然挥出，横刀如同一只锐利的箭矢瞬间破空而去，转眼从瞭望塔上的细小的方孔中窜入，塔里，仍追着直升机不断开枪的士兵被一刀捅穿了脑袋。

    与此同时，洪非倏地高速腾空而起，飞入瞭望塔中拔出横刀，当他的身体再次出现在门口之时，数十支枪械齐齐瞄准他进行射击。

    然而这一次，洪非抛弃了劈砍子弹的艺能，任由弹头撞击在战甲上叮当作响，他收起刀尖拔出大腿两侧手枪，死神之眼打开，一个个标记飞快闪过。

    而后，便见他瞬息不停地扣动扳机，枪口一颗颗黄澄澄的子弹出膛而去，快速而又精准地找到了敌人的眉心。

    数十具尸体应声而倒。

    插枪入袋，洪非一步跨上围栏跳入混乱的人群之中。

    而后，便见他拳脚快速宛若幻影，忽而强取猛攻，硬打硬进，忽而阴柔如水，缠绵绕身。

    所过之处，一具具躯体或直接倒地，或腾空飞起或压倒大片人马。

    地面的积雪一簇簇扬起，尚未落地便又在下一道余波中继续上升。

    纯黑色的黑影穿梭在纷纷扬扬的洁白雪花当中，恰似一阴一阳轮转更迭。

    不多时，洪非在铁笼夹杂着的道路上从一头打到另一头，眼前便是进入监狱的大门。

    饶是见过他大战身后甚至亲自交手过的娜塔莎也不禁遥望着这一幕陷入惊叹，发际线快两巴掌高的阿列克谢大爷更是看着他的身影合不拢嘴。

    监狱内部，十余位狱警手持电棍与防爆盾逡巡不前，随着洪非眼神的注视，他们甚至还不约而同地向内倒退。

    砰！

    一声碰撞，火星在洪非的战甲肩头上爆开。

    只见他倏地拔出小手枪头也不回便扣动扳机。

    一秒后，一具尸体从远处的高塔上狠狠砸落地面。

    又是不少的身体素质和能量。

    转身，洪非走到阿列克谢面前：“大爷，准备好没有？”

    “啊？”阿列克谢胡子一颤，不明其意。

    洪非抓起他的后领，两人瞬间飞起，高速下扑面而来的狂风吹得阿列克谢面颊深凹，脑门上的头发仿佛又掉了一层。

    洪非此时的肉身飞行速度最高能达到500KM/H，直升机已经撤离到两公里之外，但十多秒洪非就追了上来，直接飞进敞开的舱门。

    扔下阿列克谢，娜塔莎关闭机舱。

    洪非收起纳米战甲回到副驾驶位上，而阿列克谢也躺在地上目不转睛地看着纳米战甲的小时过程，眼中的震惊溢于言表。

    看到洪非带起耳机，娜塔莎不禁问道：“你打他们干什么？”

    “看他们不顺眼。”

    娜塔莎眼角一抽，这样的回答也着实太敷衍了。

    后方，阿列克谢起身上前探出大半个脑袋盯着娜塔莎左看右看，像极了一位猥琐的混蛋。

    而娜塔莎却并未理会他的目光，反而像是将他完全忽略一般，只是自顾自地驾驶着直升机返回陆地。

    这个时间段，娜塔莎作为神盾局特工还没有正式在世界人民的面前露脸，大众还不知道她就是初代复仇者中唯一的女性，而阿列克谢被关押至今已有数十年之久，当年娜塔莎与他分别之时，也只是一个小孩子。

    并且，由于一直处于关押之中，阿列克谢很难得知外界的消息，女大十八变，所以他现在认不出娜塔莎也不奇怪。

    “你是谁？”

    听到这句询问，娜塔莎头也不回、面不改色地道：“阿列克谢，你可真是个混蛋。”

    “娜塔莎，你问，还是我问？”洪非故作随意地给他提了个醒。

    顿时，阿列克谢的圆眼珠子又一次鼓鼓囊囊地瞪了起来：“娜塔莎？娜塔莎！你是娜塔莎？！”说话间，他上半身愈发向前倾斜，似乎想要正面看清楚娜塔莎的长相。

    而娜塔莎仍然视他如无物，只道：“阿列克谢，告诉我关于红屋的一切。”

    “红屋？”阿列克谢愣了愣，“我不知道。”

    娜塔莎顿时深吸一口气，开启自动驾驶，摘下耳机来到后舱。

    洪非看着面前满屏不熟悉的按钮和操纵杆，有种想把纳米战甲先穿上的感觉。

    娜塔莎伸手打掉了阿列克谢的耳机，大声道：“你不知道？不跟德雷科夫……”

    “德雷科夫？”阿列克谢顿时神情激动。

    “没错，德雷科夫，红屋的首脑。”

    “哈，德雷科夫将军，我的好朋友，他给了我荣耀，我成为了苏联第一个也是唯一一个超级士兵，我本来可以比美国队长更加出名，然后，他把我派到俄亥俄州执行那个愚蠢透顶的任务，三年！无聊得我都想哭！”

    娜塔莎眼也不眨地盯着他。

    那三年，娜塔莎“被遗弃”后进入阿列克谢的虚假家庭，开始了她记忆最深刻又最短暂同时唯一充满了家庭温馨的三年。

    见状，阿列克谢神色不带半点感情地道：“我无意冒犯，但那确实……”

    啪！

    忽地一巴掌从侧面扇了过来，阿列克谢丝毫没有察觉，更谈不上闪躲。

    所以他的脑袋装在金属机舱上砰地震响，身体也从椅子上滑落，再抬头时，便见他捂着渗血的嘴角，放下手掌后，上面躺着两颗牙，一颗脏兮兮的灰牙，一颗金灿灿的金牙。

    他扭头看去，只见洪非好端端地坐在副驾驶位上，不回头地道：“你要是不会说话，我可以帮你卸掉牙齿，剪掉舌头。”

    阿列克谢看向娜塔莎，见她面无表情甚至有些冷漠的模样，把灰牙往地上一扔，金牙揣进兜里，张着带血的嘴巴继续道：“娜塔莎，你知道吗，你离开之后，我回来就被关进监狱了，一直到现在，大半辈子的时光我都在监狱里度过。为什么？他为什么要把我关进监狱？”

    跟着，他开始自己那毫无章法地长篇大论，什么国家、社会、组织、意识形态等等，他表现得就像是一个被关了很久后心理出了问题的疯子。

    娜塔莎安静地听他左右抱怨，自怨自艾，可洪非听得就像是有一百只烦人的苍蝇在耳边嗡嗡地叫个不停。

    于是，他站起身走到阿列克谢面前：“红屋在哪儿？”

    阿列克谢往后缩了缩，摇头：“我不知道。”

    “很棒。”

    洪非伸手抓住扭住他的衣领将他拖到舱口，抬腿一脚踢飞舱门，冷风嗖嗖地灌了进来。

    阿列克谢极力挣扎，双手齐齐用力想要掰开洪非的手指，可他哪怕憋得脸色通红也毫无建树。

    洪非往舱外一伸手，阿列克谢顿时垂在半空，双手静静拉住洪非的手腕。

    “在哪儿？”

    阿列克谢：“我不知道！但是你们可以去找梅琳娜！”

    娜塔莎闻言霍然起身：“等等，你确定你说的是梅琳娜？”

    “没错，就是你知道的那个梅琳娜！”

    “我以为她死了！”

    “有趣的想法，但是她是一个科学家，也是战略家，我是个莽夫，她是一只狡猾的狐狸。”

    洪非：“她在哪儿？”

    阿列克谢大声道：“我可以带你们去找她，但是能不能先让我上去？”

    洪非充耳不闻，继续问：“在哪儿？”

    “我……”

    一个字刚出口，后边的就是长长的啊啊叫声。

    因为洪非松手把他扔下去了。

    娜塔莎见状，脸色陡然一急：“他还没说呢！”

    “你是不想让他死了吧？”

    娜塔莎愣了一下，随即来不及多说，拽起座位下的降落伞就要跳出去。

    洪非却一把拦住她：“我来吧。”

    飞身而下，陡然加速。

    越是靠近，阿列克谢的叫声越是清晰。

    地面近在咫尺，洪非再一猛冲，当阿列克谢的脑袋距离地面仅有两公分的时候，他的坠落之势陡然一止。

    惨叫声还在持续。

    洪非眉头一蹙，提着他脚踝的手轻轻一送，阿列克谢的头顶立时装在石头上发出一声沉闷的脆响。

    这瓜绝对熟了。

    下一秒，两人冲天而起。

    返回机舱，阿列克谢躺在地上一手捂着心脏，一手捂着头顶，口中急促喘息。

    “说！”

    阿列克谢忙不迭地报上地址。

    娜塔莎转头坐上驾驶位，设置好目的地后直接开始放松休息。

    片刻，阿列克谢轻轻拍了拍娜塔莎的肩膀。

    娜塔莎回头，只见他神神秘秘地朝娜塔莎招了招手。

    娜塔莎深吸口气，无奈地回到后舱。

    旋即，阿列克谢贴在娜塔莎耳畔，刻意将声音压到极小后问道：“你这个男朋友有点凶，他平时会打你吗？”

    娜塔莎面颊微抖：“他不是我的男朋友。”

    不过打还被是打了，而且打得可凶了！

