    “阳阳呢？”肖暖腾地从床上站了起来，在床上看了一眼，又看向婴儿床，空的，空的，全都是空的，宝宝呢？

    秦正南还没关上门，就发现了肖暖的着急，大步走过来，看向婴儿床。宝宝不在了，本来给宝宝盖的小毯子也不在，是不是被谁抱走了？

    “别着急，是不是保姆还是妈抱出去了？”秦正南虽然拧了眉，但还是按住了肖暖的肩膀，揽着她往外走去。

    “我就睡了一会会啊，突然间就好困……宝宝刚睡着，他们抱下去干嘛！”肖暖的四肢已经发软，声音颤抖着，努力让自己快步走出去。

    “妈，妈，季妍，小兰……”刚走出卧室，肖暖就大声喊家里的人。

    小兰和周玉在收拾客厅，其他的人都在院子里打理，客人已经都走了。

    秦正南快速扫了一眼客厅，又看了一眼外面，脚下一顿，大步回头又折返回了卧室。

    肖暖顾不上好奇他，忙问，“谁把宝宝抱走了？看见宝宝了吗？”

    周玉停下手里的活，诧异道，“宝宝不是睡了吗？没人抱下来了啊！”

    闻言，肖暖膝盖一软，整个人不受控制地跌倒了下去，“不可能……妈，宝宝不见了……宝宝不见了……”

    一瞬间，她的脑子里瞬间空白，嗡嗡嗡直响，脸上失去了血色，双手撑在地板上想挣扎着站起来，可是浑身发软，根本没有任何力气。

    “怎么会不见呢？我下来的时候宝宝刚睡着……”周玉也是大惊失措，连忙走过来把去扶肖暖，却发现她浑身瘫软如泥，根本拉不起来，“暖暖，宝宝小，你是不是没看清楚，快起来，妈妈跟你上去。”

    “我去看看！”小兰手脚麻利，蹬蹬蹬上了楼。

    刚从外面进来的季妍看到地上的肖暖忙走过去和周玉一起扶起了她，“这是怎么了？摔倒了吗？”

    “季妍……阳阳不见了，睡觉睡得好好的，突然就不见了……”肖暖看到季妍，攀住她的胳膊，脸上是极度的恐慌，身子不住地颤抖。

    季妍不由地拧了眉，垂眸稍一思忖，放开肖暖上了楼。

    楼上，秦正南已经发疯般地把整个卧室搜了个遍，哪里有宝宝的影子啊……季妍和小兰已经将整个二楼三楼找了个遍……没有。

    季妍连忙下楼回到了她房间。

    她房间里，有一个监控室，是整个别墅几处关键的监控录像。有二楼走廊的，有一楼客厅和厨房的，有东西两个偏苑门口的，还有院子里几处路口以及别墅门口的，但凡能装监控的地方，基本也都有。

    所以，如果说宝宝真的不见了，定然是被今天来的某个客人抱走了……希望只是虚惊一场，但是看一眼是必须的！

    秦正南紧紧攥着的拳头开始不受控制地颤抖，刚刚颓然地坐在床上，看了一眼空荡荡的婴儿床，眼睛的余光看到了旁边那飞扬的窗帘……阳台！

    他腾地站了起来，将阳台的门拉开，在看到栏杆下面的地板上有一些细小的碎屑时，那深邃的眸子骤然一缩，牙关紧紧地咬住，蹲下身去，将那一些碎屑捏了起来……

    是绳子上磨损下来的……他忙站起来，趴在栏杆上往下看去……一楼的窗下，有一个绳索，白色的，跟他脚下的碎屑一样的。

    一瞬间，秦正南那握紧的拳头狠狠地砸在了栏杆上，晃动得栏杆几乎要倒塌下去……

    双手抱住脑袋，一点点蹲了下来……却在膝盖要打弯的一瞬间，站了起来，转身跑了出去，快速下了楼。

    此刻的客厅里已经没了人，全都在外面去找孩子了，姚准匆匆跑了进来，“我刚问过了，最后一个离开的是一个女的，离开之前去了我们偏苑的洗手间，之后就开车走了……佣人说不认识……”

    秦正南早已经脸色铁青，双拳一直紧紧握着，咬着牙隐忍着情绪，“找！给我找！把今天来的人都一个个给我喊回来，把江城给我掘地三尺也必须找到我儿子！”

    声音因为克制着，并不大，但那包含着明显的愤怒和懊恼，甚至是恐慌。

    说完，蓦地抬眸扫了一眼姚准，那不知何时已经染了一抹浓重猩红的眸子，让姚准心里一惊，双腿不住地哆嗦起来……他从未见过南哥如此模样，简直就是一头愤怒快要发疯的猛兽一般。

    而却是，那种受到了极致伤害的猛兽因为受伤才生出来的愤怒。

    “南哥，你别上心，安抚好太太，肯定是有人恶作剧，恶作剧……我姚准一定帮你找回小少爷！一定！”姚准显然也有点乱了，看到如此受伤的秦正南，他当真是无法淡定。

    “报警！去找！立刻！”秦正南紧紧闭上了眼睛，声音陡然变得嘶哑起来。

    姚准立刻转身，叫走了院子里那些还在各处寻找的保镖，报警的报警，去看监控的看监控，出去找的出去找。

    此时的肖暖，站在泳池边，看着整个别墅的人都在叫着宝宝……眼前一黑，倒了下去，直接跌入了水里，“正南，宝宝呢？真的丢了吗？”

    “噗通”的落水声，让秦正南缓过神来，如离铉的箭一般冲过去，跳进泳池，将肖暖捞了上来。

    “暖暖……”秦正南将她放在草坪上，皱着的眉心间能夹死一只蚊子……

    肖暖缓缓睁开了眼睛，在看到秦正南的时候，挣扎着坐了起来，“正南……阳阳……”

    “放心，我一定把儿子找回来，你这个时候不许有事，否则让我如何心安？”秦正南拧着眉，咬着牙，将肖暖扶起来，跟过来的几个佣人说，“扶太太回去换衣服，时刻盯着太太，让医生过来。”

    “是！”

    “正南……”肖暖听到秦正南这话，刚刚被水洗了的眸子里闪过一抹绝望，头一仰，直接晕了过去。

    连正南都说去找儿子了，那定然是丢了……

    秦正南忙抱着肖暖进了客厅，放在了沙发上，丁嫂递过来了毯子，他刚用毯子给肖暖裹上，她又缓缓睁开了眼睛，虚弱地看着秦正南，“正南，去找阳阳，我没事，我没事……”

    看到如此的妻子，秦正南的手再次握成了拳头，重重点头，“恩，你乖乖在家等消息，有任何消息先通知我。记住，我们的阳阳没事，一定会很快回来的。所以，你要坚强，等我好消息。”

    秦正南努力控制着心里的焦虑和那无望的恐惧，按着肖暖的肩膀安慰她。

    外面的家人已经陆续回来了，个个都在悄悄抹泪，裴梦扶着快要晕厥的潘语嫣，满脸的愁容和焦急。而一边的肖建军两口子，看到客厅里大家都垂头丧气的样子，肖建军说，“还是继续去找吧，警察马上过来了，但是我们也不能光靠警察啊！说不定，就被坏心眼的人抱去放在了周围那个山上，马上天黑了，我们还是继续去找吧！”

    肖建军的一席话，让大家更加恐慌，已经进来的人都折返出去，继续寻找。

    这句话，却让肖暖彻底崩溃，用力搂住了秦正南的脖子，放生大哭，“对不起啊，对不起，是我把宝宝弄丢了……对不起……”

    这个时候，一直在房间里看监控录像的季妍走了出来，“先生，太太，找到了，确实是有个女人从房子后面抱了一个东西出来，夹在了胳膊下，应该就是宝宝，开黑色宝妈车走了！车牌号是本地的，我已经让人去查了！也告诉警察了！”

    秦正南点了点头，对肖暖说，“是从阳台上把孩子吊下去的！别担心，是今天来的某位客人带走阳阳的，如果不是一时贪心看到儿子可爱就抱走了，那就应该是想勒索一点钱。现在，让警方去查，我们等消息就行了，你要镇定。”

    肖暖点点头，“恩，恩……”

    已是说不出任何的话来，也不敢发泄情绪，怕让大家更慌张。

    安抚好肖暖，秦正南亲自开车出去了，沿着下山的路仔仔细细地瞅着周围的状况，那一双鹰眸里写满了隐忍的愤怒。

    ……

    就在这边警察已经出动开始寻找秦向阳的时候，刚刚跑上高架桥的一辆红色轿车里，传来一声婴儿的啼哭。

    那啼哭声是从副驾驶上的一个小竹篮里传来的，竹篮里，秦向阳咧着嘴哇哇大哭，哭得撕心裂肺的。

    而左边开车的是一个年轻女孩，穿了一身的黑色运动装，扎着马尾，戴着超大的墨镜，将车子开得飞速。

    听到的孩子的哭声，不耐烦地扭过头去看了一眼，皱了皱眉，“烦死了，哭什么哭，不是看你值钱，早把你扔了！”

    说完，把竹篮旁边的奶瓶拿起来塞到了秦向阳的嘴巴里，小家伙吃到了奶奶，很快停止了嚎哭，嘬着小嘴巴开始大口大口吃奶，眼泪还挂在眼角，可那清澈的灵动大黑眸已经开始滴溜溜转了起来，边吃边看着周围的情况。

    一个月大的宝宝已然跟刚出生时有了很大的变化，眼睛有神了许多，现在吃奶瓶的时候，着急起来都会抱着奶瓶了。

    肖暖听了有经验的秦雯丽的教法，一个月来一直给阳阳混合喂养着，晚上睡觉前一顿奶粉，其余时间都是母乳。这孩子极乖，还没出月，就几乎能睡整夜觉了，肖暖和秦正南并没有熬太多的夜，只是偶尔起来给他换换尿不湿。

    此时，开车的女人，看着吃奶吃得格外惬意的小家伙，忍不住勾了勾嘴角，“小东西，不愧是江城首富的儿子，从小就是一个机灵鬼！”

    说完，收回视线，认真开车，镜片后的眸子却是微微一缩，想起今天去秦宅偷宝宝的经历，此刻还有点心有余悸。

    前两天，有个特有钱的女人找到她，给了她一张请柬，让她今天来秦宅借着给秦正南儿子庆贺满月的机会，想办法偷走孩子。当然，那女人给了她一笔巨款。看在钱的份上，她决定冒险搏一回。

    为此，她还特意去勾引了今天一起来秦宅的一个总裁，因为手上都有请柬，对方以为都是秦正南的朋友，就一起进到了秦宅里。

    今天是季妍在别墅门口检查每位进来人的请柬的，看到她和另外一个男总裁进来，看到请柬也并没有过多怀疑，就让他们进来了。之后，她又混进了贵妇堆里，一起进了肖暖的卧室。趁人不注意的时候，藏进了旁边的衣帽间，伺机行动。

    后来，卧室里人都走了之后，她悄悄给卧室的空气里喷了一些具有安眠成分的喷雾，宝宝和肖暖相继睡去，她立刻出来，从包里掏出备好的绳索……

    因为刚好选了秦宅里所有人都在外面收拾东西，全都松懈下来的时刻，她从带走宝宝到开车离开，都非常顺利……甚至，她的车从在门口送客的秦正南身边经过的时候，他根本连看都没看一眼。

    这，就是天时地利人和。

    当然，她不傻。中途就把开去的黑色车子换成了这辆红色的，至于那辆车……哼，还在山上根本没有下来，即使他们怀疑了那辆黑色宝马车，也不会怀疑到她此刻的这辆红色奥迪上来。

    回忆完这一切，女孩又下意识地瞅了一眼副驾驶上的宝宝，皱了皱眉，“对不起了，小少爷，谁让你是秦正南的儿子呢？谁让你是含着金汤匙出生的？为了钱，我必须利用你咯！”

    ……

    刚刚带着韩秋和马晓俊离开秦宅的马英武，接到姚准的电话，吓得忙叫司机停车，掉头折返了回了秦宅。

    “发生什么事了？”韩秋问。

    “宝宝不见了！”马英武拧着眉道。

    “啊？”马晓俊和韩秋同时一怔，让司机开快点回去。

    而安家的人，也是走在半路上听到了这个消息的，都纷纷折返了回去，秦老爷子一路唉声叹气，那手上的龙杖都快要将车子顿穿了，不停地自责，“都怪我，都怪我，非要搞什么排场，今天家里乱七八糟去了那么多人，到底哪个挨千刀的抱走了我孙子啊……”

    安向涛安慰着外公，开车的安俊远却瞧了一眼后面的安俊阳，“俊阳，李子瑶今天没去吧？”

    安俊阳楞了一下，瞪了一眼安俊远，“哥，你有意思吗？我好不容易才把瑶瑶放下，你又提她干什么？”

    可不是么，自从李子瑶的不雅照事件被曝光之后，他就被外公和老爸禁足了，还冻结了他手上能支配的所有银行卡信用卡，让他活活地在家玩了一两个月的网友……后来发誓再也不跟李子瑶联系，家人才恢复了他的自由。

    这好端端的，又提李子瑶做什么？都已经好久不见她了！也早就联系不到了。

    “没什么，随便问问。”安俊远从后视镜里意味深长地看了一眼安俊阳，收回视线，开车。

    安俊阳却突然明白了过来，“喂，哥，你不会怀疑是瑶瑶去抱走了舅舅的儿子吧？”

    安俊远没有吭声，继续开车。

    安俊阳却不依不饶了，“哥，你也太看得起瑶瑶了，她单纯得跟……”他本来想说李子瑶单纯得像一张白纸，可是想想那些她一直没出现回应的艳照，他就心虚的住嘴了。

    但，还是不甘心，“瑶瑶就会被人骗，她才没有害人的心眼呢！虽然我跟她玩完了，但是我了解她……”

    “住嘴！”安向涛发了火，厉声道，“都什么时候了，你们兄弟俩还火上浇油，有意思吗？你们俩，一样的没出息！一个不长眼睛随便娶了个媳妇又离了，一个是不长心眼……都混账！”

    哥俩不再说话，安俊阳过来安慰老爷子，“外公，您放心，没人敢动您孙子，谁跟动，我估计就是想勒索要点钱呗，反正咱家也不缺钱……”

    还没说完，就被安向涛一个眼神横过去，怏怏地闭上了嘴。

    秦老爷子压根就没听到他们父子三人说的一句话，他现在的心里，早就被自责充斥得满满的。这怎么办啊……如果找不到孙子，他怎么好意思面对正南和暖暖啊！

    ……

    警方很快在下山的一条小道上，找到了视频里出现的那辆黑色宝马车。待秦正南赶到的时候，那车上，除了一套换下来的女人衣服之外，没有任何东西。

    毋庸置疑，那带走宝宝的女人，是在这里换了车离开的。

    可是……今天上山下山的车那么多，现在再去找，无疑是大海捞针！

    秦正南看着那座位上的女人衣服，那寒冷的眸子里仿佛射出了一道道淬着毒的箭，恨不得那衣服变成带走宝宝的女人，将她万箭穿心……

    “秦董，看来我们可以立案了！可以初步断定您儿子被人偷走了。您这边一定要注意手机和家里的电话，看看对方会不会只是为了钱，打来勒索电话。如果是这样，就会好办一些。就怕是……”秦正南的老朋友，公安局分局副局长左平皱着眉，说。

    “就怕是什么？”秦正南沉声问。

    “就怕是复仇的！您可以想想，近期有没有得罪过什么人，会激怒对方来利用孩子要挟你们。如果是这样不为钱的，就真的麻烦了。”

    左平是个直性子，有什么说什么，这一点秦正南是知道的。可是如今听到他说这样的话，他恨不得上前去掐死他。

    但是，他不能！他还要倚靠警方的力量去找儿子……

    “不会的，我没有那样变态的仇人！即使有，也只是以前商场上的一些正常竞争对手，不至于恶劣到用一个刚刚出生一个月的孩子来对付我！”秦正南攥着拳头，咬牙道。

    “好！那我们继续寻找，您这边务必注意收到的信息！”左平看出了秦正南此刻正在崩溃边缘，不敢再说刺激他的话了。

    秦正南回到家的时候，秦宅里里外外灯火通明。

    走到泳池边的时候，看到客厅里不断徘徊的人影，他驻足在草坪上，慢慢地无力地蹲了下来，又直接平躺了下去，整个人瘫软在了草坪上。

    到底是谁……是谁这么恶毒，用一个孩子来威胁他吗？

    蓦地睁开眼睛，看着漫天的繁星，秦正南突然觉得那些忽明忽暗的星星慢慢地，慢慢地拼凑成了一个熟悉的脸庞。

    那是他的儿子，秦向阳那肉嘟嘟的小脸，正弯着眸子冲他傻笑。

    这一个月来，每一次宝宝的蜕变都从他脑海里闪过……哭了，笑了，嘟嘴了，卖萌了……昨天，他居然咯咯咯地笑出了声音，虽然只有几秒钟的时间，但还是被肖暖扑捉到了那个画面，用手机拍了下来。

    如今，你让他如何敢去翻开那手机啊……

    Xavier，你一定要勇敢，一定要坚强，爸爸和妈妈，一定会很快找到你，再也不会离开你半步！

    ……

    夜，江城去往外省的高速路旁，前后分别停着两辆车子，一红一白，都没有熄火。

    白色的车子里，开红奥迪的女人数了数箱子里一沓一沓整齐的人民币，满意地勾了勾唇，“没想到秦正南的儿子这么值钱啊！给你了！”

    说着，把装着秦向阳的篮子递给了驾驶位置上的白裙子女人，提着满箱子的钱下了车，回到红色奥迪上，发动车子，疾驰而去。

    白色车子里，女人取下了墨镜，露出一双闪着恶毒光芒的眸子——这双眸子那样久违，那样熟悉。

    当然，秦向阳是不认识她的！认识她的，是宝宝的父母。

    这女人，不是琳达，又是谁？

    琳达那冷冷的眼睛落在襁褓中的婴儿脸上，放射出一道道凌冽的寒光。秦向阳在吃了黑衣女人喂的奶瓶之后，就睡着了。并不是因为他吃了睡睡了就吃的习惯，而是女人给那奶瓶里放了适量的安眠药。

    虽然药性不强，但对付一个只有一个月的宝宝，足以让他睡几个小时了。

    睡梦的宝宝永远都像极了一个可爱萌宠的小天使，让人忍不住都会多看几眼。琳达的眸子定定地落在孩子脸上，双手颤抖着伸了过去，直接伸向秦向阳的脖子。

    她，咬紧了牙，满脸的戾气，“秦正南，肖暖，你们害死了我的儿子……我要让你们的儿子偿命！你们让我忍受失去孩子的痛苦，我也要让你们舔尝双倍！不，千倍万倍的痛苦！”

    琳达瞪大的眼睛里写满了仇恨和毒辣，然后蔻丹的指尖已然碰触到了宝宝的那娇嫩的脖子，手指慢慢用力，慢慢用力……

    突然，秦向阳在襁褓里微微动了一下身子，小眉头微微蹙了蹙，那肉嘟嘟的小嘴巴瘪了瘪，做了一阵子吸奶的动作之后，又缓缓停了下来，又睡了过去。

    琳达的手触电般弹开，像是受到了惊吓一样，大口大口喘了几口气，睁着惊恐的眼睛看向已经又睡过去的宝宝，停在空中的两只手开始不停地哆嗦起来。

    一瞬间，让她想起了自己当初失去孩子的情景。

    那几天，她的世界简直是黑暗无光的，到处都是灰蒙蒙的，看不到任何一点光亮……心里犹如有一个绞肉机在不停地运作着，心疼得她难以自持，多少次都想下定决心和孩子一起去了，一了百了。

    那个孩子，他是受了多大的罪才弄到自己肚子里来的啊……吃了那么多苦，最后快要生出来了，却因为秦正南身边的那些人，让她的孩子胎死腹中……她忍不了！她没有办法让自己忘掉这蚀骨仇恨！

    回日本的这半年，她无时无刻不想着为自己的孩子报仇……可是，她那没用的前夫一点都不愿意帮她，她只好另寻他求。

    如今，经过那么多人周密的策划，她终于将肖暖的儿子弄到手来了！哈……哈哈！

    肖暖，这就是报应！你弄死了别人的儿子，你还想心安理得地当妈吗？真是做梦！别以为这么长时间我不来骚扰你，我就可以伟大地放过你了！呸！我琳达不是白莲花，不是圣母，我要的，不过是一个公平！公平！

    想到这里，琳达握住了拳头，那长长的指甲几乎都要陷进掌心里了，脸上都戾气越来越重。

    可是，在看到篮子里的孩子时，她的双手就不停地颤抖……

    不行！今天不适合杀生，改天吧！

    最终，白色的车子缓缓发动起来，绝尘而去！

