    女子体内，不可能有阳气。

    纳兰湮儿体内的阳气，只能来自那一晚。

    独孤鹜心一沉。

    远处，凤小鲤气得腮帮子都要撑破了。

    “爹爹坏，小鲤再也不理爹爹了。”

    他居然拉那坏女人的手。

    独孤小锦也紧锁眉头。

    他“看清了”那个坏女人和父王的对话。

    “她是个骗子，父王被她骗了，能拆穿她的谎话就好了。”

    独孤小锦小声道。

    他才不要和东方锦、东方绣这样的哥哥姐姐。

    凤小鲤瞪着大眼睛，在心底默念了一句。

    “老天爷爷~”

    纳兰湮儿见独孤鹜神情稍缓，还想再解释一番孩子的事。

    “锦儿和绣儿的事，必定是误会，一定是凤白泠从中搞鬼……”

    天空，忽的阴沉下来，瓢泼大雨兜头兜脸下了起来。

    纳兰湮儿一惊，忙遮住脸，可奈何一只手臂被独孤鹜拽住。

    她的脸上，五颜六色，肿的老高的脸一下子成了大染缸，化开了。

    “纳兰湮儿，你太让我失望了。”

    独孤鹜盯着纳兰湮儿脸上花成一片的妆容，原本心底的那一丝愧疚，荡然无存。

    一怒之下，摔开纳兰湮儿的手。

    “阿鹜，你听我解释。”

    纳兰湮儿捂着脸，又气又急，想要追上去，可刚走几步，脚下一滑，摔了个狗吃屎。

    这雨来得快，去得也快，独孤鹜走开后，雨就停了。

    纳兰湮儿一抬头，夕阳无限好……

    纳兰湮儿摔得一瘸一拐，被侍女送回了太子府。

    东方钰见状，命人请了御医过来替她看病。

    御医替纳兰湮儿看了病后，神情有些不安。

    “站住，我的身子怎么样了？最近，我怎么老是感到腹坠难受？”

    见御医真要出门，纳兰湮儿叫住了他。

    御医欲言又止。

    “说！”

    纳兰湮儿眉心，文华印蓝光闪烁。

    御医眼神失神，这才据实以告。

    “禀太子妃，您身体不适，是因为体内阴阳之气不协调。体虚宫寒，你早年生产时，又留下了毛病，以后，怕是无法再怀有身孕。”

    纳兰湮儿脸色骤变，她的下腹又是一阵坠疼。

    她生锦儿和绣儿时，月份上有些不对，所以她服用了花无伤给的一种药。

    花无伤明明说过，那种药是补药。

    “太子殿下。”

    屋外，有脚步声传来。

    纳兰湮儿额头，文华印光芒散去。

    东方钰进来时，问了御医几句，御医神情恍惚，只说是太子妃受了些风寒，就退下去了。

    “太子，你要相信臣妾，锦儿和绣儿的确是你的亲骨肉。”

    纳兰湮儿靠在榻上，面色苍白。

    看着她楚楚可怜的模样，东方钰心头一软。

    他打小就喜欢纳兰湮儿，这些年，因为孩子的事，他一直对她心存芥蒂。

    如今孩子已经证实是他的亲骨肉，他也就释怀了。

    “过去的事，都过去了。往后，你不要再和独孤鹜往来，否则，本宫一定不会放过他。”

    纳兰湮儿心中欢喜，脸上依旧愁容满面。

    “我和鹜王并没有什么，只是鹜王妃似乎并不理解。她一直对我有成见。”

    “鹜王妃救过本宫，也救过父皇，她也并非什么小气之人，你和独孤的事，本宫会向她解释。另外，你和鹜王妃都是毓秀院的优秀学生，十国赛，你们俩已经被选中参加。借着这次机会，你们好好合作，既能冰释前嫌，又能为大楚争光。”

    东方钰说罢，纳兰湮儿脸色变了变。

    十国赛，她自然是听说过的。

    她能参加，那是理所当然的，毕竟她是毓秀院有史以来，最出色的学生。

    可凤白泠凭什么？

    她是吊车尾进入毓秀院的，几个月来，正儿八经的课都没上几次，她有什么资格代表大楚参加？

    不过纳兰湮儿转念一想，除了医术外，凤白泠也没什么拿得出手的，琴棋书画，她什么都没学，这次十国赛，她真要参加也好。

    她要是一开场就输了，那真是丢脸丢到十国面前去了，刚好给自己当陪衬。

    想到这里，纳兰湮儿展颜笑道。

    “你放心，我一定会和她好好相处。”

    掌灯前后，凤白泠心事重重，从皇宫里走了出来，就看到小锦和小鲤站在那东张西望。

    独孤小锦最近好好吃饭，积极锻炼，长高了不少。

    凤小鲤虽然和他同龄，已经比他矮了半个头。

    看到两小只，凤白泠的嘴角不觉扬了起来。

    “娘娘~”

    凤小鲤哒哒哒跑过来，抱着凤白泠不松手。

    独孤小锦内敛些，不好意思抱凤白泠。

    凤白泠笑着抱起了凤小鲤，她伸手拉着独孤小锦。

    “这几天冷落你们了，走，娘回家给你们做好吃的。”

    独孤小锦心头一暖。

    母子三人没有回顺亲王府，而是去了郡主府。

    凤白泠听说，凤洛尘这几日就快回来了，就打算通知东方莲华一声，她打算在郡主府小住几日。

    况且昨晚的事后，凤白泠还不知道怎么面对独孤鹜。

    刚好，独孤鹜这几日事务繁忙，应该不会留意到她和两小只不在家。

    可是这一次，凤白泠却是失算了。

    顺亲王府内，独孤鹜从掌灯一直等到深夜。

    咕噜噜——

    独孤鹜的肚子响了起来。

    饭桌上，饭菜已经热了好几遍了。

    独孤鹜的脸色已经黑的跟外面的天色差不多了。

    他特意忙完了户部的事务，回府打算陪娘仨吃个饭。

    哪知道，娘仨，一个都没回来。

    他被一个人丢在了鹜院里。

    “爷，要不你先用膳？”

    今晚轮到风晚轮值，他看看饭桌上都是王妃和两小只爱吃的。

    风晚忽然觉得，爷那高大的背影在灯火的映衬下，怎么那么凄凄凉凉，像极了个孤寡老人。

    独孤鹜黑着脸，轮椅往外走。

    “王妃说，三餐要准时。”

    风晚在那叨叨念。

    他在郡主府住了一阵子，已经被王妃的科学饮食，饭后百步走的养生习惯给洗脑了。

    独孤鹜冷着脸，折回来，喝了碗粥，他就见顺亲王妃和明霞郡主在鹜院外探头探脑。

    “怎么没看到凤白泠，这事，一定要让她管管。”

    顺亲王妃嘴里碎碎念着。

