
　　叶正豪听到唐凡的话后，当即运行起了家传功法，霹雳神功。

　　随着他功法运行，全身散出道道金光，如同游走的雷电，使整个人看上去充满了煞气。

　　唐凡目露精芒，利用紫瞳神目，仔细盯着他的丹田与经脉，将他的真气运行方式牢牢记在心中。

　　霹雳神功是天雷神指的基础，修炼到极致，可以施展天雷神掌。利用自身修为引来天雷，强悍无比。不过，此招太过刚猛，自身也会遭受一定的反噬之力。

　　唐凡曾经从叶贤那里领教过这一招，但是他只是刚刚入门，否则唐凡必死无疑。

　　不知道这套功法能否与神罡拳结合……

　　唐凡心中暗暗思量着。

　　“去！”

　　叶正豪大喝一声，抬手一指，一道金光从他手指射出，穿过大厅，将外面的一棵大树从中间劈开。

　　“叶家的天雷神指果然名不虚传！”

　　唐凡难得地赞扬道。

　　叶正豪目光复杂地看向唐凡，也不知道是喜是忧。

　　他深吸一口气，强压心中对唐凡的不满，说道：“叶神医的医术果然高明，不知今后我头疼的毛病还会不会再犯？”

　　唐凡心想这老家伙还真聪明，淡淡地说道：“按理不会再犯了，除非发生意外。不过，你放心，你若再犯可以联系我。售后服务，不收费！”

　　“那就多谢了！”

　　依叶正豪的脾气，唐凡刚才坑了他那么多钱，他非抢回来不可。可是一听唐凡这话，他不确定自己的病症是否去根，也就不敢出手了。

　　唐凡看向叶玫，说道：“你们已经耽误了太多时间，快去带我见那位疯子吧！”

　　叶玫不再多言，立即带领唐凡来到密室，叶贤就关在里面。

　　密室里恶臭扑鼻，叶贤全身拴满了铁链，披头散发，满身污垢，惨不忍睹。

　　几人一进来，叶贤张嘴就骂：“老匹夫，快放我离开，我要去找爹娘！”

　　“爹啊娘啊，你们在哪里啊……”

　　叶贤喊得撕心裂肺，疯得比以前还严重了。

　　唐凡内心不忍，不过一想到叶贤之前差点杀死自己，也就没什么好同情的了。

　　他趴在门外看了看，问道：“此人是受了什么刺激吗？”

　　叶玫心说你装什么傻！

　　叶正豪道：“他被奸人所害，中了丹毒，我怀疑他伤了魂魄，这才意识不清。”

　　唐凡点点头，说道：“一般在这种情况下，会勾起他记忆深处的痛苦，想必他儿时并不快乐，或者父母受过什么苦难？”

　　叶正豪本不愿多说，见唐凡问起，只好答道：“不错，叶贤幼年父母双亡，又不是我叶家嫡系，所以小时吃了一些苦头。”

　　“我明白了。”

　　叶玫问道：“叶神医，他的疯病你能治好吗？”

　　“有些晚了……”

　　唐凡叹息道。

　　叶正豪冷笑道：“这么说，你治不好了？”

　　“我说了么？”

　　唐凡白了他一眼，说道：“我说晚了，是因为丹毒已经侵入元神，我可以将丹毒逼出，但他不会再恢复以前的神智。”

　　叶正豪苦笑道：“从疯子变傻子，有何用？”

　　“非也！”

　　唐凡摇了摇头，解释道：“我可以恢复他的部分神智，让他不再胡言乱言，更不会出手伤人，还会听从你的命令行事，就像一个有神智的机器人一般。若平时没事，我可保他安安静静坐在那里修行，无需绑着了。”

　　叶正豪眼前一亮，点头道：“如果是这样，治一治也好，他这一身修为也不会浪费了。”

　　“好，把他身上的铁链解除，我开始救治！”

　　“慢着！”

　　叶正豪神色有些不自然，闷闷地问道：“我们事先说好，一共……需要多少钱？”

　　“你以为我只认钱么？”

　　唐凡一脸不屑，傲然道：“我给人看病，全凭一个缘字，我与此人有缘，分文不收！我若无缘，给多少钱也不治！”

　　“这……当真？”

　　叶正豪有点不相信，实在是之前他付出了太多。

　　唐凡笑道：“你要之前对我客气一点，我也不会收那么多了！”

　　“你……”

　　叶正豪一听，心中更加憋屈了，唐凡这是摆明了坑他。

　　“那就有劳叶神医了，请吧！”

　　叶清真害怕他们打起来，连忙插话。

　　唐凡道：“把他身上的铁链解开，你们就可以离开了。”

　　叶清道：“叶神医，你要小心，此人攻击性很强……”

　　“不怕。”

　　唐凡摆了摆手。

　　叶清命人撤掉了叶贤身上的铁链，开门把唐凡放了进去。

　　“你们回避。”

　　唐凡站在门口提醒道。

　　几人只当唐凡不愿被人看到他的治病方法，相互看了一眼，离开了密室。

　　“啊，我要杀了你……”

　　几人刚离开密室，远远就听到了叶贤的咆哮声。

　　“定！”

　　唐凡掐诀一指，阴符飞出，瞬间就将叶贤控制住了。

　　不过，他为了不让人生疑，仍然让他大喊大叫。

　　唐凡并没有说假话，叶贤受丹毒影响很深，要想完全治愈基本不可能。

　　但是他可以施展阴符当中的一些手段，让他看起来与常人无异。

　　密室外面，三人各怀心事。

　　“他……真没事？”

　　叶玫担忧地问道。

　　“哼，他只是筑基修为，却恃才傲物，让他吃些苦头也好！”

　　叶正豪幸灾乐祸地说道，随后又笑道：“叶贤修为不低，发起疯来连我都要付出全力，更不用说他了！”

　　“那他不会被打死吧？”

　　“说不好啊，呵呵……”

　　叶正豪有些矛盾，他一方面希望唐凡能治好叶贤，让他听命于自己。可另外一方面，又希望叶贤将他杀死，也算替自己除了心中的恶气。

　　突然，三人听到密室里传出了巨响，还有叶贤的咆哮声。

　　可很快，一切都恢复了平静……

　　他不会真被打死了吧？

　　叶玫不禁有些担心唐凡的安危了。

　　密室中，叶贤一动不动地跪在唐凡面前，双目茫然。

　　唐凡掐诀点出，口中念念有声，就像咒语一样输进他的脑海。

　　“记住，以后我是你的主人，你的父亲叫唐凡，你的母亲叫莫妍。”

　　“叶正豪是你的敌人，从此，你就是我埋在叶家的线人……”

　　叶贤茫然的双眼渐渐恢复了神采，只是这神采与正常人还有些区别。

　　唐凡解除了他体内的丹毒，又重新塑造了他的魂魄心神，让他完全听命于自己。

　　他看似恢复了正常，可更像是唐凡的替身傀儡。

　　就当外面的三人等的不耐烦的时候，唐凡带着叶贤走出了密室。

　　“他没事了？”

　　叶玫吃惊地问道。

　　唐凡闪身，让叶贤走到了身前。

　　叶贤扑通一声跪倒在地，开口道：“之前是我迷失了心智，请责罚我！”

　　叶正豪微微诧异，问道：“叶贤，你可知自己是谁？”

　　“我是叶家长老，从此为叶家赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“好，好……很好！”

　　叶正豪放声大笑，叶贤如此，相比过去对叶家来说更有益。

　　“先生，好手段！”

　　叶正豪看向唐凡说道。

　　“哼！”

　　唐凡一脸狂傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第359章 叶家的线人免费阅读。https://xs.23sk.com 