    “我说，李文音，你确定这是给我唱的？”

    林辰亮眼角疯狂的抽搐着，似乎是在怀疑人生。

    好不容易赶上放假，林辰亮便屁颠屁颠的跑来李文音的公司里，认领自己的背景音乐。

    但一听到李文音给自己放的demo，人当时就傻了。

    “你跟我说这是给人唱的？！！”

    “哈哈！放心吧！”

    李文音清爽的一笑。

    “你肯定没问题的！”

    “......不行！这和我的风格完全不符！！”

    林辰亮心态崩了。

    找你要歌不就是为了扭转向着谐星发展的人设吗？！

    老哥我可是靠演技实力出道的！！

    高冷王子！

    忧郁型男！

    那才是我的拿手好戏啊！！

    ......

    风格？！

    这人真是对自己的定位没个B数......

    李文音冷笑一声。

    打开电脑，在搜索引擎上打下了一行字。

    【林辰亮的性格特点。】

    回车。

    “喏，你自己看吧！”

    李文音指着词条关联，对林辰亮示意了一下。

    【您要找的是不是“逗B”，“二哈”？】

    ？？？

    “李文音，你玩我？！这怎么可能！！”

    林辰亮快疯了。

    “怎么不可能！不信你自己看！”

    李文音撇了撇嘴，只在搜素引擎上打下了“林辰亮”三个字，而没有点回车。

    紧接着，便出现了一排相关搜索。

    【林辰亮大傻B。】

    【林辰亮真的好适合喜剧......】

    【林辰亮为什么这么二。】

    【林辰亮像柴犬还是像哈士奇？】

    李文音面无表情，静静的盯着林辰亮。

    亮哥脸都快要绿了。

    “你闭嘴！不要再说了！！”

    其实，林辰亮自己也懂。

    但只是不愿意承认罢了。

    “亮哥，我跟你说！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “现在的网友就喜欢看偶像接地气，沙雕一点，这样比较有亲和度，你没看你上次发了个歌以后，粉丝暴涨吗？！这次也一样的！”

    “是啊！暴涨！！”

    想起这个，林辰亮就想弄死李文音。

    “就是从那一次开始，我的整个人设就开始变成谐星了！！！”

    “谐星咋了，你对谐星有意见吗？！”

    “不是......我......”

    “爱要不要，谐星和吸粉哪个重要？！”

    “这个......我......”

    “不要拉倒，我走了！”

    “要！！要要！！”

    林辰亮看李文音有要走的意思，急忙笑嘻嘻的迎上去。

    虽然没法更改了，但不要白不要。

    “......那走吧，去录歌！”

    李文音站起身。

    “反正这个歌对于你来说贼简单，几分钟就能完事的。”

    “哦哦......来了......”

    来到了录音棚，林辰亮试着唱了一下。

    “停！！”

    李文音眉头一皱。

    “你唱的那么认真干什么？！过于好听了！！”

    过于好听？！

    林辰亮裂开来。

    自己是什么个水平，自己还是很有B数的。

    你管这叫过于好听？！

    “再浮夸一点！！对！！再难听一点！！”

    林辰亮深深的怀疑，李文音是不是故意搞自己。

    ......

    不过，在音乐上的嗅觉，李文音肯定是比自己强的。

    他给自己的理由......也很令人信服。

    “你本来就跑调！与其硬凹唱功，不如直接放飞自我，跑的越狠越好！给大家一乐就够了！”

    是啊！

    宁说的好有道理啊！

    宁真的不是让我破罐子破摔吗？！

    ......

    “真的吗？真的没什么需要注意的吗？！”

    林辰亮叹息，虽然接受了这个选择，但还是心里没底。

    “......没有！”

    李文音信誓旦旦的说道。

    “请尽情发挥！！随便唱！！瞎鸡儿唱！请放飞自我！”

    我差点就信了！！

    但没办法。

    咱五音不全，也不懂音乐！

    不听回放的话，自己也不知道自己到底唱出什么感觉。

    反正肯定很难听就对了.......

    这样真的行么？！

    ......

    “......这真的是表白的歌？”

    林辰亮总有种危险的感觉。

    “我怕我老婆弄死我.......”

    “放心她舍不得！”

    李文音无所谓的挥了挥手。

    “赶紧的！！”

    “......哦！”

    .......

    林辰亮简直怀疑人生。

    不仅需要用最古怪，最难以理解的方式唱歌......

    还需要拍一段简易的MV！

    这个舞蹈动作，亮哥自己都尴尬的抠脚。

    但李文音却大喜，说是什么.......

    很符合这首歌的意境。

    危！

    ......

    如此，便过去了两天。

    因为不久前娱乐圈大地震的余波尚未消散，不少艺人仍然不敢轻举妄动。

    一些正红明星极少露面的情况下......不少二三线的艺人突然就活跃了起来。

    当然，因为人气的关系......

    此时的网络上，最令人津津乐道的话题，依旧是李文音在《蒙面歌神》上的震撼揭面。

    互联网中不少奇怪的角落，总能遇到有人谈起李文音的唱功。

    但虽然震撼，热度也是依旧在慢慢的下降。

    ......

    就在这时，知名演员林辰亮的一则动态，却直接刷爆了无数的朋友圈。

    横空出世，晴天霹雳！

    直接将无数吃瓜的网友们直接轰了一个外焦里嫩。

    【@冷艳女神楚湘灵：献给我最爱的女神大人~我爱你~#视频#！】

    不少看到的网友们，一开始还没觉得怎么样。

    啊！

    这应该是娱乐圈小两口日常的狗粮时间？！

    但往下看视频的信息介绍，却开始不淡定了！

    李文音专门写给林辰亮的表白神曲！！

    这就有点意思了！！

    李文音的音乐，金字号的招牌了！！

    就算是送给亮哥表白专用，那不也等于是新歌吗？！

    新专辑鸽了，听听新歌也可以爽一爽！

    于是乎......

    不少网友并未率先看视频，而是将其转发，艾特了一下朋友们。

    【李文音新歌！虽然是林辰亮唱的，但听听也可以解解馋啊！】

    【快快！大事件！李文音出新歌了！林辰亮友情献唱！】

    紧接着，便是打开了视频。

    似乎是一个歌曲的MV。

    ......

    《on the floor》！

    看到这个歌名，不少人会心一笑。

    在地板上？

    干什么？！

    据说是表白相关的歌，不会是一块小黄油吧？

    原来亮哥喜欢在地板上？

    不会硬吗？

    .......可能是有地毯吧！

    想着有的没的，粉丝们点开播放键。

    林辰亮那帅气温暖的笑容便出现在屏幕中。

    亮哥的侧颜还是非常能打的。

    不少颜粉已经开始吸溜吸溜了起来。

    前奏听上去，就非常的高级。

    深邃的节奏型，有一种非常迷幻的感觉。

    【啊！这个前奏我就爱了！】

    【李文音还是厉害！】

    【亮哥好帅~】

    粉丝们似乎还没有意识到严重性。

    “It's something about cha girl~

    That just makes my head wanna twirl~”

    亮哥一开口，直接让所有围观群众当场吐血阵亡。

    跑调这个词已经没法形容亮哥了！！

    【卧槽草草草草！！！！】

    【你还我的耳朵！我的耳朵聋了！！】

    【我直接心脏病！】

    【我当场暴毙！】

    “You got me wanting to tell all them other girls~”

    但视频之中的亮哥，仍然深情的舞动着。

    扭来扭去。

    蠕动......

    蠕动！

    配合着这个歌，简直是辣耳朵的同时，还闪瞎了人们的双眼！

    【过分了！！过分了！】

    【我开的外放，这个时候我的同事们全都用一种看垃圾的眼神看我......】

    【我疯了！】

    网友们猝不及防的就受到了亮哥的重拳攻击。

    脑浆都要炸裂开来。

    “There's nothing else better on this world~

    The moment I seen her I was in shock（傻~哦哦~啊啊啊~~）”

    卧槽！

    网友们心态直接崩到不行。

    亮哥完全不满足于单声道。

    直接来了一手死亡和声。

    “So shocked you would've think that~~

    I've just been shot（杀~嘎~哦哦~啊啊啊~~）”

    【我求你闭嘴！！】

    【啊啊啊啊啊！！我电脑卡了！关不了了！！】

    【浑身不适......】

    【我！！我被人锁喉了！！】

    【我觉得我得少活十年.......】

    这一波的操作，直接就让网友们哭出声。

    仿佛被几吨重的大拳头，直接锤在了自己心尖。

    难以呼吸，令人智熄。

    【我就知道！！李文音和林辰亮合在一起，就没个好事！！】

    【我为什么要手贱！！】

    【你确定这是表白歌而不是分手歌？！！】

    【我家楚湘灵哪里得罪你了？！】

    【这叫爱？！你管这叫爱？！】

    【林辰亮！！你这是家暴！！】

    这首歌仿佛是有魔力一般。

    乍听之下，便能让人直接心态爆炸，原地崩溃。

    可是呢......

    咬着牙关掉以后，却又好奇不已。

    心里痒痒的想要再听。

    然后再阵亡......

    反复几次后，不少网友们惊恐的发现.......

    该死，这个旋律忘不掉了！！

    一瞬间，便只感觉脑子里嗡嗡的。

    【楚湘灵：憋说了，分手吧！】

    【放这首歌给我们听？！这是人干的事儿？！】

    【我与你无冤无仇！！】

    【这俩人还真是致郁小能手啊！！】

    网友们咬牙切齿的评论着。

    这首歌的发布，直接轰炸出了以前不怎么喜欢评论的网友们。

    热度蹿升极快！！

    网友们三观尽裂。

    现在似乎有点理解了.......

    神经病与天才只有一线之隔.......

    这俩人是神经病啊！！

    而这边，躲在公司里的两人，正胆战心惊的窥着屏。

    刷着微博言论，林辰亮满脸黑线的问向李文音。

    “你确定这样没事？！”

    “没事！真的！相信我！”

    李文音闪烁着真诚的大眼睛，一脸阳光。

    “.......我就觉得我不该相信你！”

    仔细回想一下，林辰亮只觉得自己不愧是傻B。

    居然轻易的就相信了李文音！！

    这一波过后，自己绝对多出什么奇奇怪怪的外号！

    但有时候，越想着某件事不要发生，却越会发生。

    李文音不知道刷到了什么，噗嗤一声笑了出来。

    “给我康康！！”

    林辰亮黑着脸，抢过手机看了起来。

    【第一次听，我差点以为我家音响坏了，再确认一下后，我家音响真坏了，我砸的......】

    【完全不在调上，声音像是被掐住了嗓子的狗子一样，让人感到九曲十八弯的歌喉！】

    【林辰亮已经不是传统意义上的艺人了，这种可以用一部作品引起观众们强烈不适的艺人，我愿意称其为官能艺人！】

    官能艺人！

    一种眩晕感袭上心头。

    林辰亮感觉自己脏了。

    洗不白了！！

    “放心吧！亮哥！”

    李文音拍了拍林辰亮的肩膀。

    “我相信你在谐星的道路上可以越走越远，越走越快，然后直接起飞！！”

    “我TM谢谢你啊！！”

    林辰亮没好气的吐槽了一声。

    叮咚~

    亮哥的手机响了一下。

    似乎是短信。

    李文音也没好意思看，只是隐约间发现，发件人似乎是楚湘灵小姐姐。

    只见林辰亮的脸色瞬间煞白！

    然后苦着脸，打了几个字回去。

    “哼！回头再找你算账！”

    林辰亮站起身，一脸衰气的迈着急匆匆的脚步离开。

    李文音心里乐疯了。

    看来这首歌，也给楚湘灵带来了极其强烈的精神伤害。

    ......

    说来也奇怪。

    林辰亮发了这个微博动态后，迅速便占领了热搜的高地。

    #李文音：最了解林辰亮的男人！！林辰亮五音不全的巅峰之作！#

    与此同时，这个视频，开始疯狂的被人转载！

    无数的up主，看到这样辣眼睛辣耳朵的视频，反而眼前一亮。

    现成的素材啊！！

    还有比这更完美的鬼畜效果吗？！

    一时间，亮哥的MV片段，被各大APP开始转载使用。

    亮哥处刑曲！

    火了！

    【你有种再唱一遍啊！】

    【林辰亮真是有一副被阎王锁喉了的好嗓子！】

    【我服了！这俩人凑在一起就没好事！！】

    【是啊！那个屁声的《双面毒猪》，那个闹太套，现在又换了花样？！】

    【李文音是乐坛的清流，两人组合是泥石流，所以.......亮哥是泥？】

    【我仔细的听了很多次，静下心，点根烟，你就会发现，这TM唱的是个什么玩意？！】

    【神奇的化学反应~青蛙.jpg】

    【这真的是音乐上的奇妙冒险啊！】

    【亮哥不愧是亮哥，二哈无论在哪里，都能把别人的智商带跑偏......】

    【亮哥这么年轻就老年痴呆了，有点为女神以后的生活感到担忧。】

    【李文音，答应我，不要再让亮哥唱歌了！！】

    【我楼上的奶奶听了亮哥的歌，心梗送医院去了......】

    网络上的热议越来越强烈！

    但无数的网友骂归骂，吐槽归吐槽.......

    还是疯狂的转发了起来......

    不能让我一个人辣耳朵！！

    于是，在互相伤害中，网友们感觉到......

    好开心啊！

