    爱丽丝开始剪起了手工。

    用一根普普通通的细银链和剪成的蝴蝶状手工制品串成的简洁手链，在之后的几天中，颜色各异的蝴蝶手链被陆陆续续地送到了港口Mafia成员的手中。

    上至首领森欧外，下到底层小透明成员，每个人都得到了爱丽丝亲手剪成的小手链。

    每个人手上的蝴蝶形状有的大小不一样，有的是边缘粗糙，一看就是不是个内行人剪的，而是生手。

    这么一个充满了童趣感的手链戴在了港黑成员手上，虽然战斗的时候不至于让敌人一眼瞩目，但有的成员心里还是会羞涩。

    不过他们谁都没有擅自偷偷取下手腕上的这条手链。

    第一个是因为森欧外下达了命令，凡属港口Mafia的人，必须戴上。

    有的人以为是为了区分自己组织和别的组织，但是经过试探后，他们才知道这是因为手链是他们首领捧在心尖上的小公主——爱丽丝大小姐给他们剪的。

    虽然成品童真的令这群整天在生死边缘徘徊的大老爷们儿和其他审美往高处看的女性沉默，但因为是首领的命令，更怕是森欧外在上面动了什么手脚，不戴就被当做叛徒。

    又或许，是因为这是一个还没有被污泥沾染，但是却由衷地为他们这群身在黑暗泥沼中的人祈祷的心意，所以最终，港黑上上下下的人一个都没有取下来过。

    有些安插在港口Mafia里的尖细也将手上的手链拿出去偷偷鉴别过，但得到的结果就是最普通的塑胶纸和廉价的银链做成的，最简单的手工制品。

    似乎只是一个小女孩对他们的一份心意，没有任何的不妥。

    见证过爱丽丝“异能力”的太宰治、中原中也、兰波三人在看到那蝴蝶形状的手链装饰时，他们脑中的频道不约而同地跳到了同一频道。

    太宰治也跟森欧外暗示过蝴蝶手链可能另有玄机的事，毕竟他都没有观察出来，那么森欧外应该知道些。

    但太宰治不知道的是，森欧外也摸不着头脑。

    所有分发下去的手链都是爱丽丝坐在森欧外身边一点一点剪出来完成的，根本没有一点做手脚的可能性。

    龙头战争第55天，港口Mafia的死亡人数已经达到了近千。

    比起其他被连根拔起的组织，港口Mafia已经算是还好一类。

    这场战争一开始大家都不约而同的避开普通人，但到了现在，他们已经连普通人都不避讳了。

    以有关部门高层的异能特务科为首，下达了让横滨市的市民们进行集体避难的指令。

    繁华的街道空空荡荡，只有零星几人还在街道上行走，但现在能在街道上行走的，只能是里世界的人罢了。

    龙头战争第69天，港口Mafia最有名的双刃双黑，中原中也和太宰治，两人联手，仅用一晚就覆灭了一个中型组织的第二天，浑身是血、已经昏迷过去的中原中也就被太宰治扛回了港黑的分部。

    中原中也重伤！

    爱丽丝手中的黑熊布偶掉落在地，从广津柳浪那里问过了中原中也所在的医务间后就找了过去。

    刷脸卡通过了一众守卫在医务间外面的港黑成员，爱丽丝打开了中原中也病房的房间门。

    “中也哥哥！”

    门还没开完，爱丽丝的声音就已经先闯进了病房。

    雪白的病床上，浑身缠着绷带，闭上眼躺在床上的中原中也映入眼帘。

    即使是昏睡了过去，中原中也头上的帽子也还是顽强的戴着。

    “唷，小小姐。”中原中也旁边的另一张病床上，还挂着吊针，却已经坐起身，背靠着翘起的上半部分床头的太宰治笑着冲爱丽丝打了声招呼。

    爱丽丝抿着唇走上前，站在两张床的中间，先是打量了一眼看起来精神很差的太宰治，又伸出手，碰了碰中原中也露在被子外冰凉的手。

    微弱的魔力透过两人的接触间探入中原中也身体内，魔力探视了一圈，很快返回到了主人手中，并且将得到的讯息反馈给了爱丽丝。

    得到中原中也虽然受到很重内伤，但正在以一种常人无法企及的速度恢复的爱丽丝小小的松了口气，转过头去看勉强打起精神的太宰治，抽过椅子，坐了下来。

    “怎么会变成这个样子的？”

    爱丽丝想不通，明明她留在两人身上的印记都没有被触发，但中原中也却是真的受了重伤，再晚一点说不定就到命危的地步。

    太宰治嘴角扬起浅浅的笑，“这个啊，这是因为中也使用了污浊的原因啊。”

    中原中也的污浊状态，是他的异能力【重力操纵】完全释放后的形态。这时的中原中也没有理智，就如同那名为“荒霸吐”的神明一般，只会用重力碾碎眼前的敌人、所有的一切。没有理智可言，直到生命结束为止都不会停止无差别的攻击。

    但是相对的，跟爱丽丝差不多，身体会受到难以承受的负荷。

    因为过于强大的力量是这具人类的躯壳所不能承受的。

    爱丽丝也知道这个。

    她先是懊恼了一下印记应该改进，才是担忧：“这次的敌人有这么强吗？”

    说到这个，太宰治鸢色的眼眸中划过暗色，“这个啊...小喽啰都死的差不多了，最难搞的，是一只隐藏在暗处的老鼠。”

    这次龙头战争的入幕之宾啊，已经不止是横滨的黑色势力了，更牵扯到了一个蛰藏在整个世界到处蹿的组织“死屋之鼠”，和另一个从国外归来的危险人物——涩泽龙彦。

    “死屋之鼠”是一个以毁灭世界为主要目的，但据说又是为了拯救的疯批人员聚集地。

    而涩泽龙彦......

    太宰治眼里流露出一丝森冷。

    爱丽丝一愣，“是被逃掉了吗？”

    太宰治“啊”了一声，“是哦，毕竟是下水道里到处躲藏活了这么的老鼠呢，特别能跑啊。”

    她皱起好看的小眉毛：“林太郎知道这件事吗？”

    “昨天把中也带回来后，我就已经给森先生汇报过这件事了。”太宰治回道。

    爱丽丝还想再问，身后却突然响起一道熟悉的声音——

    “为此，爱丽丝酱，从今天，不，从现在开始，你一刻也不能离开我的视线。”

    披着一身黑色高定风衣的森欧外踩着稳健的步子，面容冷肃地踏进了病房。

    ———题外话———

    这是第二更！上架快乐！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：weph的200书币、o（≥v≤）o寒菡的300书币、银杏树会开花吗的1瓶冰阔落、作业可否少一点的9瓶冰阔落、九九啊的1个催更符、君非白的588书币、挖陆爷墙角带走我家芒姐的2瓶冰阔落~

    感谢：一只咸鱼☆的2张月票、拱拱的2张月票、作业可否少一点的2张月票、银杏树会开花吗的1张月票、拾忆徘徊的1张月票、九九啊的1张月票、挖陆爷墙角带走我家芒姐的1张月票~

    感谢小可爱们的投喂么么扎！

