    使者收下玉佩，恭敬的朝着孔子拜了再拜。

    “言念君子，温其如玉。您的教诲，我记下了。”

    孔子送完礼物，紧接着站出来的是子路。

    他向使者拜了一拜，说道。

    “当初我曾在庭院中舞剑，正巧被夫子看见了。

    于是我就问夫子：古时候的君子，也用剑来自卫吗？

    夫子告诉我，古时候的君子，把忠义当做人生追求的目标，用仁爱来保卫自己。

    即便不走出窄小的屋子，也能知道千里之外的大事。

    如果碰上不善的人，就用忠信来感化他。

    碰到有暴乱侵扰的人，则用仁义来安抚他。

    这样，又何须持剑使用武力呢？”

    子路说完，便解下腰间佩剑，双手奉上。

    “自从我听说过这些道理后，我每逢想要使用武力时，都会在动武之前仔细思考夫子曾说过的话。

    我凭借着这些话，完善了自身的德行，提升了自我的修养。所以，我现在也想要把这些道理送给您。”

    吴国使者双手接过宝剑，朝着子路拜了再拜，随后感叹道：“真是位君子啊！”

    紧接着上前的是颜回。

    他从身上穿的白袍上扯下一块布，端端正正的奉了上去。

    使者见状，疑惑道：“您为什么要送我一块布呢？”

    颜回闻言，摇了摇头：“这不是布，这是鲁国生产的帛。”

    “可帛说到底不还是一块布吗？”

    颜回只是笑了笑，并没有给予答复。

    随后，他便回到座位坐下，再不说话了。

    使者一脸疑惑的望着他，不知道颜回到底是什么意思。

    气氛一时之间变得有些尴尬。

    一旁的子贡微微琢磨了一下，很快露出了微笑，他也从赤红的腰带上截下一段，恭恭敬敬的送到了使者的手中。

    使者丈二和尚摸不着头脑，又问道：“您为什么也要送我一块布呢？”

    子贡也摇了摇头，他笑着回道：“这不是布，这是鲁国生产的皂。”

    使者更疑惑了：“帛和皂又有什么区别呢？说到底，它们不都是鲁国生产的绢布吗？”

    子贡笑着回答道：“当然是有区别的。鲁国生产的绢布，用清水漂洗的称之为帛，用颜色染的就称之为皂。

    虽然二者同样是绢布，但却因为生产环境不同，一个洁白无瑕，另一个则沾染了尘世的颜色。绢布尚且如此，人又何尝不是这样呢？”

    听到这里，使者恍然大悟。

    他含着笑意向子贡与颜回分别拜谢：“原来如此。您二位的教诲，我记下了。”

    在子贡和颜回之后，孔门弟子分别向使者回赠礼物。

    有的是借物喻理，有的是咏诗颂德。

    而使者也颇为耐心的听完了每一位弟子的话语，对于他们的礼物一一表示感谢。

    宰予在一旁看着使者屡屡弯腰拜谢，还有他那一脑门子汗珠，怀疑使者会不会在回国路上突发腰椎间盘突出。

    亲娘嘞，他要是出了事，闹不好还能惹出国际纠纷啊！

    不过使者的腰力显然要比宰予想象中好上不少，虽然最后阶段略显吃力，但他还是挺了过来。

    终于，除了宰予外的所有学生都已经献礼完毕，该轮到他收官出场了。

    使者不甚轻松的吐了口气，随后面带笑容看向宰予。

    他对这个给他留下了深刻印象的年轻人很有好感。

    宰予来到他的面前，还未等开口，便听见使者有话问他。

    “之前我听阳子提到过，你的字是子我，我也可以这么称呼你吗？”

    宰予笑了笑：“当然可以。那我又该怎么称呼您呢？”

    “我？”使者哈哈大笑：“我名伍封，字伯禅。既然我称你子我，你也便唤我伯禅吧。”

    “伍？那您和贵国相国的关系是？”

    使者道：“他是我的父亲。”

    宰予两眼一瞪，差点没笑出声。

    好家伙！

    原来是伍子胥的儿子。

    吴国年度小学生作文比赛金奖获得者，获奖作品《我的相国父亲》？

    和他结交，我这算不算攀高枝？

    宰予心里合计了一下，觉得应该不算。

    他爸爸伍子胥虽然是个猛人，但后来连武庙都没进。

    我的老师孔夫子可是万世之师，单独有个孔庙供着。

    而本人宰子，虽然算不上多牛叉的人物，但最起码还能有个牌位放在老师旁边，跟着吃点香火祭祀。

    宰予合计来合计去，最终得出结论。

    二人结交，不是他宰予高攀了，而是伍封僭越了。

    大胆！

    当然了，这终究是玩笑话。这些话宰予肯定不会说出口，该有的礼数他还是一个不落的。

    他从袖子里取出三面纸张，每一张都沾满了还未干涸的墨迹，这是他刚才趁着其他学生献礼时，抽空创作的作品。

    嗯，知网查重率百分百的作品。

    伍封看到纸张，先是疑惑的问道：“这是什么东西？”

    宰予谦虚道：“是我最近捣鼓出来的一些小玩意儿，可以用来写字，比起竹简要好用一些，但暂时还比不上绢布。”

    伍封点了点头，他毕竟不是长期从事文书工作的人员，所以还没有发现纸张的出现会带来多大的影响。

    他更感兴趣的，是记载在纸张上的文字。

    伍封拿起其中纸张，念了出来。

    “后皇嘉树，橘徕服兮。

    受命不迁，生南国兮。

    深固难徙，更壹志兮。

    绿叶素荣，纷其可喜兮。

    ……

    行比伯夷，置以为像兮。”

    （橘啊，你这天地间的嘉美之树，生下来就适应这方水土。

    禀受了再不迁徙的使命，便永远生在南国。

    根深蒂固难以迁移，那是由于你专一的意志啊。

    叶儿碧绿花儿素洁，意态又何其缤纷可喜。

    ……

    橘树的道德品行可与伯夷相比，我要把橘树种在园中，作为榜样。）

    这篇《橘颂》是屈原借橘树来砥砺自己，提醒自己应该向橘树学习，做一个志不可移的君子。

    奈何屈原两百年后才出生，所以这《橘颂》也就自然变成了宰予的作品。

    使者念完《橘颂》，面上立刻浮现出了惊喜之色。

    “这首诗是？”

    宰予躬身行礼道：“我向来钦佩贵国延陵季子的高尚德行，又觉得季子的德行正巧与南方的橘树相近。

    所以便作《橘颂》一首，一来向季子表达钦佩，二来以季子和橘树为目标，时时刻刻勉励自己。”

