    梁世忠脸色一红，很后悔问天才关于技术方面的问题，这下好了，别说懂了，听都没有听过，就感觉很莫名觉厉、很厉害的样子。

    他又问道：“这个机甲是什么时候做的？”

    “三年前吧，设施不齐全，总是因为一些细节耽搁时间。”林晨说道。

    梁世忠点点头，对这个时间还算认可，这台超前的机甲就该日积月累制造的

    “那这个呢？”梁世忠又指向三维立体的沙盘。

    “昨天下午做的，一直做到深夜才完成，不然也不会直接就在从仓库睡觉了。”林晨漫不经心的回答。

    “.......”小团队的众人。

    不到一天就制作出一个完整的三维立体技术.....

    特么的。

    这让世界五大帝国的科研团队还有什么脸面活着，难道大家伙研究了半辈子的项目都研究到狗身上去了吗？

    这速度、这技术真是，若不是亲眼所见，传出去根本都没有人会信！

    忽然，所有人的目光都聚焦到梁世忠身上，似乎是在提醒某些重要的讯号。

    梁世忠神色一正，身子站的笔直，严肃道：“林晨同学，我以第四军团以及直隶军事大学的名义，现在向你发出邀请，希望你能够加入第四军团与直隶军事大学。”

    仓库原本惊骇的气氛一下子变得严肃起来。

    每个人的视线中无不是炙热，像林晨这样的人才一旦加入到他们，那么将会是帝国之幸，可如果加入国都大学，那可就是帝国之不幸了，因为国都大学一直是在替其他帝国培养人才....

    “谢谢帝国的看重，加入可以，不过我有个条件。”林晨露出笑容，下面就是谈判的时间了。

    所订的目标也即将会实现。

    “你说，我们一定会竭尽全力满足。”梁世忠态度诚恳，只要能挽留这样的天才就算是砸锅卖铁也行。

    再者一个年轻人而已，又能有什么过分的要求？

    无非是买个游艇，吃吃喝喝，玩几个女人而已。

    只要他想玩，梁世忠可以找来大把的女人，从空姐到护士各个行业都有！

    “我需要一个研究基地以及配套的科研团队，在这个基地内任何人不许对我指手画脚。”林晨说道。

    “没问题。”梁世忠说道。

    这不算什么底线，他们要林晨可不是为了让林晨去上学，而是为了帮助帝国研究军工，例如机甲和三维立体技术。

    “还有上不上学是我个人的意愿，任何人不得约束我。”林晨再次说道。

    他之所以答应梁世忠，其实最主要的目的还是看重了梁世忠身后的势力，帝国的皇帝姜明远。

    梁世忠说道。：“就算是你想学，我们也没有什么可以教你的了，如果你愿意，我们还会直接授予你教授的职位，至于院士职位则需要皇帝批准才行。”

    “这个不错。”林晨顿了顿，又说道：“我需要大量的材料，希望你们配合我。”

    “为了它？”梁世忠指向机甲。

    “没错。”

    “它具体的数据是.....”梁世忠询问。

    “我们来从三维立体技术来看一下，它的实际效果吧。”林晨在三维立体技术输入数据。

    三维立体技术形成的沙盘变化出一处地势平坦的战场，一方是20辆气势汹汹的装甲坦克协同大量士兵，另外一方是五台机甲携带武器。

    这一切都是在三维立体技术上模拟出来的效果。

    毫无疑问，战场交锋最终以机甲一方胜出，虽然坦克靠着装甲厚度横行无忌，但机甲在空中灵活躲避，终究坦克被消磨殆尽。

    众人看着最终出现的结果久久未语，心中都在难以置信。

    机甲轻松干掉了厚重的坦克？

    梁世忠对军事颇有造诣，很明白眼前的模拟出来的结果代表什么，机甲可以应用于抢险、护航，一旦形成规模更会是战场上的轻骑兵，是地面部队的收割者、也是低空的巡猎者。

    甚至机甲可以组成强大的火力网，轻松拦截任何音速战斗机。

    林晨伸手在三维立体的沙盘一划，只见之前模拟出来的景象不见，取而代之的是一架机甲，且一系列数据也列了出来。

    梁世忠等人肃然皱眉却又难掩内心中的惊涛骇浪。

    机甲：帕拉美露试验机型（可进行改装重炮机甲与突击机甲）

    重量：4300KG

    高度：7.8米

    最高时速：350公里（极限低空三千米）

    武器：粒子光束枪、等离子炮、质子炮等。

    .......

    一系列的数据颠覆了人们对机甲的认知，一直以来大家伙都认为机甲是不可能应用在战场的，毕竟大个头就代表着活靶子，可眼下林晨的机甲让他们见识到什么叫做战场的最终兵器。

    所有人都心神皆颤，机甲前面的数据大家还勉强能够看懂，可后面.....看不懂不说，总之很....不明觉厉。

    可是林晨造这样的兵器是为了对付谁，是上学受欺负了，然后造机甲去复仇？

    未免也太小题大做了吧。

    这个时候，一位院士好奇问道：“机甲的能源问题究竟是.....”

    林晨不多说，右手一划，一串动力系统呈现在众人眼前。

    第九代原子炉：

    主体结构采用：aβγδθηζεικλuποξ

    主要技术：ψΓΗυwΔΘΦΡΝ

    .......

    数据很详细，但是在场诸位科学界的大佬能不能看得懂就是一个未知数了。

    孙院士满脸茫然，小声问向身侧：“老王你看懂了这原子炉技术了吗？”

    “似乎....好像看懂了。”

    “我也是，好像什么都懂了，但又好像什么都不会.....”

    林晨之所以敢把所有资料呈现出来，其实是深知这些人看不懂，这些可都是领先蔚蓝星球的无数年的技术。

    许久，他又说道：“造一台机甲所需的费用以及材料是一个天文数字，我依靠家里的背景，又各种节俭才制造今天的进度，关于机甲的制造你们能承担吗？”

    梁世忠咬牙道：“能承担，我会和皇帝汇报的，只要能量产，就是拆第三军团的军舰也不是问题！”

    随后，梁世忠等人又惊叹了一番，这才带着意犹未尽的心态离去。

    此次，见面完美结束。

    .......

    梁世忠并没有直接返回冀州行省，而是驱车北上，只身前往国都觐见皇帝了。

    煌炎帝国皇帝府邸是一处庄园。

    帝国皇帝姜明远是一位很随和的中年人，既没有伟岸的身影、也没有英武的相貌，两道剑眉无力的垂着，看得出来他是一个病人，脸色惨白如纸便是最好的证明，但他双眸却充满了深沉的智慧与疲倦，仿佛早已洞穿一切。

    “有事？”姜明远专注的在给花圃浇水。

    “有天大的事情。”梁世忠瞄了一眼庄园别墅。

    姜明远寻着他的目光看到自己的三位子女也并未放在心上，说道：“是姓杨的坐不住了、还是元老会又闹幺蛾子了，你说吧。”

    “都不是，是这样的......”梁世忠将自己的所见所闻与和林晨达成的协议一五一十的讲述起来。

    事情的确很不可思议也很难令人信服，但事实就是如此。

    姜明远起初脸色还很严肃，等梁世忠把话说完，就已经变成......

    能飞能变身可以轻松干掉坦克的人形机甲？

    多点触控的三维立体技术？

    这一切都是出自一个高中毕业生之手？

    “你看我长得像傻子吗？”姜明远停止给花圃浇水，错愕的看着对方。

