    国子监乃是大唐最高学府，年末岁考历来都是长安城关注之事，尤其是，今年参加岁考的还有长安城的热点人物墨家子。

    墨顿才华可是得到了长安城的公认，哪一次从墨家子传出来的诗篇不都是绝世名篇。

    众人可是清楚的记得，当初墨家子可是以边塞三诗强行打入国子监，这一次墨家子要从国子监毕业，如果不出意外，墨家子定然会有好诗绝句，为其国子监生涯画上一个圆满的句号。

    所以，国子监的此次岁考，可以说万众瞩目，打探消息简直是无孔不入，下午刚过，第一场书学岁考的消息就已经传了出来。

    “钢笔！”

    “以铁为骨，以钢为笔！”

    “一次吸墨，足够写两个时辰。”

    众人听到墨家子竟然使用钢铁做成笔写字，不由得目瞪口呆，但是对于钢笔的的真实性，众人却没有丝毫的怀疑。。

    现在钢铁乃是墨家村的立足之本，几乎大部分的墨家村产品都是建立在钢铁的基础上，墨家现在以以钢为笔，并非什么稀奇之事。

    众人心中明了，此钢笔定然是鹅毛笔的升级版，单凭坚固耐用这一点，可以说将鹅毛笔的缺点全部解决，非但优越于鹅毛笔，就是和毛笔相比，钢笔可谓是优势相当之大。

    “钢笔，毛笔！”

    便随着钢笔的热议，墨顿和书学博士刘宜年的矛盾也在长安城传开，钢笔毛笔之争在长安城越传越广。

    与此同时，许杰趁势推出诸子百家纪念版钢笔，少部分送给诸子百家等人外，大部分留在在墨家精品店供长安城百姓试用。

    一时之间，墨家精品店外人山人海，长安城不少看热闹的文人纷纷前来试验新式钢笔，都想体验吸一次墨水，足够写两个时辰的钢笔是何等的便捷。

    墨家精品店内！

    一个个文士，生疏的握着钢笔，在宣纸上写着一个个歪歪扭扭的字体，虽然写的极为难看，但是众人并没有露出丝毫的失望之色，因为很多文士已经将整个宣纸写满了字体，而手中的钢笔的墨水依旧不枯竭，这样一来书写速度快得多。

    “果然如传言一般！”众人暗暗点头。

    不论书法和书写格式，钢笔的确方便至极，不少人顿时心动，要是能够使用钢笔写字，节省纸墨那都是小事情，在科举考试中，直接省下一半的时间，那可是占据了天大的优势。

    而众人并没有欢喜多久，很快，一个消息传来，顿时让众人打消了这个念头。

    “为了防止舞弊，确保考试的公正，日后大唐官学考试和科举考试全部都需采用毛笔。”众人听闻这个消息，顿时一片哗然。

    虽然国子监的这个决定，表面上合情合理，但是众人都明白，国子监这是站在了毛笔这一个立场之上。

    不少人顿时心中叹息，国子监这个消息可谓是正中钢笔要害，不能在官方考试中使用，众人顿时对其兴趣大减。

    一时之间，不少青年文士顿时意兴阑珊起身离开，此钢笔既然科举不能用，他们自然没有必要在这些上浪费时间了。

    然而，一个中年青衣打扮的人士突然起身道：“许掌柜，不知此钢笔售价几何，在下倒想购买一支。”

    “潘掌柜？”许杰诧异的喊道，他没有想到率先支持钢笔的竟然是他的熟人，潘家酒楼的潘掌柜。

    潘掌柜哈哈一笑道：“老夫可是没有机会参加科举，不过老夫觉得，相比于毛笔，此钢笔用来记账倒是方便得很。”

    往常潘家酒楼记账，颇费笔墨纸砚，用铅笔容易混乱，潘掌柜刚才一试钢笔，立即察觉到钢笔记账的便捷性，当下就想订购一支钢笔来。

    许杰闻言点了点头，现在他记账同样也是使用鹅毛笔，自然知道是何等的方便，鹅毛笔如此，钢笔恐怕更是再要快上几分。

    “这些钢笔都是供长安城百姓试用的，暂时不卖！潘掌柜想要购买，可以提前预定，一旦墨家村钢笔开售，定当优先潘掌柜，至于定价，只需五十文一支。”许杰笑道。

    五十文一支，这倒不不贵！市面上稍微好一点的狼毫笔也能卖到百文钱一支左右。潘掌柜爽快的付了十文定金，预定了一支。

    潘掌柜并非个例，不多一会，不少掌柜账房之类人士纷纷慷慨解囊，预定了不少钢笔，毕竟作为商人，他们已经失去了科考的机会，自然是怎么省钱怎样方便怎么来。

    皇宫偏殿中！

    李世民手持钢笔，伏案在宣纸上写着一个个纤细的小楷。在桌案上赫然摆放着十支钢笔。

    墨顿送给其他诸子百家钢笔都是一支，而送给李世民则是整整一套。

    “褚爱卿，你乃是我大唐书法大家，依你看此钢笔如何？”李世民起身看着自己写得工工整整的小楷，朝着一旁一个四十岁左右，正值壮年的大臣笑道。

    此人正是大唐书法大家褚遂良，皇宫之中正在建造凌烟阁，墨顿代替了阎立本绘画，然而历史的车轮惯性很大，李世民依旧还是让褚遂良为凌烟阁题字。

    褚遂良微微一拱手道：“回陛下，论书法自然是毛笔最优，毛笔无论是行书、楷书、草书皆适宜。不过，此钢笔以微臣看，较为适合楷书，不过其极为便利的优点，足以让人忽视其他缺点。”

    李世民点了点头，褚遂良的点评可以说是极为中肯，不偏不倚。

    “那依你如何看待国子监的上奏？”李世民状若无意的说道。

    褚遂良心中一沉，微微低头道：“贸然出现一种新笔，势必会引起一些不必要的混乱，孔祭酒此举也是老成之举。”

    李世民意味深长的看了褚遂良一眼，状若无意的说了一句道：“听说书学博士刘爱卿家乃是我大唐最大的制笔之家？”

    文房四宝笔墨纸砚，以笔为首，刘家以制笔起家，而墨家村之前推出鹅毛笔和铅笔还好，对毛笔的冲击力不大，而此钢笔可以说正面碾压毛笔，也难怪刘宜年如此针对墨顿。

    褚遂良心中一乱，同为书法大家，刘宜年可没少孝敬于他顶级狼毫，而此刻褚遂良自然也顾不得什么，连忙垂首道：“刘家的确是制笔之家，不过世人选择使用什么笔，则谁也无法干涉。”

    李世民颔首。

    突然庞德小步来到李世民身旁，禀报道：“回皇上，国子监传来消息，墨家子一篇文章气晕四门学博士。”

    “当真？”李世民惊怒道。

    要知道这个时代，天地君亲师的思想可谓是根深蒂固，学不教师之惰，一日为师终生为父的思想大行其道。

    要是墨顿真的以下欺上，欺师灭祖，冒犯四门学博士，恐怕就连李世民也保不住墨顿。

    庞德肯定的点了点头，躬身呈上来一篇文章。

    李世民接过一看，顿时两个字映入眼帘。

    《师说》

    