    “寒雨轩同学，你的卡里那么有钱，你来请客吧！”

    “是啊！十万和百万没有什么区别的，你现在可是萧氏集团的秘书啊！”

    “寒雨轩同学那么优秀，肯定不会差这点儿钱的。”

    ……

    本来就懵逼的同学，听到秦飞霜的提示，立即纷纷跟着附和。

    秦飞霜的脸上都是冷笑，现在她就等着寒雨轩结账，然后就让办理信用卡的银行马上追账，看寒雨轩还怎么办？

    “我说过我只出十万，多了退，少了你们补！你们同意的。”寒雨轩也不再客气，“而且我除了一杯果汁，什么都没有吃，尤其是拉菲，我更是没有动，我十万块钱，买了一杯果汁，已经是天价。”

    寒雨轩说的铿锵有力，申学兵等人也是翻白眼，没法反驳，只能是看向秦飞霜求助。

    秦飞霜怨毒冷笑，“寒雨轩，要不是因为你说出十万块，怎么会发生后面的事？根子在你。”

    “要是这样说，你们不组织这个聚会，又怎么可能会发生现在的事呢？”寒雨轩同样冷问回应。

    “寒雨轩，我告诉你，今天这个钱你给了，我让你从这里出去，要是不给，看到台上没有？那些女人跳的舞，你就得上去给我跳。”秦飞霜想到哥哥的仇，直接撕破脸。

    寒雨轩现在是真不怕，一方面对这些人彻底失望，另一方面刚刚张馨然说话，她已经看到叶晨背影，叶晨在这里，她怕什么？“秦飞霜，昨天我被秦云翔绑架的事，别以为我不知道你参与了，这件事我不会忘记。”

    申学兵等人听说绑架，顿时脸色巨变，看向秦飞霜，露出询问。

    “寒雨轩，你个贱货！害死了我哥哥！我还没找你算账呢！”秦飞霜也发怒了。

    寒雨轩听说秦云翔死了，心中疑惑，忙看向叶晨，忘记说话。

    申学兵等人反而大喜，两个人有这个仇恨，秦飞霜肯定会让寒雨轩结账，彻底放心。

    “寒雨轩，真没看出来你竟然是绿茶婊。”

    “杀人犯才对！”

    “秦飞霜，你快点儿让警察把她抓走。”

    ……

    众人跟着起哄。

    寒雨轩见叶晨平静未语，心中淡定，目光冰冷的扫过这些人，“我十万块钱请你们，你们竟然说我这种话？”

    “不说这种话说什么？这是事实！绿茶婊！”魏宁兰大声斥责。

    “你，你们……”寒雨轩是真的被气到。

    “寒雨轩，你马上付账，否则我可要不客气了。”秦飞霜冷声警告。

    “我不管！”寒雨轩站起身，就要朝叶晨方向走去。

    “给我坐下！”秦飞霜一把将寒雨轩推倒，“保安！过来！”

    保安早就听到争吵，听到秦飞霜呼喊，立即跑过来，满脸堆笑喊道：“秦小姐！”

    “她不肯结账，马上让她给我上台跳脱衣舞！”秦飞霜霸气说道。

    “那是你们的欠账。”寒雨轩怒声反驳。

    “小姑娘，秦小姐怎么说你就怎么做好了，不要让我们为难。”保安说完，似乎觉得不够直接，继续说道：“海格尔KTV有秦家的股份，秦小姐是我们的东家，你知道该怎么做了吗？”

    申学兵等人闻听，两眼放光，都是惊喜。

    寒雨轩微愣，但还是立即摇头，“我不付账，我已经给了十万，也已经与你们的服务生说清楚了。”

    “说了吗？”秦飞霜看向服务生问道。

    服务生哪里敢得罪秦飞霜？立即摇头，“没有！而且我听说就是她来结账。”

    “你，你在胡说。”善良的寒雨轩都要气疯。

    “这是事实！我们可以作证。”申学兵等人心中狂喜，暗赞秦飞霜高明。

    “寒雨轩，真没有看出来，你竟然是一个这样有心机的女人，真是让我们失望。”秦飞霜冷笑说道：“现在大家都可以作证，这件事是你所为，那你就付账好了。”

    “他们撒谎！”寒雨轩俏脸煞白，都是愤怒，想到叶晨说这个月花十万，猜想就是萧梦雪只给叶晨十万，那自己就不能再多花，坚定说道：“我没有钱！”

    “没钱？”秦飞霜嗤笑，“没钱还不简单吗？你上台跳一段脱衣舞和钢管舞，我相信下面打赏个百万不成问题。”

    申学兵等人闻听大喜，连连点头说道：“就是这样！再加上一个滨海大学校花的名头，肯定会爆火。”

    “寒雨轩，你快去啊！那些男人肯定都想要看看你的身体呢！咯咯……”魏宁兰说到最后，发出兴奋大笑。

    其他人的脸上也都是欢笑，仿佛刚刚寒雨轩的请客都吃进了狗肚子。

    寒雨轩的脸都气得苍白，全身不停发抖，“我告诉你们，不要过分了，否则我哥不会饶了你！”

    “你哥？”申学兵嘲笑，“都有情哥哥了？在哪儿呢？现场很多人都想当你情哥哥，但前提是你要上床才行！”

    啧啧……

    “原来是烂货啊！”魏宁兰咂舌说道。

    哈哈……

    众人发出大笑。

    砰！

    突然传来物品砸中响声，打断众人笑声。

    哎呦！

    申学兵惨叫声响起，双手捂着脑袋，满脸不知道是血还是红酒，茫然看向四周。

    “晨哥，人家的拉菲啊！”张馨然美眸兴奋的要喷火，娇嗔埋怨。

    叶晨没有理会张馨然，站起身看向申学兵等人。

    魏宁兰不认识叶晨，看到叶晨就一个人，怒声骂道：“你特么的完了，竟敢打申少！”

    叶晨身体已经鬼魅般来到申学兵面前，抬手啪啪就是两巴掌，“我又打了。”

    我又打了！

    四个字很平静！

    但是——很霸气！

    “你……”魏宁兰看到叶晨的目光，吓得连忙后退，求助的看向秦飞霜，“秦小姐，你快点儿叫人。”

    秦飞霜看到叶晨也是愣住，想到爷爷专门警告，未来七天不要惹怒叶晨。

    但是想到自己的丑事被叶晨发现揭穿，更是当众大便失禁，她的怒火直冲脑瓜顶，“你少管闲事！”

    “管闲事？”叶晨冷笑，“你哥绑架寒雨轩，就是我救出来的，你爷爷没有告诉你吗？”

    “你……”秦飞霜想到秦云翔的死亡，吓得连忙后退。

    叶晨扫过其他同学，“你们吃着寒雨轩的请客，干着吃人饭不拉人屎的事，就是一群畜生。”

    那些同学被骂，个个很愤怒，但是看到叶晨出手就伤了申学兵，更是让秦飞霜畏惧，都纷纷后退，不敢多语。

    秦飞霜突然看到虎爷从楼上下来，顿时看到希望，“孔黑虎，灭了他！”

