
神盾局中的几个老阴比们正在紧锣密鼓的准备反手开一波九头蛇的团战，制订拔除这根跗骨之钉的计划的时候，之前先一步离开的里昂，来到了托尼的家里。

……

“喔~~很抱歉打扰你们，我可能来的不是时候，我去那边等三分钟好了。”

小辣椒无奈的一笑，里昂这张嘴，真的就不该长。

“那只是个拥抱，过来吧，你们一定有重要的事情要聊。”

小辣椒结束了和还穿着战甲的托尼之间的这个不怎么舒适的拥抱，托尼也是刚刚回来，看起来忧心忡忡的样子。

不过，这也难免，小辣椒可以想象的到，面对一个毫无办法的对手的时候，被自己内心的那个叫良心和道德的东西逼迫是个什么感觉。

小辣椒离开之后，托尼拉着老长的一张脸，一边走向一旁的辅助装置脱下战甲，一边头也不回的问道：“你不是要去跟神盾局的那帮人解释亚历山大皮尔斯的事情吗，难得有这么个机会，神盾局一定攒了好多的问题想要问你，我可不相信，他们会这么快放你回来，这才几个小时而已。”

在辅助机械臂的帮助下，托尼脱掉了战甲的上半部分，狐疑的回头问了一句：“你不是自己大闹了一场，闯了出来，到我这寻求庇护的吧？”

里昂非常不见外的找了个地方坐下，回口道：“那怎么可能，我随便跟他们说了个大秘密，他们就无暇他顾了，还要给我颁奖状呢！”

拿起一个苹果就吃了起来：“我还用找你庇护，我特么直接挑翻这个世界！”

吹完了牛b，里昂好奇的看着脱下了战甲，正在呲牙咧嘴的做伸展的托尼，嚼着苹果，口齿不清的问道：“你不是在我刚进会议室不久就离开了么，这都好几个小时了，你怎么才回来，还穿着那玩意儿？”

托尼没好气的看着里昂：“你以为，这是漫画么。故事结束都是用翻页来做解释的啊！”

巨蛇的事件，不只是直观的体现在对世界的“物理”打击，与之相伴生的还有一大堆其他复杂的问题。

比如，对社会秩序的破坏。

斯塔克工业大厦算是侥幸的在这次的事件中逃过一劫，没有上演每次大战，标志性建筑必被破坏的规则。

可其他的地方就没这么幸运了，那些拎着锤子的家伙们，或许对超级英雄的压制没有那么离谱，可他们对普通人造成的影响就没那么简单了。

无数的家庭被破坏，无数的人失去了自己的亲人，财产，这其中，还有许多事件是因为某些趁火打劫的家伙。

更不要说，本次的巨蛇事件，有不少的监狱被破坏，大量的犯人趁乱逃了出来，在外面四处作恶。

托尼回来的路上，就遇到了不止一个，这也是他为什么会耽误了这么长时间，直到现在才回到家里的原因。

“我的战甲动力源补给出了一点小问题，所以我就回来了。现在外面的混乱可远远谈不上结束，队长他们还在外面奋战呢，你来的路上，难道没有注意吗。”

这个，里昂还真就没太注意到，他是直接从天上飞过来的，来的时候，也没空理会地面上的那些小问题。

他在思考，怎么和托尼说接下来的那些事情，那个，才是比较重要的事情。

里昂抓着半个苹果，陷入沉思之中，没有回答托尼的问题。

这倒让托尼感觉很奇怪。

还有里昂接不上的话？！

还有什么问题能让里昂这么揪心和在意？！

这边都要世界毁灭了，他那还有心纠结烤肉的时候木炭不是很好用，下次换一家进货的问题呢。

除了对吃的和钱，托尼还真没见过这样的里昂。

面罩没戴，妆也没化，穿的是正常人穿的衣服，举止也像个正常人。

这些事出现在里昂身上，本身就很奇怪好吧！！

托尼真的有点紧张了，有什么不得了的事情发生了吗！

“嘿！里昂！是有什么可怕的事情要发生了吗？你那个可怕的梦魇，他要来了？！”

托尼站起来就要去穿战甲，比巨蛇还猛的大家伙要来了！！

跑了一步，被㩐了个趔趄。

一回头，是里昂抓住了他的衣服下摆。

“托尼。”

里昂三口吃光了那个苹果，抬头看着托尼：“确实有些事情将要发生，是我一手推进的。不过那不重要。”

托尼看里昂不像是在说假话，表情也很镇定的样子，稍稍的放心了一些，打了里昂还抓着自己衣服的手一下，等他放开之后，自己也坐在了沙发旁边。

“那你来这里找我，肯定是因为，那件事情跟我有关吧。”

里昂不置可否：“托尼，那件事和你无关，但，那件事里的某些人，和你有关系，有……很大的关系。”

里昂说的认真，托尼也就越发的平静。

安安静静的坐在那里，也不问问题了，只是等着里昂继续说下去。

话都说到这了，里昂也就豁出去了，反正，这件事早晚都要有一个解释的，托尼也早晚都会知道。现在从里昂嘴里知道，总好过以后从那个别有用心的九头蛇嘴里知道。

而且，里昂也不是没有解决后续问题的方法。

把当年下命令的家伙抓到，交给托尼不就好了。

这很简单嘛。

“托尼，我现在要和你说的事情，和你父母当年的死因有关。”

里昂说出这句话之后，托尼的表情陡然迟滞了起来，他抬头看着里昂：“我猜到你要和我说一些隐秘的事情。可我没想到，会是这个。”

里昂一摊手：“你记得我曾经说过，有些事我很早就知道，但是我……”

“我知道。”

托尼还微笑了一下，凑过来拍了里昂的肩膀：“你知道很多事情，你没办法解决所有问题。我知道那种无力的感觉。你知道那些真相，并不是你的错，也不是你应该背负的责任。”

里昂点点头，继续道：“你理解就好……呼！压力确实不小！你知道吗，我知道你们每个人的死，可能也包括我自己的，我一直都急切的想要改变可能到来的命运，但……”

“我知道。朋友，我知道。”

托尼放在里昂肩膀上的手又重重的拍了两下：“我们可以一起去改变！”

“嗯！”

里昂拍拍手：“那都是未来的事情了。那些还很远，我们还是先解决眼下的问题吧。”

“托尼，你知道，一个叫做：九头蛇的组织吧！”

怎么可能不知道，那是他父亲霍华德史塔克对抗一生的邪恶组织！

托尼疑惑皱眉：“知道。嗯……你是说……”

“对。”

里昂点头：“它们还在。而且，你父母的死，就是这个组织一手炮制的。”

托尼双手合十，紧握！

“说吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694807"  chaptername="272、解决未来的麻烦">加入书签</a>
</div>
