    第100章 “幻市之主”

    “呵呵呵呵—”

    一道神秘的笑声响起，一位老者悄无声息的出现在，逍狂和那名男子的面前。

    只见老者微眯双眸，嘴角有着笑意，正静静的观摩着全了释放灵力的雄峰。

    老者嘴巴一张一合，十分和蔼的说道：

    “呵呵呵，羲和王朝的大将军，别来无恙啊～”

    老者只是轻描淡写的说着，可众人却感受到这名老者不简单。

    “收回去吧！”

    老者淡淡的说道，脸上依旧是和蔼可亲。

    老者表面和蔼可亲，可雄峰却感受到，这名老者的修为恐怕，是现在都他无法于其对抗的。

    “不知，前辈是何许人也，为何要插手我们的事？”

    雄峰收回灵力，双手拱拳，语气十分恭敬的说道。

    老者回眸看了看，刚才那名为首都男子无言…

    那名为首都男子被老者回眸一眼，给吓的浑身颤抖，连忙退下消失在众人的视野当中。

    雄峰瞪大眼睛，看着男子都举动，随后语气变得更加恭敬道：

    “想必前辈，便是这个幻市的执掌者，整个幻市的主人吧。”

    “与三大王朝并列的统治者，百里屠苏前辈。”

    雄峰在叫出老者的名字时，脸上的敬意变得更加的浓厚。

    “哈哈哈，没想到，过了这么久，竟然还会有人会记得，我这个老头子。”

    百里屠苏脸上洋溢着笑容，可见雄峰能叫出他的名字，让他对其很是满意。

    “百里屠苏？”

    凌天发出疑问，虽然眼前的百里屠苏身上的气息十分强大，能让雄峰都会发出胆怯，可见此人的强大。

    “凌天，不得无礼，快点对其行礼。”

    胡彦斌拱拳，对着百里屠苏深深鞠了一躬，对其敬意满满。

    在一旁的逍狂，也是微微低头，向其示意。

    “这么连逍老，都要低头以表尊敬？”

    凌天弯着腰，脸上无比好奇的问道着身旁的胡彦斌。

    “就这么跟你说吧，现在的三大王朝，再加上将武王朝，都要对其礼让三分。”

    “当初的百里屠苏，就凭一己之力，在三朝鼎力的时候，硬生生的用双手打出了，现在的幻市，不属于任何势力。”

    “在三个王朝中，任意妄为，三大王朝都敢怒不敢言，三大王朝的王上，对其都有着一定的敬畏！”

    胡彦斌双手拱拳，弯着腰小声的，对着神情好奇的凌天解释着。

    听到胡彦斌的诉说，凌天脸上涌现出敬畏，眼前的百里屠苏，比他想象的还要强大！

    “这位小友，可否告诉老夫，你的名字。”

    百里屠苏转身，一脸和蔼的将凌天搀扶起身，脸上的笑意没有丝毫的减退，反而愈加浓厚，双眸中满是对凌天的欣赏。

    “百里屠苏前辈，晚辈凌天，刚才多有冒犯，还请多担待。”

    凌天刚被百里屠苏搀扶起来，立马有双手拱拳，弯腰语气十分尊敬的说道。

    “凌天小友，凌驾于天穹之巅，苍天之上！”

    百里屠苏，微微抬头，思索着凌天的名字说道。

    “是个好名字，寓意之大，连老夫都有点好奇，究竟是那个大人物的儿子。”

    百里屠苏话中有话的，赞扬着凌天的名字，眼中流露出，好似看透了凌天的一切一般。

    “没有，没有，晚辈只是一个从偏僻山村中出来，在这世间浅活罢了。”

    凌天连忙否认，百里屠苏的言语，神情敬畏道。

    “哈哈哈，不开玩笑了。”

    百里屠苏看着眼前的凌天，瞬间明白了一切，脸上的笑意，逐渐变成带有些许趣味的表情。

    随后，百里屠苏右手划过腰间，刚才在拍卖会上，凌天用高价拍下的卷轴出现在手中。

    百里屠苏嘴角上扬，将手中的卷轴，递到凌天面前说道：

    “凌天小友，这边卷轴老夫送给你了。”

    “就当咱们交个朋友，怎么样？”

    凌天抬头，脸上浮现出不可思议的表情。

    但，凌天也是毫不客气，伸出双手将百里屠苏手中的卷轴，收入囊中。

    在边上的皇甫灵汐见状，美艳的脸蛋，变得铁青，神情十分不悦，脸色极其难看！

    “小姐，我们还是先走吧。”

    雄峰见皇甫灵汐，脸色不太好看，在旁边轻声说道。

    当前的情况，雄峰也不敢像刚才那般豪横，脸上涌现担忧。

    他怕皇甫灵汐，忍不住，要是惹的百里屠苏不悦，他就算是用尽浑身解数，恐怕都难以保住皇甫灵汐！

    (本章完)

