
　　祖领界，罗克和兽灵碰面。

　　罗克扫了一眼周围，神色莫名，直接问道：“目的。”

　　“罗克巫师，那‘绝对中立’是真的吗？”兽灵忍不住问。

　　“当然，这一点可以体现在契约中，至于‘绝对中立’的含义，你大可想办法验证。”罗克回应道。

　　他正准备采取一点分化措施，没想到立即有人亲自送上门来了，而且是不太起眼的兽灵，让他多少有些诧异。

　　“不以任何方式入侵其他位面，我有一种独特的感应，表明它是正确的。”兽灵说道。

　　“如此，你要不要先签订契约，先一步得到救赎？”罗克直接问道，只要签订了地岭盟约，他不需要知晓对方有没有阴谋。

　　契约高于一切。

　　“可是---事实上，我们一直要受到心杀的制约，恐怕---”顿了片刻，兽灵踌躇地说道。

　　“能制约你们的无非是另一份契约，应该是那帮神灵弄出来的吧，获得的好处是帮你们达成晋升。”罗克淡笑道。

　　“您知道？”兽灵惊诧道。

　　“从双尖峰留下的痕迹，尊者早就洞悉了一切，赐予了对应的措施。”罗克解释道。

　　实际上，少年旅尊没有跟他说，不过从种种讯息中，他能够分析出一些东西，也不难猜出五个位面之心的关系。

　　祖领界等晋升了微型位面，不可能什么也不用付出。

　　“什么措施？”兽灵眼中一亮。

　　“签订了这份盟约，你自然知晓解决的措施是什么。”罗克没有回答，挥了挥手，一份契约飘荡出来，漂浮在兽灵身前。

　　‘地岭盟约’天籁小说网

　　这四个大字印入了它眼帘中，尽管兽灵不认识上面的文字，却不妨碍它直接读懂了盟约的内容。

　　它快速浏览，‘绝对中立’四字也清晰地刻录在条例中，条例表明了不能直接或者间接入侵其他位面。

　　如果它自愿加入地岭盟约，就将成为地岭盟会中一份子，能占据一部分力量和权柄，能保留一份属于自己的利益。

　　“我签。”

　　兽灵通读一遍盟约条例，表现得很果决，一口应了下来。

　　“不再考虑考虑？一旦签订了盟约，你必须尽全力助对方晋升，你自己肯定会降低层次。”罗克强调道。

　　“我签，之前为了晋升，失去了太多东西，我的忍耐到极限了。”兽灵恨恨地说道。

　　在古木心杀那里，它遭受了太多剥削，早就想找办法破局了，一个绝对中立的盟会，必然没心杀那么霸道，比如今的境况优越多了。

　　说完，兽灵直接签下了地岭盟约。

　　一道淡紫幽光笼罩了周围，将位面之心兽灵所在围绕，光晕奇异，待到所有幽光没入兽灵体内，契约签订成功。

　　“如何？”见它发愣，罗克问道。

　　“我能感觉到，问题已经解决了。”兽灵喃喃道，它有一种感觉，此后再也不用受到心杀的制约，取而代之是一个气息很平和的存在。

　　“这是自然，尊者的手段丝毫不用怀疑，可惜你的位面和五心界已经分离不了，不然无需降低层次。”罗克说道。

　　同类契约之间，更高层次的契约往往会覆盖较低层的契约，低层次契约自然会失去作用，因此，签下了更高层次的地岭盟约，兽灵的问题随之被解决了。

　　说话时，罗克的目光看向一侧，又问道：“你呢，要不要也加入地岭盟会，摆脱心杀的控制？”

　　“兽灵，情况如何？”空无一人之处，细微的询问声响起，声音略过了罗克。

　　“它的气息异常平和，感觉不到丁点暴虐。”兽灵如实回答道。

　　“让罗克巫师来水蜃雾界，来你知道的那个地方，请告诉他，我也愿意签订契约。”蜃虫又询问了几个问题，兽灵一一给出了回答。

　　很显然，蜃虫和兽灵早就达成了一致，它才会帮忙遮掩痕迹，让心杀无法洞察到此时的会面。

　　没一会，听到兽灵传达的意愿后，罗克欣然来到约定的地方，一个位于水下的蜃幻秘境。

　　“真是别有一番天地。”罗克低语道。

　　这处秘境像是一个偌大的气泡，里面没有海水和土地，却有大量的水生植被，组成一片绿色的地域。

　　有一种半人半虫种族生活在这里。

　　他之前有水蜃雾界的三成权柄，也丝毫没有察觉到这处奇特之地，更没有察觉到水蜃雾界存在类人族。

　　只能说明了一个问题，元素之心蜃虫并不像它显露出的那么简单。

　　“上尊，海母就在里面，您请。”将他带到秘境深处一处宫殿，已经锐变成蝶人族的守卫不再往前，恭敬地守候在殿外。

　　罗克看了看由本源能量构成的宫殿，一点也不担心有什么诈，直接飞入宫殿内部，一个气质冰冷的美妇人正等着他。

　　她也是蝶人族，一头亮白色头发，一对晶莹的蝴蝶羽翼，她就是守卫口中的海母柯米璐，一个实力位于微型位面巅峰的人，也是一名位面之主。

　　罗克能感应到，蜃虫就在附近，却没有出来和他见面。

　　“我是柯米璐，虫祖让我跟您谈几个条件，不知可否？那个位面应该和您有关系吧，罗克巫师。”柯米璐沉声道，她说的是呃斯界的语言。

　　“说说看，我可以听听。”罗克明白她说的虫祖指位面之心，态度不可置否。

　　“加入地岭盟会后，虫神希望能保留现有法则。”柯米璐接着说道。

　　兽灵没有注意到的法则问题，蜃虫敏锐地注意到了，对此有所要求。

　　“可以争取保留它的主法则种类，前提是能符合整个位面的需求。”罗克想了想，给出了一个不是很确切的答案。

　　“虫祖能助您劝说其他创世祖，尽快投入到盟会中。”柯米璐可不满意这种答案。

　　“所以我才说可以争取一下，但是，它的相助不是必须的，因为它们迟早会妥协的，着急的肯定不会是我。”罗克语气淡然地说道。

　　“虫祖留存了大量的本源能量，可以奉献出来，它希望----”听到他的话，柯米璐微怒。

　　“废话少说，我不会更改我的决定，要么签订契约，要么继续等待下去，还有一点，我劝你别想着动手，死了可别怨我下手太重。”。

　　说话间，他背后的古婪手探出头来，所展露的恐怖气息让柯米璐神色一僵，不由地后退了几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第595章 主动投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 