    

    “爷，东西取来了，您过目一下。”门客手托精致木盒，满脸殷勤紧紧端着木盒，好似怕它飞走一般。

    “嗯。”铁面青年点点头，探出大手一股吸纳力传出，木盒眨眼来到他手中。

    青年打开木盒，小心翼翼拿起里面的物件细细端详着，门客站在一旁手足无措，货物来自主家，若是出了问题他恐怕第一个倒霉。

    岳魁也好奇地看了过去，那是一对手镯，大小不一，淡淡乳白色柔光萦绕表面，不像是凡物。

    “东西不错，年份已超过五千年，我很满意。”青年收起木盒，而后摘下食指上的储物戒，将其递给门客。

    “这可使不得！使不得！大爷，您收回去吧。”门客连连摆手，上头交代不许收半分金银，宝物无偿给予对方，他哪敢收钱。

    “公平交易，欧阳家与我有些过节，此后也算怨清。”青年非常执着，不顾门客推脱仍旧不愿收回戒指。

    “内有两千万金币，欧阳家的诸位想必也会满意。倘若他们怪罪于你，便以此滴血为证。”青年指尖划过刀刃，凝聚出一颗黄豆大小的血珠，其中蕴含的力量轻易便可崩塌山脉。

    “这…”门客一脸为难，他右手不由自主颤抖，手心那枚储物戒太过烫手。

    “去！”青年双指并拢点出，血珠化成一道红线没入储物戒中。随后青年转身打算离开，走了两步后，他脚步渐渐停了下来，微微转头余光看向岳魁，传音道：“你我终有再见日，希望那时你够资格做我对手。”

    青年离开了，高大魁梧的背影却一直在岳魁脑海中未曾抹去，特别是他身后那把九环刀，仿佛拥有灵智，对岳魁产生近乎疯狂的战意。岳魁猜想，很可能是体内剑气作祟，毕竟那是来自禁地剑落峡谷的无上剑气，与世间其他兵器相遇，自然而然想要较量一番，镇压臣服！

    “呼～终于走了，可别再来了。”门客在一旁唏嘘，整个人放松下来，端起桌子上的茶杯便是狂饮。

    “阁下知道此人是谁？”岳魁问道，他很好奇青年的身份，帝国从来没听说过有这样一号人物，实力堪比元境，甚至强过元境。

    “我哪知道，这家伙过来一言不发，就掏出一张画像，问东西到了没。我一看，好家伙，这不是家族费尽心思弄来的古凉玉镯吗？据说，为了这对镯子，欧阳家死了不少人。”门客一脸晦气，店铺里来了尊瘟神，满身杀气一言不合砍人的模样，谁见了都没好脸色。

    “古凉玉镯？这玩意儿很稀有么…”岳魁不以为然，所谓的美玉珠宝不过是些俗物，两千万天价着实震惊到了他。

    门客瞥了眼岳魁，神色愈发古怪，疑惑道：“你没听过古凉玉？”

    这小子恐怕是打肿脸充胖子，根本不是什么大家族子弟，说不准是哪个穷乡僻壤跑出来忽悠人的。

    岳魁一阵汗颜，他确实没听说过古凉玉，但也不能太直白，否则会露馅。

    “咳咳，可能是叫法略有不同。”岳魁干咳，门客更加深信不疑这小子在装腔作势。

    古凉玉乃古凉花解体时汁液凝聚的美玉，据说只有达到五千年的古凉花王才能产出，凡是佩戴古凉玉者，凡人体魄日益增强堪比凶兽虎豹，大大延长寿命。对修士而言，古凉玉则是可遇不可求的极品宝物，古凉玉亲和元力，修炼事半功倍。

    铁面青年取走的那一对，年份足足八千年，有市无价，欧阳家万分不甘，宝贝就这样拱手送人。青年得知欧阳家藏有古凉玉，二话不说直接明抢，倘若他们不给，九环狂刀必定会悬在他们脖颈之上。

    青年貌似不想做的太难看，丢出两千万金币，然而两千万对于欧阳家来说屁都不是，抵不上古凉玉皮毛。

    欧阳家敢怒不敢言，只能打碎牙往肚子里咽，谁叫他们与青年有过节，仇人见面分外眼红，青年不宰他们才奇怪。

    门客带着岳魁来到库房，要求岳魁将剩余的九万元宝分批称量，还说片刻后主事人即将到达，请岳魁耐心等待小会儿。

    不一会儿，岳魁感知到一股强大气息正在靠近，像是一头苏醒的蛮兽，隔老远便能探知到杀伐之气。

    “四大元关！”岳魁默念了句，竭力收敛自身气息，经过刚刚青年的挑衅，岳魁意识到他拥有这满身剑气并不是什么好事，会引来其他强者试探。

    “贵客来了，哈哈哈～老朽晚来一步，还望恕罪。”人未至，一阵爽朗大笑已然传开，一位头发花白的老者龙行虎步，丝毫看不出老态之象，血气极为澎湃。

    “掌柜的客气，小子也才刚来。”岳魁拱手行礼，微微笑道。

    “公子既是筒毅人士，便是我玄熙帝国贵客，招待不周之处还请见谅。”老人摸了摸胡须，和蔼可亲，使人感觉很舒适，他的左脸有块不小的青色胎记，不过倒也不影响，毕竟不是女子，无爱美之心。

    “大人，都称好了，九万元宝一枚不差。”门客清点了下，打发走了库房的几位伙计，大人物在此，这些小喽啰不可碍眼。

    “嗯，你先退下。”老人嗯了声，语气瞬间变了，看都没看门客一眼。

    门客满脸郁闷，刚赶走别人，结果自己却落到同样下场。

    岳魁看在眼里并未说什么，老人并不是真的性情温和平易近人，多半又是个笑面虎。岳魁也不想再与他多说什么，虚情假意之人，他从不深交。真性情之人，不论对何人何事，态度都不会产生太大变化。如果有，说明此人无比虚伪。

    “敢问公子高姓大名，老朽也曾与筒毅帝国一些贵族打过交道，说不定还是熟人呢。”老人依旧满脸和煦微笑，只不过在岳魁眼中十分虚假，这老家伙分明是在探他口风。

    “真的抱歉，小子瞒着家中长辈偷偷溜出来的，真实姓名实在无法相告，还望老先生恕罪。”岳魁随便找了个理由搪塞，他只想赶紧取走金币，离开是非之地，什么狗屁家族他一点儿不想扯进去。

    殊不知，老人听闻他的话后，浊眼闪过微不可察的寒芒，老人哈哈大笑，道：“公子还真是调皮，若是被家中长辈得知，怕是免不了一顿训斥。”        

