
　　与此同时，在天河系大部分人都关注着北凉下一步会去哪里时，经过近三天的航行，他们真的来到了豪斯星域。

　　只是这次没有全程跃迁，有使用几次星门。

　　主要是贝利星域距离豪斯星域较远，一路跃迁太贵了，他们要省点结晶。

　　而且执法者已经没有兵力在星门驻守,可以安全通过。

　　至于事后执法者联邦能通过星门记录追查到他们的路线，并不影响什么。

　　还是那句话，他们敢这么做，就不怕被发现。

　　流亡号，主控室内，陈悍跟牧千野在战术台前讨论着什么,十一在主控台处站着。

　　主要成员只有他们三个在，剩下的全是人造人跟智械。

　　今天是库斯历,第七十一纪元，7128星年，三星月，二十六星日。

　　也是中级超械竞技场第一百八十七赛季开赛的日子。

　　陈悍已经不参与这项活动了，他没什么时间。

　　阿敖等人由于近期被通缉，暂时身份比较敏感，也没上场，都在外面观看。

　　但并不意味着代表天启集团的队伍会缺席。

　　因为北凉现在强大的人造人机师非常多，盖亚老兵也有不少，均完成注册，可以上场。

　　像这次比赛，就是由大山跟雷管带队，另两位是盖亚老兵，四人都能驾驭咒灭级机体，整体由第三机甲军团负责。

　　以后的比赛模式也是这样，一个军团打一场，由名次结算团队贡献度。

　　贡献度又关乎到军团在北凉的地位，这样能让每个军团都想办法去提升实力。

　　毕竟这是他们未来的盈利模式之一,还是专业点好。

　　“还有多久？”讨论中陈悍突然回过头,看向十一。

　　“预计三十分钟我们就能抵达拉姆星，舰长。”十一转身用机械音汇报着。23sK.com

　　“三十分钟……”陈悍嘀咕了一句，把目光放回牧千野身上，“你觉得这件事的可行性有多大？”

　　执法者联邦和奥氏集团联合起来收缩防御的事情他们已经知道了。

　　所以前面几個小时一直在讨论接下来针对执法者跟奥氏集团的计划，两人的意见有些小分歧。

　　“只能说有机会，但具体能不能成功，计算不出概率，以前从来没发生过这种事，找不到参考。”牧千野微皱着眉头，语气带着一丝不确定。

　　陈悍的想法总是非常大胆，而且有些天马行空，具有非常多种可能性，让她也不好判断。

　　“那就先拿这个拉姆星试试吧。”陈悍的眼神逐渐变得坚定，似乎已经做好决定。

　　“行，看看效果。”牧千野点了点头，没有多说。

　　就在这时，主控室的自动门突然展开,柠白跟小青慢悠悠地走了进来。

　　两人手里都端着一碗热气腾腾的汤面,来到战术台前。

　　“头,大姐头,吃饭了。”一脸呆萌的短发小青面无表情地说了一句。

　　陈悍先是愣了一下，看了看时间，才意识到快一天没吃东西了。

　　主要是近段时间非常忙，作息完全是乱的。

　　再加上十几个小时前，他们还在途中还偶遇了一支奥氏集团的运输队。

　　整体有四十来艘各式战舰，满载战略物资，估计是打算运到豪斯星域的相关星港。

　　确认身份后，他们便直接追上去干掉了，残骸全部重组，又弄了近百个集装箱的战略物资，捣鼓了很久。

　　比较可惜的是这支舰队的运输舰居多，提供不了多少能量，无法让流亡号达到重骑兵级。

　　不过，此时的流亡号自主改造能量值已经接近90%，快了。

　　“比赛怎么样了？”牧千野率先接过合金碗，走到会议桌处，随口问了一句。

　　“被杀得就剩大山了，可能没有名次。”柠白爬上战术台，故意伸手在发呆的陈悍眼前晃了晃。

　　陈悍立刻回过神，瞪了柠白一眼，右手托起面碗，左手拍了拍小青的脑袋，就站着吸溜起面条。

　　跟牧千野的优雅相比，他的吃相有点像难民。

　　哪怕现在他拥有的钱可以买星际上任何稀缺的食物，但陈悍依旧保持着曾经穷苦时节俭的作风，清汤面跟烤面包一样能饱。

　　估计是比赛已经结束，阿敖等人很快也走了进来，口中还在讨论着关于赛事的内容。

　　“长官，只拿了第十二名，我们没做好。”大山快步走到陈悍身前，一脸忐忑，没有任何理由和借口。

　　中级超械竞技场的重要性他是知道的，第三军团首次代表出战只拿了个这种名次，他有些羞愧。

　　雷管跟一众盖亚老兵更是气得老脸通红，还在做着相关复盘。

　　“中级超械竞技场的规则有变化，基本上全程都是在用机甲对战了，至少都是罗刹级。”

　　“地图更大，对手很强，就算我们上，也好不到哪里去，需要一定的时间去适应。”估计是怕陈悍误会，妙影替大山解释了一下。

　　“无妨，这才第一把。”陈悍放下空碗，摆了摆手，一副无所谓的样子。

　　他也确实无所谓，此次上场的人都是首次参赛，很多东西都不了解。

　　尤其是雷管和盖亚老兵，他们加入北凉之前被囚禁了十年，能这样就可以了。

　　陈悍的反应让大山暗松一口气，他们这些后加入的人最怕拖后腿。

　　就在阿敖等人又开始讨论此次比赛的细节时，雷达模组突然闪了一下，十一立刻回过头：“舰长，马上就要进入拉姆星港的跃迁扰断装置范围，请指示。”

　　谈到正事，众人纷纷变得严肃，目光转移到陈悍身上。

　　牧千野则是放下餐具，回到主控台前。

　　“直接进入，所有战舰武器模组准备。”陈悍没有犹豫。

　　“强攻吗？老大。”阿敖忍不住问了一句。

　　前面他们都在捣鼓比赛的事，没有参与决策，有些细节不清楚。

　　“不，这次我们换一种方法进去。”陈悍咧了咧嘴，卖了个关子。

　　好奇的众人都坐回会议桌看着，暂时还不需要他们前往突击舱。

　　随着舰队靠近拉姆星港，受到跃迁扰断装置的影响，在一光秒之外退出了伪光速度。

　　雷达数据很平稳，暂时还没有被敌方侦测到。

　　因为拉姆星港只是1.3级文明星球，整体非常弱，前哨都没有，舰队也少得可怜。

　　这也不是什么战略点，他们之所以来这里，是因为舰队急需休整。

　　毕竟接连奔波加作战近两个月，他们除了缴获一堆稀有的原材料，几乎什么都是缺的。

　　像战舰的武器、推进器，上次跟执法者联邦交火损坏的装甲，都需要维护。

　　不然等再次跟执法者的主力舰队交战，会出现致命的后果。

　　虽然一些小问题利用舰队携带的补给舰也能解决。

　　但补给舰只有四艘，要维护八十艘战舰需要耗费大量时间。

　　而他们现在缺少的也是时间，还不如直接找一个星港来得迅速。

　　除了过来补给之外，他们还顺手接了一个C级的匪帮任务。

　　按理来说这种时候匪帮任务会更费时间。

　　可这个任务是关于奥氏集团的，跟此行的目的一致，接了也无妨。

　　而且他们的匪帮等级已经停滞很长一段时间了，总要往前动一动……

　　靠近0.3光秒的范围后，雷达终于有了些许扰乱波动，经验丰富的众人立刻知道是受到侦测了。

　　果然，下一秒，流亡号通讯模组处就弹出一条拉姆星港的通讯请求，牧千野抬手接通。

　　“你们已经进入拉姆星港管控范围，请报明身份，入港需要提交入港申请。”出现在主荧幕的是一位年轻女性投影，穿着制服，脸上带着职业性质的微笑。

　　“匪帮，北凉，我们要入港。”陈悍毫不掩饰地走到主荧幕前，正视着女调控员。

　　这一幕让不知道具体情况的阿敖等人愣住了。

　　他们现在可是通缉犯啊，人人喊打，陈悍怎么整的跟要回家一样？

　　女调控员听到“北凉”两个字的时候，第一时间还以为听错了。

　　直到看见陈悍的面容，脸色瞬间变得煞白，一句话都说不出来。

　　虽然这是他们第一次见面，但陈悍的通缉令挂满了天河系所有星港。

　　像她这种调控员，更是按照执法者联邦的要求，把北凉所有主要成员的个人信息背得滚瓜烂熟。

　　“我们要入港，如果你做不了主，让你们星港最大的负责人出来谈。”陈悍重复了一句，面无表情。

　　“请……请稍等……我……我马上……”女调控员顿时手忙脚乱起来，话都说不太清楚。

　　之前所有的应急演练，在这一刻都被她抛到脑后。

　　因为陈悍和北凉这两个名字，出现就代表着死亡。

　　根据传闻，目前还没有人亲眼见到陈悍之后能活下来，她感觉自己马上也要死了。

　　“嗯，不急。”陈悍点了点头，转身给自己倒了一杯猩红。

　　这让女调控员更加害怕了，屏蔽了自己的声音，嘴巴微动，像是在呼叫着什么。

　　仅仅过了二十秒，主荧幕的画面就切了一下，一位中年男人投影出现，五六十岁的样子，标准的大背头，脸上有些黑色小斑点，表情显得无比严肃。

　　他看到陈悍的瞬间眼神一凝，立刻开口：“我是拉姆星第十三任联合议会秘书长，巴克尔，兼任拉姆星港负责人，可以代表拉姆星，也能为自己说的话负责。”

　　“只是我们拉姆星从迈入一级文明至今，并未参与过任何星际纠纷，也没有与北凉交恶，不知道阁下带着舰队突然到访有何来意？”

　　说这番话的时候，巴克尔有意放低了姿态，哪怕他身份显赫。

　　对于北凉，他当然比女调控员更了解，全程事件他都有关注。

　　只是他从未想过真的能碰上这伙匪帮。

　　毕竟拉姆星港只是一个小地方，陈悍不一定看得上。

　　刚刚他正跟往常一样在星港办公室处理着货物的出入港信息，突然收到北凉来袭的预警，吓了一跳的同时赶紧接进来。

　　“没别的意思，我们只是想入港补给，顺便完成个任务。”陈悍没有隐瞒。

　　听着陈悍聊家常的语气，让阿敖等人更懵了。

　　要知道此时距离过远，他们连隐形屏蔽器都没打开，拉姆星港是可以随时向外界求援的。

　　万一敌人跃迁过来，那……

　　不过，彼此熟悉的他们很清楚，陈悍一定是有独特的计划，没有插嘴，都在静静看着。

　　“阁下可能误会了，我们拉姆星不是跟执法者联邦有合作的星球，执法者联邦也看不上我们，星港内不存在任何战略物资。”

　　“如果阁下的舰队仅仅是需要补给，那大可以列出个清单，需要什么物资，我们拉姆星港会直接运到各位的战舰内。”巴克尔依旧是一副尊重的语气。

　　但他婉拒的也很明显，大概意思就是，要物资我送给你们，想入港不行。

　　主要是之前北凉毁灭了四座星港，杀光了里面的人，谁知道他们入港后会做什么？

　　尽管听起来巴克尔是在跟陈悍谈判，但星港内外并不像他们的谈话内容那么平静。

　　星港内所有安保机甲都在集结，星港周围的四十多艘各式战舰也准备完毕，迎着北凉过来的方向驶去。

　　塔台处的调控员们更是联系了执法者联邦，说明北凉就在他们这里，请求支援。

　　“你们确实与执法者联邦无关，但伱们是奥氏集团旗下的星球，对吧？”陈悍轻抿了一口杯中的猩红，望了巴克尔一眼，慢悠悠地说着。

　　犀利的目光让巴克尔心头一跳，可他还是故作镇定地开口：“我们确实受到奥氏集团的扶持与入驻，但并不是他们的傀儡星球，我们有自己的主权。”

　　“而且跟他们合作是很多年前的事情了，当时并不知道阁下与奥氏集团有矛盾。”

　　“要是因此触怒了各位，我们拉姆星愿意做出一些单方面的赔偿，阁下可以开价，只要在合理范围。”

　　“说的真好。”陈悍不由地感叹一声。

　　巴克尔的从容应答简直是教科书级别的，要么说能当上那什么联合秘书长呢。

　　当然，他并不认为巴克尔真的会做这些，一切都只是在拖延时间罢了。

　　而陈悍愿意给这个时间，因为他也需要借此证明一些东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百三十八章 匪帮，北凉，我们要入港免费阅读。https://xs.23sk.com 