    浑天丹，是外表紫色的丹药。

    同样不是很大，只有大拇指指头大小。

    没有过多的犹豫，蒋澈便是直接吞下了一枚浑天丹。

    浑天丹入口的时候，便直接融化为了一股热流，而不是仿佛血煞丹血元丹那样，要到了小腹之中才会融化为热流。

    嘴中热流一卷而过。

    但也是同时，这股热流顺着喉咙便是直直的落入了心脏的位置。

    继而，热流直接进入了心脏之中。

    轰然一震，

    蒋澈看到了眼前的时间倒计时和固定时间额度，这两组时间数据，都开始飞速的变化起来。

    与之同时，其中的时间粒子，在视线中变得更加清晰起来。

    如果说，以前看到的时间粒子是功能手机的像素，那么现在看到的时间粒子，就已经快要是高清了。

    这就是心灵能力的纯粹度的提升吗？

    可问题是……

    蒋澈微微纳闷起来，他的心灵能力，不是结界吗？为何这浑天丹吃下去之后，提升的却是时间倒计时的纯粹性？

    微微沉默着。

    也是同时，时间额度发生了奇特的变化。

    蒋澈好像真的看到了时间的本质，又好像是什么都没有看到。

    等到一切都结束的时候，他只是记得，好似乎看到了无数的光影随着时间粒子流逝到了某个地方，而后渐渐远去，直到再也看不见。

    但蒋澈却确信，那渐渐远去的光影，没有消失，而是只是远去到了很远的地方而已。

    微微沉默。

    蒋澈再度吞下浑天丹。

    第二颗浑天丹吃下的时候，跟之前一样，一股热流直冲心脏的位置。

    而这一次，出现的却不是时间额度的详细变化，而是结界的变化。

    他仿佛看到了一重结界的出现，看到了这一重结界开始多重堆积起来。

    这意思是，他此刻借助着这浑天丹，掌握了施展多重结界的能力运用？

    之前在荒土大陆的时候，蒋澈也曾经尝试过去施展多重结界，可第一重结界施展之后，想要在第一重结界之外再套上一层结界，根本就不可能做到。

    仿佛有着某种障壁的存在，当第二层结界施展的时候，要么第一层结界会自动溃散，要么就是第二层结界自动溃散。

    但此刻，

    浑天丹的药效过去之后，蒋澈没有服下最后一枚浑天丹，而是挥手之间，

    时间额度随着心脏深处那个叫做守护的力量源自想守护某人的心的杠杆，跳动。

    一道结界出现在眼前。

    蒋澈再度意念一动，第二道结界的四个光点出现，四个光点相互勾连，而后向上增生。

    只是刹那，这第二道结界便完成了，便将第一重结界笼罩在了其中。

    双重结界！

    真的可以做到了！

    但其中原理，蒋澈却几乎完全不知道。

    他只是感受到，这一次在施展这双重结界的时候，再也没有了之前遭遇的那种壁障之感。

    当即，他意念一动，就要施展三重结界，但在第三道结界即将形成的刹那。

    轰然之间，

    三重结界同时碎灭，三重结界内部的空气，陡然如狂风席卷四周。

    失败了。

    但是，

    蒋澈再度尝试，两重结界布置完全，第三重结界迅速出手。

    在第三重结界形成的瞬间，又是三重结界的全面溃散。

    而溃散的三重结界的三重空间中的空气，瞬息之间交错逆转，竟然形成一种撕裂般的力量，而后掀起狂风。

    这……似乎是个方向。

    结界的攻击手段，或许就可以用这样的湮灭撕裂来杀伤敌人？

    但，

    就此刻来说，三重结界同时湮灭的空气逆流产生的撕裂力量，太弱，弱小到了勉强能击杀老鼠的程度。

    收敛思绪，只是记下结界攻击的开发运用方向，蒋澈便转而看向最后一枚浑天丹。

    浑天丹到底作用于时间额度，还是作用于结界，到底是由什么影响的？

    是由自己的意志影响的吗？

    还是，纯粹是时间额度和结界心灵能力排队享受浑天丹的药效？

    当即，

    蒋澈心中想着结界，想要将结界的能力再度提升，通过提升其心灵能力的纯粹性，最好能做到施展三重结界，最好能将新发现的撕裂之力给研究明白。

    浑天丹入腹。

    然后，他又看到了时间额度内部的晶莹光点，那都是时间粒子，但却并不是时间本身。

    看来是排队轮流享受浑天丹的药效了。

    就在蒋澈心中升腾起这个念头的时候，眼前的时间额度，陡然变化了起来。

    本来已经是细微粒子的时间粒子之中，再度出现了被放大的更加微小一层的时间粒子。

    蒋澈甚至看到了，这一层的时间粒子，出现了不同的色泽，有散发着白色光芒的，也有散发黑色光芒的，还有仿佛死寂的灰色光芒的。

    三种色泽的。

    最为神奇的，莫过于黑色的光芒。

    黑色的……光？

    光不就是黑的反义词吗？

    为何黑色的东西却发光了？

    而也是同时，似乎是浑天丹的药效被耗尽了。

    一切所见，就此消失。

    蒋澈微微失望。

    但也是同时，

    他眼前的时间额度，固定时间额度的那一组，出现了变化。

    五万天的时间额度，在此刻，却显示成为了1667月！

    而后，又转换成了139年。

    然后又转换为了一百二十万小时。

    蒋澈微微疑惑起来，这总不能是在教他时间的单位换算吧？

    也是同时，

    固定时间额度，最后复原为了50009天的数据组。

    但却可以随着蒋澈的心意，单位在小时、月、年之间转换。

    很快，他便发现，这样的单位转换并不是毫无意义的。

    而是，

    他似乎触摸到了时间粒子的更加精准的层面。

    比如此刻，

    他挥手之间，一道加速时间网笼罩自己，便是七倍时间加速！

    而时间减速，也同样抵达了五倍时间减速！

    如果同时给敌人减速，给自己加速的话。

    那就是敌人一秒能做的事情，需要五秒才能完成，而他一秒能做的事情，只需要0.142秒就能完成。

    这就是，三十五倍左右的速度差距。

    这是什么概念？

