    “好了，交代的事情也都交代完了，我该走了。”

    林风喝了口茶，从沙发上站了起来，打算告辞。

    王断山惊讶道：“林神医要去哪？”

    林风道：“既然到了江宁，自然要去跟我那些在江宁的师兄们打个招呼。”

    提到林风的师兄们，王断山肃然起敬，严肃道：“对，应该的，那我派司机送你去，晚上再把你接回来，最近你就住在这里吧，一来让我尽尽地主之谊，二来给思雪看病也方便。”

    “住这里可以，就不要让司机送了。”林风看向王诗雅，“让我的女仆送我去吧。”

    王断山先是一愣，旋即反应过来，忙朝王诗雅使眼色，“小雅，你赶紧把你的车开出来。”

    “哦！”

    王诗雅怯怯的应了一声，偷偷看了林风一眼，心里不知道在想些什么。

    ……

    等到两人离开别墅后，一直在二楼的王思雪缓缓走了下去，走到王断山旁边，问道：“爷爷，他的师兄是什么人，刚才看你的表情，似乎……”

    王断山笑道：“刚才我跟林风的对话，你都听到了？”

    王思雪表情淡漠的恩了一声，“刚才你们谈话的时候，我一直在二楼观察他。”

    “观察出什么结果来没？”王断山饶有兴致的问道。

    王思雪柳眉一蹙，红唇轻启，冷声道：“轻浮好色！”

    王断山苦笑，“思雪，你太年轻，看人还是过于表面，林风看似轻浮，其实人……人还是挺不错的，也有大本事。”

    王思雪突然对王断山嘲弄一笑，道：“爷爷，这话您说的不违心吗？”

    “当然不违心！”王断山将乳白色的药瓶递给王思雪，正色道：“现在我就来回答你刚才的问题，林风的师兄们都是些什么人……”

    王思雪听完王断山的介绍，千年不化的冰雪俏脸上露出些许惊讶之色，“竟然是他们！”

    王断山冷笑，“即便如此，他们也只是古武门派，玄医门的记名弟子罢了，林风才是玄医门门主的亲传弟子，他们见到林风得毕恭毕敬，就如同见到门主一般。”

    王思雪无法想象，林风那些五六十岁的师兄们对林风毕恭毕敬是什么场景。

    更何况，以他们今时今日的身份地位，能对一个年轻人毕恭毕敬？

    “不要胡思乱想了，听爷爷的不会错！”王断山打断了王思雪的思路，含笑的说道：“以后对林风客气些，这对咱们王家有好处，巴结住林风，咱们王家在江宁就能立于不败之地。”

    “至于对你下蛊毒的人……”王断山眼神凌冽，眯着眼睛道：“我大概猜到是谁了，他真当我王断山没儿子了，王家就可以随便欺负？！”

    “爷爷，下毒的人是不是……”

    “嘘！”王断山做了个嘘的手势，“别说出来，这事得慢慢谋划，幸亏有林风给的丹药，可以帮你缓解七十日，时间还来得及。”

    王思雪点点头，望着手里的药瓶怔怔出神。

    王诗雅按照林风给的地址，将车子开到了江宁商会会长家门口，这才反应过来，惊讶的看着副驾驶的林风，悻悻问道：“你要找的人是陈会长？”

    林风笑道：“你认识我三哥？”

    “你三哥？”王诗雅眼睛瞪大，捂嘴樱桃小嘴，露出一副可爱又惊讶的表情。

    林风反问，“有问题？”

    王诗雅表情古怪的说：“陈会长已经五十多岁了，你才……”

    “这跟年龄没关系，我辈分高，他是我师父的第三个记名弟子，所以我一直都喊他三哥。”

    说话的时候，林风已经推开车门走了出去，大大咧咧的走到陈振华会长家门口，敲响房门。

    “谁特么在砸门啊？！”

    房门打开，一个全身穿着名牌的年轻人瞪着林风，朝林风上下打量几眼，见林风一身地摊货，顿时生了轻视之意，骂咧道：“你丫的是不是有病，不会好好敲门？”

    林风没理会年轻人污言秽语的话，朝里面看了一眼，问道：“陈振华呢？”

    见林风直呼他父亲名字，他先是愣了一下，随后怒视林风，正要收拾林风时，忽然看到林风身后跟来的江诗妍，立马换了个表情，一脸惊喜，“诗雅？”

    王诗雅尴尬的笑了笑，中规中矩的说：“陈帆你好，我是陪林大哥来找陈叔叔的。”

    “林大哥？”陈帆瞥了林风一眼，又看了看王诗雅，警惕的问道：“你们是什么关系？”

    林风笑眯眯的一把搂住王诗雅，似笑非笑道：“我们是主仆关系，她是我的小女仆。”

    王诗雅听林风这么介绍自己，顿时感觉无比委屈，眼泪在眼眶打转，强忍着不让眼泪流出来的小模样让人心生怜爱。

    陈帆见林风竟敢说自己女神是他的女仆，一脸恼怒，骂道：“你特么疯了，敢说我女神是你女仆，老子揍死你！”

    他正要出手，屋内传来一个严肃的询问声，“陈帆，你在吵什么，外面什么人？”

    陈帆举起的拳头在半空中停顿下来，又尴尬的缩了回去，有些忌惮的朝屋里说道：“爸，一个不知死活的小混子，我这就赶他走！”

    “赶我走？”林风淡淡一笑，说：“你信不信，如果你把我赶走，你父亲能打死你？”

    “你特么以为你是谁，我……”

    “小师弟？”陈帆嘴里的狠话还没说出口，就听见身后传来父亲惊喜的声音。

    陈帆一脸懵逼，“小师弟？”

    “三哥，当会长了就是不一样啊，你家大门可比以前难进多咯。”

    林风有意无意的看了愣在那的陈帆一眼，满含深意的说道。

    陈帆再次懵逼，露出黑人问号脸，“他刚刚叫我爸啥？三哥？”

    陈振华瞪了眼挡路的陈帆，随即哈哈笑着让林风进屋，嘴里说道：“小师弟别跟这臭小子一般见识，他就这臭德行，欠收拾。”

    陈振华注意到林风身边的王诗雅，先是咦了一声，然后做出思考状，片刻仿佛想起来了对方是谁，笑道：“你是王断山的小孙女吧？陈帆的大学同学！”

    王诗雅笑着点头，乖巧的喊了一声陈叔叔。

    “呵呵，好，好啊，王老爷子其貌不扬，两个孙女倒是一个比一个漂亮。”

    几人进屋，客厅沙发坐下后，等保姆送了茶水离开，陈振华笑问道：“小师弟，你跟诗雅……”

    林风搂住王诗雅的腰身，笑眯眯的说：“王老头把诗雅送给我做女仆了。”

    “恩？”陈振华跟刚才陈帆的表情一样，先是愣了一下，不过很快反应过来，脸上露出高深莫测的笑，“呵呵，这王老爷子真是舍得，也真会算计啊！”

    王诗雅在旁边尴尬的恨不得找个地缝钻进去，心里越来越委屈，觉得林风一点都不尊重她，到处跟别人说她是女仆。

    虽然……爷爷确实同意了，可是你也不能到处宣传呀，呜呜！

    见自己儿子敌视林风，陈振华皱眉不悦道：“陈帆，这是你……恩……你小叔，以后见到他就跟见到我一样，对他要尊敬，知道吗！”

    “小叔？”

    陈帆感觉自己怀疑人生了，对面那臭小子明明跟自己年龄相仿，怎么就成自己小叔了？

    “对，他是我小师弟，自然就是你小叔，你能喊他一声叔，是你小子的荣幸。”

    林风见陈帆性子嚣张跋扈，故意为难他道：“侄子，来喊声叔听听。”

    “我特么，喊你……”

    “恩？”就在陈帆要爆粗口的时候，陈振华脸色一沉，怒视陈帆。

    陈帆立马怂了下来，缩了缩脖子，虽然不服气，但还是乖乖的喊了林风一声叔。

    “这才乖嘛！”

    林风满意的点点头，从兜里踏出一个瓷瓶，扔给陈帆，道：“叔出山的时候也没准备见面礼，就把这瓶‘强骨丹’当见面礼送给你了。”

    陈帆接过瓷瓶，一脸不屑。

    却没想到陈振华一脸惊喜，扭头见陈帆露出不屑的神情，一巴掌拍在陈帆后脑勺，怒道：“这可是天大的宝贝，还不快谢谢你小叔！”

    陈帆揉着发疼的后脑勺，心想一个骗人的破丹药能是什么宝贝？

    不过碍于陈振华的淫威，陈帆还是不情不愿的跟林风道了谢。

    林风并不在乎陈帆对他的态度，只是点点头，随后脸色严肃起来，对陈振华说道：“三哥，你应该知道我今天来找你的目的吧？”

    陈振华脸上的喜色渐渐收敛，点上一支烟，深深的吸了一口，眉头紧促，神情复杂。

    林风见状，变的更严肃，声音有些颤抖的问道：“查出来了？”

    去年林风下山，那时候的陈振华还是副会长，林风曾托他寻找父母的下落，此时看陈振华的表情，似乎已经有了眉目。

    见陈振华迟迟不开口，林风急道：“你倒是说话啊？”

    陈振华轻轻叹了口气，说：“小师弟，其实……你现在还是不知道为妙，要不以后等时机成熟了，我再告诉你？”

    林风目光直直的看着陈振华，态度已经很明显。

    陈振华又是猛的吸了口烟，吐出浓浓的烟雾，于心不忍的看了林风一眼，这才无奈道：“你父母其实……其实已经去世了！”

    “你说什么？”林风心脏猛的收缩，有些不敢相信自己的耳朵。

    陈振华知道林风已经听到了，没有重复，继续下面的话，语气低沉的说：“而且，可能是被人害死的！”

