    沅爸爸离开了沅言牧的房间之后，就去找沅妈妈了，也不知道他是和沅妈妈怎么说的，反正之后，沅妈妈就没有在问过沅言牧到底是为什么要娶了顾婉莹的事情。

    而且在准备去顾家拜访，顺便将两家的婚事定下来这件事而准备的厚礼，又重了三分。

    摊上她家这个薄情寡义的儿子，顾家的大女儿也是受罪了，居然打算将人当做替身。

    她以前怎么就不知道自己的儿子居然这么的混账。

    她本来是要好好地和自己的儿子说道说道的，但是沅爸爸说了，惜时的身体条件也不好，听说这一场大病一场，可能就更差了，本来就活不长，除了这些个情况，以后怕是很难说。

    本来儿子一直都是在一个树上吊死，说什么都不肯换一棵树，现在终于想开了，打算换一个试试。

    虽然出发点不好，但是这件事也不完全是一件坏事。

    顾家的大女儿从小的时候就喜欢言牧，两人要是能够结婚，婉莹心里也是开心的。

    当然，儿子打算将人当做替身这件事，必须要隐瞒好了，不然的话，要是到时候让顾家知道了，顾家一气之下，不然两人在一起的话，到时候才叫做完蛋。

    惜时命不长，儿子要是真的长情到底的话，这辈子，那就注定只能是打光棍到底了。

    要是能够和顾家另外一个女儿结婚的，说不定时间久了，地久天长，日久生情，到时候顺理成章的移情别恋，喜欢上了婉莹，这也算做是皆大欢喜的好事不是吗？

    这理是歪理，耐不住仔细想想的话，还有那么一点点的有迹可循，沅妈妈就这么被沅爸爸给说动了，当下保证绝对不拆穿自己的儿子想要做的缺德事。

    就像是沅爸爸说的，顾婉莹本来就喜欢她家儿子，以前儿子一门心思在惜时的身上，婉莹看着也是伤情，现在难得有了机会，人婉莹也愿意嫁过来。

    到时候要是真的往好的发展，相处久了，日久生情，到时候互相喜欢上了，这不就是一件大好事？

    只不过，为了自己的儿子，难得缺德一次的沅妈妈头一回做这样的事情，心里总是有些不得劲。

    这件事不能和婉莹说，那就只能从其他的地方补偿一下了。

    所以，原本准备上门拜访的厚礼，就越来越厚。

    惜时在医院里呆了五天之后，就要回家，因为她闻不惯医院里的消毒水味。

    本来顾爸爸他们是不愿意的，毕竟，在医院的话，要是有什么情况，也能及时处理，要是回家的话，到时候要是晚了那么一步，到时候可就是后悔莫及。

    可顾惜时一直坚持，加上医生暗地里偷偷的和他们说了，惜时现在的情况，虽然还好好的活着，但是能够活多久，完全就是听天由命的事情。

    他们也不能保证，以前的推断，也因为最近发生的变化太多而不敢保证。

    既然如此，倒不如都顺着她的意思，至少在最后的时间内，别留下任何的遗憾。

    就因为医生的这句话，夫妻俩强忍着心中的悲痛，笑着答应了顾惜时的要求，将人带回了家。

    回家之后的日子，也没有多大的变化，不过因为顾惜时的身体条件变得越来越差的缘故，家里的人就给顾惜时办了休学，让她好好地休息。

    顾惜时对此是没有什么意见的，毕竟，她也不是真的原主，原主在学校学的那些东西，她完成了这么多的世界，经历了那么的多，早就将这些知识背得滚瓜烂熟了，根本就不需要继续学习。

    顾惜时不上学了的事情，在学校里确实是让人猜测了一段时间，但是也没有人特别的在意，唯一担忧顾惜时的，仅仅只有一个宁晓而已。

    宁晓上门的时候，顾惜时正在楼下吃东西，看到人来了，连忙招呼人过来一起。

    “你怎么没有上学了，还有啊，你的脸色怎么变得这么的差。是不是顾婉莹又欺负你了？”

    宁晓一进门看到顾惜时，噼里啪啦的一大堆问题，连给顾惜时反应一下的时间都没有，顾惜时笑了笑，让人喝口水再说。

    “我没事，就是最近生病了，你也知道，我身体一直以来都不好，爸妈担心我，所以不让我上学，让我好好养身体，等我身体好了，就会去上学的。”

    “那也不用休学啊，请个长假不就好了？”

    听了顾惜时这么时候，宁晓才稍微放心了一点点，不是出什么大事就好。

    “别说我了，说说你最近，怎么样，好多了吗？”

    顾惜时现在的身体情况，有眼睛的人都看得出来，是真的不好，担心宁晓问的太多，到时候不小心暴露了什么的话，不过是让多一个人担心而已，于是顾惜时就转移了话题。

    “我？我当然好了。”

    宁晓毫不犹豫的开口说道。

    “真的，江学长没有纠缠你？”

    一看就知道，宁晓根本就没有关注到点上。

    “他？”

    提到江瑾，宁晓的脸色就不好看了，“别提他，一提他我就来气，以前我喜欢他的时候，他倒好，给我精神上出轨，现在我们两家退婚了，他居然和我还说喜欢的人是我，想要和我在一起。”

    “呸，哪来那么大的脸啊？”

    宁晓想想当时江瑾说这些话的时候的嘴脸，心里就来气，几个意思？

    觉得她还真的就非他不可了？

    “你真不喜欢他了？”

    不是说虐恋情深吗？

    她这是，不小心将人直接拆散了？

    “喜欢还是有一点的，可我还是过不了我心里的那一关。”

    这么多年的感情，哪里是说没有就没有的，只不过，喜欢还是喜欢，但是心里的隔阂，没有那么容易就过去。

    更何况，他们已经退婚了，自然是不能和以前一样，什么都可以随随便便一句话就过去。

    在顾惜时的面前，宁晓从来就没有掩饰过自己的想法，因为顾惜时给她的感觉，很安心，在她的面前，说什么话，都不需要担心会有什么不好的事情发生，也不怕她在背后捅刀子。

