
　　（求推荐票，求收藏！）

　　乔乐穿好制服哼哼唧唧出了办公室，刚走到楼下就看见外面一片混乱，当即怒喝道：“怎么回事？吵吵闹闹成何体统，既然都出来了，为什么还不上车？”

　　大勇跑过来哭丧着脸道：“探长，不知道哪个天杀的把所有汽车车胎的气都放了！汽车开不动啊！”

　　“什么？”乔乐闻言立即跑下来台阶来到第一辆车旁边，果然看见车胎瘪了！连忙又跑到后面去看，其他车车胎的气都被放了个精光。

　　“FucK!肯定是有人故意的！目的就是为了不让我们去枪战现场”乔乐气急败坏地大叫着。

　　大勇请示道：“那，探长，现在我们该怎么办？”

　　乔乐冷静下来想了想喊道：“有单车的都跟我骑单车去现场，其他人在原地等着，大勇，你马上想办法把车胎的气充满，完了之后带上所有人增援我们，听清楚了吗？”

　　“清楚了！”

　　此时圣玛丽大街上正打得热火朝天，自从左边楼顶上埋伏的人开火之后，日本特务们就招架不住了，车辆左边的日本特务首先受到了攻击，当场被打死了两人，其余两人见势不妙立即在地上打了滚，躲在了街道边一楼屋檐下的柱子后面。

　　老爷车右边的日本特务受到来自左边楼顶的攻击之后马上调转枪口向楼顶上射击，奈何在地势上处于下风，楼顶上的人居高临下，将他们压制得死死的。

　　特务们都被牵制了，这下晴气庆胤就感觉自己非常危险，因为没有人给他打掩护了，他受到了来自左前方和右前方的攻击，他知道这样下去不是办法，袭击的人在人数和火力上占了绝对优势，而且还有地利，再不想办法今天就很可能交代在这里。

　　他突然想起了这可是一辆经过改装的防弹车啊，玻璃不能防弹，但是有个机关能控制加装的钢板升起来代替玻璃挡住子弹，他马上将手伸到作为下面找到了一个按钮，用力一按，果然汽车两边的车门上就升起了钢板，只有前面的挡风玻璃处没有。

　　防弹钢板升起来之后，就听见子弹打在上面叮叮当当乱响，他满头大汗地爬起来，猫着腰挤进了前面驾驶室，推开车门后将已经死了的司机尸体推下去，然后迅速启动了汽车。

　　前面袭击的军统特工看见晴气庆胤坐的车子竟然动了起来，而且开始绕过前面被撞毁的老爷车，就知道大事不好，一人大叫：“不好，他要跑，快拦住他！”

　　另一个人从毁坏的老爷车后面冲出来对准晴气庆胤就是一梭子子弹扫过去，只见一道血花飞溅，晴气庆胤闷哼一声，脚下却是将油门踩到了底，老爷车加快速度冲过了军统特工的封锁扬长而去。

　　趴在楼顶上指挥的马如龙和曲人杰一同不甘心地大骂：“这样都让那王八羔子跑了！”

　　所剩无几的日本特工看见晴气庆胤坐的车开走了，也就没有再战之心，想跑又跑不掉，继续对战又信心不足，慌乱之下很快就被埋伏的人马消灭干净。

　　现在人都跑了，还有什么办法？马如龙看了曲人杰一眼，曲人杰点头道：“撤吧！”

　　马如龙只好吹了一声口哨，听到撤退命令的街道上剩下五名特工抬着一具特工尸体上了卡车，卡车启动后绕过挡路的老爷车很快消失在大街上。

　　十几分钟之后，乔乐带着七八个巡捕骑着单车气喘吁吁地赶到了枪战现场，可这里早已经是横尸一地，被撞毁老爷车还在冒着烟，里面四名日本特工生死不明，袭击者和被袭击者早就逃之夭夭了。

　　晴气庆胤满头大汗地开着车，他现在正开向租界外，准备回去日占区，租界内的医院他不敢去，因为他知道不安全，这里租界，袭击者可能会去医院搜捕自己，再给自己补上一枪。23sk.Com

　　他感觉有些头晕，低头看了看自己中弹的部位，在右胸处，还好不是左胸，如果是左胸打中心脏就没救了，此时胸口已经鲜红一片，看样子是失血过多，难怪头有些发晕。

　　他咬着牙，努力使自己保持清醒，现在他感觉浑身有些发冷，身上直打哆嗦，好不容易冲进了日占区哨卡就再也坚持不住，一头栽倒在方向盘上。

　　老爷车没人控制，忽左忽右地打着摆子，一头撞在了路边一个大树上，车头被撞得凹进去，发动机开始冒起了烟。

　　哨卡处的日军士兵看见后一阵唧唧呱呱大叫，呼啦一下子全跑过去，费了九牛二虎之力终于将晴气庆胤给弄了出来送去了医院。

　　外滩江边一张长椅上，马如龙和曲人杰两人并排坐在一起长吁短叹，一边狠狠地抽着烟。

　　马如龙不甘道：“晴气庆胤那龟孙子还真是命大，这样都让他跑了，以后再想杀他就难了！”

　　曲人杰吐出一口烟，说道：“谁也没料到他坐的车是经过改装的，还有防弹钢板，要不是这样，他就是有十条命也得完蛋，当初要是前面拦路的人手里有手雷，他也得被炸得粉身碎骨！”

　　马如龙又开口道：“这家伙就算没死，现在估计也只剩下半条命了，我手下一个人说当时他看见晴气庆胤右胸中弹了，这家伙肯定不敢开车到租界内的医院治伤，我猜测他十有**是开车回日占区了，这么远的距离，一路上还颠簸，我就不信他有那么多血可以流！咱们还是派人去打探一下，看看这小子到底怎么样了！有消息之后，咱们互相知会一声，如果死了，那一切都不提了，如果没死，咱们再约个时间见面详谈，如何？”

　　曲人杰点头道：“好吧！”

　　虹口日军医院，一大群高级日军军官站在手术室门口等待着，足足过了好几个小时，手术室的门才被打开，一个日本男医生从里面走出来摘下了口罩。

　　田中一郎立即上前问道：“一声，晴气大佐阁下情况怎么样？”

　　医生叹了一口气摇头道：“大佐阁下中的枪伤虽然并不是致命的位置，但是他失血太多，我们虽然给他输了足够的血液，但是他被送来得太晚了，大脑极度缺氧，虽然暂时没有生命危险，但是能不能醒过来还是个未知数，这就要看他的个人意志了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一八七章 功亏一篑免费阅读。https://xs.23sk.com 