    邪族，边境之地。

    牛角老者听到萧长天的话之后，也是震惊地看着萧长天。

    “前辈，你刚刚是说，有办法帮助我恢复。”

    萧长天听到牛角老者震惊的话语，也是对着他摆了摆手。

    “当然可以，虽然你的情况现在看起来有些严重，但是我还是可以解决的。”

    话音落下，萧长天也是从自己的空间戒指里面取出来一个水杯。

    接着，将一些糖粉放入其中，再往里面倒入一些水。

    最后再摇晃几下水杯，整套动作下来行云流水一般。

    接着，萧长天也是将手里的水杯递到牛角的面前，对着他缓缓说道：

    “老头，你把喝了，应该就可以恢复过来了。”

    从萧长天手里面接过水杯，牛角老者也是震惊地看着里面的糖水。

    这些自己平时看不上的凡人糖水，真的可以帮助自己恢复真元。

    要知道，真元可是天外天诞生时就存在的东西。

    修炼这么多年，牛角老者还从来没有听说过有什么手段可以制造真元。

    接着，牛角老者还是有些不可置信地对着萧长天说道：

    “前辈，真的可以恢复吗？”

    听到牛角老者的话，萧长天也是有些无语。

    接着，也是对着他说道：

    “老头，你放心喝吧，放心，不是苦的。”

    再次得到萧长天的确认，牛角老者也是直接将糖水一肚子喝下去。

    接着，牛角老者就感到一股精纯的真元冲向自己的四肢百骸。

    感受到自己体内的变化，牛角老者也是十分震惊。

    刚刚还以为萧长天只是为了安慰他，在他死之前给他流下来一个美好的希望。

    没想到前辈，真的...真的可以凭借一杯糖水制造真元。

    前辈的手段，当真是恐怖如斯啊！

    而灵珠老者他们站在牛角老者的身边，自然也是可以感受到牛角老者的变化。

    刚刚牛角老者身上还没有真元呢，现在在他们的感知中，牛角老者的真元就要恢复到顶峰时期了。

    这个时候，灵珠老者他们看着萧长天的眼神都是充满了敬畏。

    前辈的手段，一次次超出了他们的想象。

    人族有这么一位强者，当真是万世修来的福分啊。

    而这个时候，萧长天看到灵珠老者他们着自己欲言又止的样子。

    也是想到了什么，从自己的空间戒指里面再次取出几个水杯。

    同时也是给灵珠老者他们一人一杯糖水。

    这些老头，一把年纪了，都跑来这里，还是需要补一补的。

    灵珠老者他们从萧长天手里面接过糖水，内心也是一阵感动。

    很快地，灵珠老者他们身上的真元都是恢复得七七八八。

    这个时候，灵珠老者他们也是齐声对着萧长天说道：

    “多谢前辈！”

    说话的时候，灵珠老者他们还要对着萧长天弯下腰子。

    听到灵珠老者他们的话，萧长天也是对着他们摆了摆手。

    “也不是什么大事，不必如此。”

    说话的时候，萧长天也是走过去将灵珠老者他们扶了起来。

    不就是一杯糖水么，至于感动成这个模样么。

    不过想想也是可以理解的，在十万大山附近，那些镇民本来就贫穷。

    像是这么普通的糖水，想要获得也是极为困难吧。

    所以看到自己给他们糖水的时候，他们才感动成这个模样。

    而这个时候，灵珠老者也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你对人族的贡献我们有目共睹，所以我请前辈来担任我们正道联盟的盟主。”

    “不知道前辈意下如何？”

    萧长天听到灵珠老者的话，脸上也是有几条黑线浮现。

    这几个老头，年纪这么大还这么中二。

    怎么就扯到自己对人族的贡献了。

    自己就是一个凡人，真要说了有什么贡献的话，那就是惹事少。

    还有，这个正道联盟是什么鬼，该不会这些老者自己搞出来的组织吧。

    看来，这修仙界里面的老头，都是十分中二的啊。

    灵珠老者看到萧长天脸色黑了下来，内心也是七上八下。

    难道自己刚刚说的话惹得前辈生气了？

    这个时候，萧长天的声音也是缓缓传了过来。

    “老头，这什么正道联盟就算了吧，不过以后你有什么事情倒是可以来找我。”

    “我在哪里你也是知道的，就在十万大山里面。”

    听到萧长天的话，灵珠老者也是对着他点了点头。

    同时内心也是一阵欣喜，虽然萧长天没有答应担任正道联盟的盟主。

    但是却愿意和正道联盟接下友好关系。

    这样子的话，以后邪族入侵，前辈出手的话，那些邪族必定是有来无回啊。

    而这个时候，萧长天也是对着灵珠老者他们缓缓说道：

    “好了，没有什么事情你们就回去吧，我还要去邪族圣山呢。”

    听到萧长天的话，灵珠老者他们也是内心一震。

    难道前辈此行的目的，就是要对邪族圣主出手吗？

    果然，前辈还是心系人族的啊！

    心里这么想着，灵珠老者也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，要不我们跟着你进去吧，说不定到时候还可以给你带来一些帮助。”

    萧长天听到灵珠老者的话，也是在他们身上扫视了一眼。

    接着也是摇了摇头，对着他们缓缓说道：

    “不用了，我还是自己一个人进去吧，里面跟着我的话，只怕是会拖我的后腿。”

    这个时候，萧长天也是直言不讳地说道。

    这几个老头还没有深入就被困住了，有的人还要晕倒了。

    这要是真到里面进去，指不定给自己带来多少麻烦呢。

    听到萧长天的话，灵珠老者他们脸色也是有些涨红，不过内心也是十分欣喜。

    前辈这么说，那么说明前辈肯定是要去对付邪族圣主的了。

    也就只有在邪族圣主面前，他们才会被称作累赘。

    这个时候，萧长天也是对着灵珠老者他们继续说道：

    “好了，你们回去吧。”

    听到萧长天的话，灵珠老者也是对着他点了点头。

    接着，就看到萧长天朝着邪族圣山所在的方位走去。

    看着萧长天的背影，灵珠老者他们顿时觉得萧长天是多么可靠，强大！

