    这是夏繁星的庆祝宴。

    陆寒川、封弈、时叙他们完全不担心把厉苍穹惹毛了。

    “闭嘴！”

    厉苍穹压抑着冷喝一声。

    陆寒川等人做了一个鬼脸。

    自己做了错事，还不让人说哦？

    简直是岂有此理！

    没有天理！

    君墨坐在夏繁星的身边，伸出如玉一般的手指，执起面前的酒杯，轻抿一口。

    他的桃花眼中，是一片潋滟的水光，就好似月光照耀在铺面桃花瓣的湖面，散发着一片淡粉的莹光。

    “厉少的气色不太好。”

    厉苍穹的气色是不太好，不光气色不好，脸色不好，心情也不好。

    “我以为魔君无所不知，看来魔君并不知晓我是一个病秧子。”

    厉苍穹甚至在心中想，倘若不是他身体不好，君墨有接近夏繁星的机会？

    “那厉少可得保证身体，省得挂念你的人为你忧虑。”

    包间里，每个人的位置上，都放着一只小小的铜锅，铜锅里升起一缕一缕的白烟，空气中飘满着食物的响气。

    君墨坐在那些烟雾之中，清冷高贵的宛如谪仙。

    他从容不迫的照顾着夏繁星，夏繁星明明再三拒绝，君墨也当作没有听见。

    “星星，给你这个。”

    贺望南将一个包装精美的纸盒放到巨大的玻璃转盘上。

    夏繁星接过礼盒，打开一看，纸盒里放着的俨然是一个缩小版的路新宁。

    她的身上，穿着一件做工精美的婚纱。

    头上戴着一顶皇冠，脚上还有一双漂亮的水晶鞋。

    “做的很好，谢谢你，望南。”

    有网络的地方，就是贺望南的“地盘”。

    夏繁星问贺望南，“你接下来，有没有时间？”

    “有。”

    “那我们一会细聊。”

    陆北冥、郝仁、白露、楚词四人商量了一下后，还是决定以后找一个黄道吉日正式让夏繁星给初润竹、玄松月、天机子行礼，正式定下这师徒关系。

    对此，夏繁星当然没有意见。

    不过，至于哪里一天，是黄道吉日。

    夏繁星说了可不算。

    谁说了算，当然是陆北冥。

    用过晚餐，君墨和夏繁星决定回“小酒馆”。

    厉苍穹被封弈推到夏繁星的面前，封弈看着这样的夏繁星，乖巧的叫了一声。

    “星星。”

    君墨在夏繁星的耳畔提醒着，“封弈，厉苍穹的亲弟弟。以前和你的关系不错。”

    “小弈，有事？”

    封弈站在厉苍穹的身后，他挣扎着问，“星星，你和他，在谈恋爱吗？”

    “我们没有恋爱。”

    夏繁星实话实说，她和君墨，真的没有谈恋爱。

    她这样一个没有心的女人，和别人谈恋爱，岂不是在祸害别人？

    厉苍穹听见夏繁星这么一说，一瞬间松了一口气。

    他淡然而从容的说了一声，“夏繁星，恭喜你，成为了全国的高考状元。你考虑过你会在哪所学校读大学吗？”

    事实上，高考的分数出来后，全国数一数二的顶尖学府都给夏繁星发去了邀请函。

    都希望夏繁星可以到自己的学校就读。

    夏繁星在众多的大学中，挑中了“帝京大学”。