    她是卡特瑞尔，一个正常的穿越者。

    甭管她以前叫什么，反正现在她叫卡特瑞尔，她已经算是跟以前的身份彻底说拜拜了。

    不过，穿越就穿越！变成女的是怎么回事？

    当然，她没有贬低女性的意思，不过让他一个大老爷们忽然变成女的，让她一时间有点难以接受，尤其是裤裆子下面空空的。

    说实话，她没有多少宏图大志，她说实话只想完成她前世没有完成的一个小愿望：

    拯救无家可归的孩子们。

    不要说她是圣母，这只是她小时候的愿望，她看不得那些苦难，之所以让她下定决心的，是因为她得了个系统：

    孤儿院系统。

    卡特瑞尔严重怀疑这个系统就是察觉到她的想法才绑定她的。

    前世的她，深知这个小愿望是不可能实现的，自己也不过是个普通人，永远无法夸下海口说自己能拯救所有人从苦难中脱离，但这一世不同了，她有了系统，这意味着她有这个能力去拯救这个世界上一部分的孩子们。

    至少比上辈子强点，不是吗？

    现在，就在刚刚卡特瑞尔将修女加尔默罗给消掉了，现在摆在她面前的是，她该怎么忽悠外面那群群众，让他们把巨人族的巨兵海贼团给放了。

    卡特瑞尔现在担心的是自己没法像修女这个老毕登一样演戏，她有点担心穿帮，要是被藏在暗处的世界政府发现了，那自己算是完犊子，就她这个系统，都还没给她任何实力呢。

    现在的她不是简简单单完成修女原先的任务就行了，而是背后的世界政府，关键是这个世界政府有点难搞啊。

    卡特瑞尔感觉有些头疼。

    不过，管她呢，先把修女的服饰穿起来，所幸修女消散的时候衣服还留着，勉强能够让卡特瑞尔穿穿这样更可以唬人。

    卡特瑞尔直接换上了修女的服饰，还好现在她已经习惯女装了，要不然还真是麻烦，但是平时她穿的更多是中性服，现在换成修女这样的衣服，也算勉强可以接受吧。

    现在换好衣服了，卡特瑞尔又需要思考接下来的事情了。

    她简单分析了一下，世界政府需要的是获得巨人族，让他们成为属于政府的士兵。

    但现在他们选定的加尔默罗这个老毕登已经不在了，只要她出去按部就班的完成，或许世界政府不会阻止自己，不过事后就不一定了，对方一定会来找她的，要不她撒个谎，说自己是加尔默罗的同行？

    不行，世界政府有CP这种谍报部门，自己瞒不过他们的。

    不过，加尔默罗已经消失的无影无踪了，她如实跟他们说，他们应该会暂时相信她的吧？

    卡特瑞尔又摇摇头，按照他们的尿性，八成不会放过自己，他们并不会相信她，说不定会想办法延迟巨人族的处刑，再找一位跟山姥加尔默罗差不多的拐卖孩童的人来顶替。

    这可不是卡特瑞尔想看到的，但是，有一点倒是可以笃定的，那就是等自己展现自己的神威救下巨人族，到时候自己算是在巨人族面前刷脸了，世界政府那群家伙想要完成他们的目的，只能找她！没错，等她出场拯救巨人族的时候，世界政府已经来不及叫停了，只能将错就错，让她来帮忙。

    这样就可以有谈的余地，自己手里也成功拿到了筹码。

    至于之后怎么谈，卡特瑞尔也有了一些想法。

    至少目前看来是没问题了，就是身上穿的修女装有些难受。

    卡特瑞尔稳稳心神，深呼吸了几下，让自己稳定一下，随后装作一副圣洁的样子，跟杰尔默罗在人外的样子几乎一模一样，毕竟，卡特瑞尔已经继承了修女的能力，其中就有欺诈这一能力，使得卡特瑞尔现在装起来毫不费力。

    在简单确认自己不会露出马脚后，卡特瑞尔也叹了一口气，现在自己除了脸不是加尔默罗的之外，自己算是没有问题了。

    卡特瑞尔的脸再度恢复她平时的样子，不得不说装作一副圣洁的样子有些累啊，她还是好好休息一下吧，卡特瑞尔揉了揉脸，让其放松点，随后立刻进入状态，脸上一副圣洁的样子，活脱脱一个虔诚的修女模样，身上散发的也是神圣的气息，在确认可以哄骗过去后，卡特瑞尔迈着步子出了森林，来到了外面混入了观看处刑的人群之中。

    ……………………………

    “快点动手！”

    “把他们干掉！”

    “杀了他们！”

    随着在下面观看行刑的人情绪高涨。

    站在处刑台的一位中将举手，示意着处刑人员准备动手，就在此时，一位修女站了出来！

    “等一下！”

    这个突兀的声音响起。

    周围的人都被这个声音吸引，纷纷看过去，只见一位身着修女服饰，身材姣好，拥有着一头靓丽黑色卷发的修女站了出来，制止着他们：

    “不要处刑！上天在寻求和解！”

    美丽的流浪修女站了出来，她正是装扮过后的卡特瑞尔。

    “你说什么！上天在寻求和解？！这些家伙至今为止给世界带来多少恐惧！”

    站在处刑台上的中将显然对这位忽然冒出来的家伙没有好感，认为对方是在瞎扯。

    “那就更应该和解！为什么不明白呢！”

    随着卡特瑞尔精湛的演技以及激烈的语气，天空猛然间变得阴沉沉的，乌云笼罩了整片天空！轰轰的雷鸣声响起，天空竟然猛然间开始下起了小雨。

    在处刑台附近的群众们纷纷惊讶于这突然的气候变化。

    卡特瑞尔顿了顿，继续说道：

    “如果杀了这些人，艾尔巴夫的战士们会结成军队，向人类复仇！饶恕他们的罪行吧！”

    站在雨中的卡特瑞尔，眼神坚定，在她说完这句话时，天空中闪过一道惊人的闪电。

    卡特瑞尔继续说道：

    “就由我来引导他们！我会拯救他们的灵魂！”

    在这阴云之下，竟有一道耀眼的光芒照耀着卡特瑞尔，卡特瑞尔身上好似闪烁着惊人的光芒，让处于处刑台上的巨兵海贼团的巨人们纷纷感觉好像看到了神明！

    “世界上不同种族共同携手！走向可以互相微笑的世界！”

    随着卡特瑞尔一番振奋人心的话语，周围的群众们们遭受震撼，他们深信，眼前的修女就是神的代表，她就是天意！

    就连处刑台上的海军中将都难免有一些动容，他们动摇了。

    完成自己演讲的卡特瑞尔都忍不住被自己精湛的演技所打动，不得不说，这番话语说得她都快信了，再配上这天气，简直就是神迹！要不是因为这番神迹是她亲自搞出来的，她都快信了。

    但是周围的群众却深信不疑，他们疯狂的膜拜着卡特瑞尔，大呼：

    “这是神迹！”

    “她是上天派下来的使者！”

    “她说的对！”

    “愿上天息怒！”

    随着周围群众一个个虔诚的跪地，不愿意处决巨兵海贼团的声响也越来越大。

    但在暗处，一位身穿白色衣服，脸上戴着奇怪面具的人却在喃喃着：

    “她不是加尔默罗，她是谁！”

