
　　那声音赫罗夫十分的熟悉，他急忙凑到了门边，本来这种仅仅只是为了防止奴隶逃走的房门，木板用铁钉拼凑起来，宽大的缝隙，能够看清楚外面站着的女人，正是赫罗夫的妻子。

　　“西古尔德，你是我的妻子，马上打开门放了我。”赫罗夫就像是看见了救星一般，他立即向门外站着的女人说道。

　　“我可爱的丈夫，我可不能这么做，如果我打开了牢门，那么下一个被抓进去的人将是我自己。”西古尔德却打了个哈欠，她笑着对赫罗夫说道。

　　“不会的，我会带着你一起来开，我们去丹麦投奔蛇眼，他会收留我们的。”赫罗夫立即对自己的妻子说道。

　　“一个没有领地，还少了一个胳膊的诺斯人，就算去了丹麦人那里，又能做什么呢？”西古尔德却摇了摇头，她看着被关在里面的赫罗夫，对他劝说道。

　　“不，我的那些财宝足以让蛇眼收留我，我会用那些钱重新召集起一支军队，夺回属于我自己的领地。”赫罗夫对西古尔德说道。

　　“太渺茫了，你根本不可能成功的，乌尔夫有铁骨比约恩的支持，即使是蛇眼也不可能为了你违抗比约恩。”西古尔德却平淡淡说道。

　　“西古尔德，你为什么对我如此热潮冷讽，没有我你不过是个普通的诺斯女人，而不是尊贵的领主夫人，你将会被赶出领主屋宅，住进简陋的圆屋，坐在壁炉前在贫穷和疾病中慢慢衰老。”赫罗夫很了解自己的妻子，知道她是一个虚荣的女人，绝对不可能放弃优渥的生活。

　　“你说的没错，我可不愿意过那种艰苦劳作的生活。”西古尔德看了看自己纤细的手指，那上面戴着珍贵的银戒指，戒指上镶嵌着美丽的宝石，珠宝的光彩衬托着她那精致的面庞，以及金色的秀发。

　　身披着的用一整条柔软温暖的狐狸皮制作的外衣，白色的水獭围巾裹着她那修长如天鹅般的脖子，不得不说赫罗夫的眼光不错，当年一眼就瞅中年轻貌美的西古尔德，那时候她就像是湖中的仙女一般娇嫩美艳。

　　“西古尔德，我能重新让你回到领主夫人的宝座，相信我，我一直都很爱你。”赫罗夫吞了吞口水，站在积雪中的西古尔德让他重新回想起了两人曾经的甜蜜生活。

　　“我还以为你爱的是奥萨女大酋长呢？”西古尔德冷笑一声，她用手指玩弄着发梢，曾经那个纯真的少女已经一去不复返。

　　“不，那是误会，我只是想要得到哥特兰岛的统治权，你知道我是不会背叛你的。”赫罗夫急忙解释道。

　　“是吗？但是很可惜，我却打算背叛你了，我要将你藏着的那些财宝地点告诉乌尔夫。”西古尔德淡淡的说道。

　　“什么？你疯了，你以为将财宝交给乌尔夫，他就会让你住进领主屋宅，别做梦了。“赫罗夫听了大吃一惊，他没想到西古尔德居然要背叛自己，藏匿财宝的地方是他的秘密，也是他最后能够翻牌的机会，他立即警告西古尔德道。

　　“光有你的财宝当然不会，但我还有他。“西古尔德笑了，她喜欢看着眼前男人挣扎的摸样，当年自己还是个无知少女的时候，便被赫罗夫强娶，原本赫罗夫若是真心对待自己，她也就忍耐下来，但是赫罗夫本来就是个喜欢拈花惹草的人，加上与奥萨女大酋长的秘密协议，让她终于明白了赫罗夫的真面目。

　　当西古尔德打开了自己的狐皮外衣，露出了自己肚子的时候，赫罗夫十分的诧异，他不明白的盯着西古尔德。

　　“那天你让乌尔夫在领主屋宅中休息的时候，命令我安排一名侍女服侍他，我确实照做了，但是看着年轻英俊的乌尔夫，我并没有找人代替，而是自己亲自在床榻之间服侍了他，可惜那天你喝的伶仃大醉完全不知情，现在我已经怀了他的孩子，我就知道这个孩子一定有用处的。“西古尔德的脸上露出了美艳的笑容，她深情的伸手抚摸着自己的肚子，有这个孩子在，新的领主乌尔夫一定会让自己重新成为领主夫人。

　　“不，不可能，这不可能。“赫罗夫彻底发疯了，他没想到乌尔夫不但夺走了自己的领地，还夺走了自己的妻子，他怒吼着敲击着木门，但是那结实的木门只是微微抖动，灰尘从上面纷纷落下。

　　西古尔德看着发疯似的赫罗夫，不由大笑起来，数十年的隐忍仇恨，在此刻得偿所愿，但她笑着笑着眼角竟然流下了泪水。

　　就在赫罗夫大吵大闹的时候，附近守卫的诺斯战士急忙奔跑过来，他们打开了木门上前将赫罗夫一顿胖揍，而西古尔德早已经离开，在众人的拳脚缝隙中，赫罗夫被摁在了地上，他死死的盯着洞开门口，那里只剩下了寒风中夹杂的雪花吹进来。

　　“西古尔德要见我，西古尔德是谁？“苏晨正在与古德蒙德尔会面，他们在领主屋宅之中如同朋友般饮着酒，海德走了过来对苏晨说道。

　　“西古尔德就是领主夫人，呃，前任领主夫人。“海德连忙对苏晨解释道。

　　“哦对。“苏晨这时候才想起来，这位领主夫人的许多东西还在领主屋宅之中，心想大概是要来搬东西的吧！他点点头，吩咐海德为古德蒙德尔端上丰富的食物，不能怠慢了这位铁骨比约恩的间谍首领。

　　当苏晨走出了领主屋宅的时候，看见西古尔德正站在门口，她身上昂贵的狐狸皮十分的惹眼，许多东哈马尔的自由民都对她十分侧目，要知道赫罗夫已经不是领主了，而西古尔德还如此招摇，难免会引起一些人的不满。

　　“西古尔德你要见我？“苏晨的眉头也微微皱起，虽然他并不痛恨这位前任领主夫人，但是西古尔德的虚荣也没有让他有好感。

　　“乌尔夫，哦不对，领主大人。“西古尔德转过身看见了苏晨，她立即微笑着说道，但是苏晨很肯定西古尔德早就发现了自己，而现在不过是故意做作罢了，于是更加的没有什么好脸色。

　　“我现在还不是领主，在明天早晨才会举行就任仪式。“苏晨淡淡的对西古尔德说道。

　　“有铁骨比约恩的支持，仪式其实并不重要。“西古尔德似乎根本就没有看出苏晨的嫌弃，她含笑整了整发梢，对苏晨说道。

　　“那么你找我有什么事？如果是搬东西的话，你可以找海德或者帕海娜，她们会帮助你的。“苏晨面无表情的问道。

　　“东西不急着搬，我有一件事一定要告诉你。“西古尔德微笑着说道。

　　“什么事？“

　　“我知道赫罗夫的藏匿的财宝在那里。“西古尔德对苏晨说道。

　　“噢？“苏晨微微吃惊，他在进入了领主屋宅后确实发现了一些财宝，大部分是从上一次突袭中得到的，自己还好奇为什么赫罗夫的财物这么少。

　　“赫罗夫一直有藏匿财宝的习惯，你以为东哈马尔每一次突袭后，失踪的那些财物去了那里，那可是连我这个妻子都会怀疑的赫罗夫。“西古尔德对苏晨说道，并且说如果不是自己有一次偷偷跟踪赫罗夫，她可能也不知道具体地点。M.23sk.com

　　“在那里？“苏晨连忙问道。

　　“这么说起来，我有些口渴，能否进去喝一点麦芽酒呢？“西古尔德看了一眼苏晨，她知道敲门砖自己算是捡起来了，可是该如何将这个年轻的领主诱入自己的裙下呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十二节、众叛亲离的滋味免费阅读。https://xs.23sk.com 