
　　朱雀古城的夜色里不仅有滔滔江水，华灯初上，古朴大气沉重的吊脚式建筑，被染得像一首唐诗，一阕宋词，令人极为侧目！

　　今晚应该是我和杨老师在朱雀古城的最后一晚了！因为我们俩商量好了明天就回宿城，要不然杨老师的爸妈会怀疑我们俩的！

　　不过，当初我和杨老师来到这里，其实正中杨老师她爸的下怀，他知道杨老师是得了落花洞病才离开这里的！但是这个病像心理疾病一样，只有她自己愿意接受结婚，才能通过婚姻把她治好。

　　可是，她这落花洞女的身份早就在村子里人人皆知了，哪有人敢和洞神眷顾的女子结婚！就连其他村子里的人前来和杨老师相亲，一听说杨老师是落花洞女，个个都跑的比兔子还快！

　　正好杨老师把我带回来，并说我是她的男朋友，他爸当时心里别提有多开心了，只是表面强忍着没有表现出来而已！

　　而且我是杨老师心甘情愿带回来的，他们怎么可能反对呢？不仅能治了她的病，还把她这个算是村子里的剩女嫁出去，简直赚大了！所以他们根本没有时间，也不想问我的身份，就把杨老师嫁给了我！

　　“梅九，你们俩到宿城好好工作，争取明年给我们带个小的回来啊！”吃完晚饭，杨老师的妈妈语出惊人地叮嘱道。

　　“啊？妈，我和梅九还得工作两年再要孩子，比较在城市里面养个孩子不容易！”杨老师赶紧替我解围。

　　“傻孩子，这是我和你妈攒了大半辈子才攒出来的一万块钱，密码是你的生日！你和梅九收着，就当是我们给你的嫁妆了！你们俩回去以后，在城里买个房子，安个家吧！”杨老师她爸杨神递给杨老师一个存折！23sk.Com

　　“阿爸，我不要，我和梅九都能挣钱的！”杨老师怎么可能要她父母的钱。

　　“傻孩子，我这不是给你一个人的，是给你们小两口的！这个你不能拒绝！”杨老师她爸倔强地说道。

　　“好吧！那我先收下了！”杨老师泪眼婆娑地看了她的父母一眼，便把存折收了起来。

　　“行了！别的我也不多说了，你们小两口早点休息吧，明天你们可要早点走！记得到了宿城去电话亭给我打个电话！”杨老师她爸擦了擦眼泪便走了出去，估计是见到女儿真正的嫁人了，心里难过吧。

　　“梅九，我们回去以后怎么办？”晚上和杨老师睡在一块，她终于问出了我最不想回答的问题！

　　“还能怎么办，婚都结了，慢慢过日子呗！”我只能这样回答她。

　　“什么？这就是你的回答？太敷衍了吧！”杨老师似乎被我的话气得要死。

　　“我的意思是我们俩都是夫妻了，应当同甘共苦，相濡以沫，好好地生活！”我赶紧解释，要不然她要是真的生气了，落花洞病一复发，那可就麻烦大了！

　　“这还差不多，你要是敢抛弃我，我死也不会放过你！”杨老师白了我一眼说道。

　　“我怎么可能抛弃你呢，你已经是我的老婆了！”我笑呵呵地说道。

　　“那我叫你老公你敢答应吗？”不知道为什么，我总感觉，杨老师的眼睛里似乎透漏着一丝狡黠。

　　“那有什么不敢答应的？”我一本正经地说道。

　　“老公！”杨老师立马叫了出来。

　　“哎！”我赶紧答应道。

　　“你就不怕你家梦洁吃醋吗？”杨老师笑道。

　　“她怎么可能吃醋，她可是我……不对，你怎么知道我和梦洁的关系？”我顿时心中一惊！

　　“我还知道你把咱们学校的校花都收了呢，现在还在你家吧？”杨老师继续说道。

　　“你！你肯定不是杨老师！”我赶紧从袖子里摸出三枚铜钱。

　　“你怎么知道我不是？我要说我是呢？”杨老师一脸揶揄地望着我。

　　“嗖嗖嗖！”三枚铜钱朝她飞过去眼前的杨老师也不见了踪影！

　　“行了！梅九，你别睡了！再睡你就迟到了！”杨老师在我旁边笑嘻嘻地喊道。

　　我一睁眼，这哪里还有什么朱雀山的影子，这不是老师们住的那种单身宿舍嘛！

　　“到底怎么回事？”我十分警惕地问着眼前的杨老师！

　　“昨天我和你说我是落花洞女之后便犯了病，我让你吻我的时候我是处在幻想的状态，并对你下了情花蛊！你中了我的身上情花蛊晕了过去，夜里一直不停地说梦话，还和我……这才醒过来！”杨老师脸一红说道。

　　“什么？”我吓得赶紧爬了起来，看见了床上的落红，头皮发麻……”这下可真是玩大了，虽然之前都是幻觉，可我却真的把杨老师在宿舍里给睡了！

　　“梅九，你放心，我是不会对别人说的！我们之间的事情保密就好了！你的情花蛊在我醒来的时候已经帮你解了，出了这个门，我们还是之前那样的师生关系！”杨老师一脸认真地跟我说道。

　　“杨老师，我不是那种不负责任的人！”我赶紧说道。

　　“行了，这件事也不怪你，是我犯病才让你变成那样的！你赶紧穿好衣服去上课吧，马上要迟到了！”杨老师说完转过身就哭了！

　　“等我回来！”我穿好衣服，趁杨老师不备，“啵”一声，狠狠地亲了她一口就跑了出去！

　　“你这傻小子！”杨老师望着我的背影破涕而笑。

　　其实我不说她也知道，我并不会这样简单地就把她抛弃的，只不过我还没有理，清楚到底发生了什么事而已！

　　确实，从校花柳月生逃命到秦姨家，再到杨老师写绝笔信，最后我追到杨老师湘西朱雀古城中发生的一切，实在让我无法接受。这竟然都是梦！这样的梦境未免也太真实了吧！

　　等我出了杨老师的单身宿舍，刚走到大路上，就看见了那个高挑的熟悉身影，不是柳月生还有谁！

　　只不过，我们现在的关系，依然是陌生的！她的爸爸也没有倒台。

　　不久，上课铃响了，学生们开始往教室里走。

　　一切都是那么的正常！

　　可是，我的心里却久久不能平静……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第四十七章 这是梦免费阅读。https://xs.23sk.com 