    段意跟在祁振澣的身边几十年，也可以算是看着祁钰清长大的。此时看着祁钰清那张脸，不由想到了曾经的陆雪芝，相比较祁静姝，祁钰清在眉眼间跟陆雪芝相似的地方更多几分。

    微微唏嘘了下，段意带着身边的段宁朝着祁钰清两人走来。

    “大少爷，家主跟夫人已经在屋里等着了。”段意缓声说道。

    祁钰清微微点了下头，牵着洛玉笙的手从他身边走过，洛玉笙刚看了眼段意，就被祁钰清拉着往里走。

    似察觉到洛玉笙的视线，段意抬头时迎上她的，冲着她微笑地点了点头。

    洛玉笙刚想着看段意的样子，似乎不太难相处，不过一想到他儿子段宁就是只笑面虎，谁知道这东西是不是遗传的？只是他的段位更高点？

    这般想着，洛玉笙决定对祁家的人都警惕起来。

    房间里，白宛童站在祁俊柏的床边，看着床上的隆起，“快起来，等一下祁钰清他们就到了。”

    “不起，他来就来，为什么我还得去欢迎他？是不是以后他回来一趟，我就得撒花欢迎一次？”祁俊柏用被子盖着脑袋，不爽地说道。

    白宛童微微皱眉，祁振澣这次那么重视祁钰清，她也不高兴。可有什么办法呢？那个男人心思诡谲，不是所有事情她都能猜到的。

    如果他不告诉她的话，她只会被蒙在鼓里。

    因为心底涌现的想法，白宛童的眼底带过一抹暗色，但很快便收敛了外放的情绪，温声道：“都多大的人了？还跟你爸置气。也不想想，这回你惹的祸是谁替你摆平的。”

    想到这次的事情，祁俊柏是觉得自己有些理亏。可一想到这件事的罪魁祸首是祁钰清，他又觉得憋屈了，天知道，他觉得自己多倒霉。

    偏偏这段时间的事情，他根本难以启齿，就算他妈问了，他也咬死不肯说。他能说吗？被人知道他被带到同性酒吧包厢里扒光衣服的事情，他少爷的脸面还要不要了。

    所以就算被误会成故意害的莫子麟，他也只能打碎牙齿咽下去。

    王八蛋祁钰清，同样的伎俩用了一次还不够，真是没一点创新！！

    所幸祁钰清不知道他的想法，不然肯定会很好心地告诉他，办法不在多，管用就行。

    一想到祁钰清，祁俊柏就气不顺，更不可能起床去陪吃饭了。

    当即，祁俊柏捂紧了被子，“妈，你就别叫我了，我困了想睡觉。”

    “你啊……”白宛童也有点无奈，但他也知晓祁俊柏这性子还真就是被自己宠坏的，虽然无奈，但对于自己唯一的儿子，她当真无可奈何。

    听到白宛童离开的脚步声，祁俊柏微微松了口气。

    “老公，俊柏昨天累着了，就不用让他起了吧？只是钰清跟玉笙回来，我们俩陪着也就是了。”白宛童柔声说着，在她看来，她跟祁振澣两个人陪着就已经是给足了面子。

    但她不清楚祁振澣想做什么，她问了，可他也没说。

    “他累？一天到晚什么正事也不知道做，迟早有一天祁家会毁在他手上。”祁振澣冷沉的声音带着冰冷的寒意，仿佛那个人不是他的儿子，而是无关紧要的一个人般。

    这样的感觉让白宛童心里很不舒服,但她也清楚，这二十几年，祁振澣一直是这样的。毕竟相比起祁钰清来，她的儿子已经算是集万千宠爱了不是？

    没有再谈论关于祁俊柏的事情，祁振澣收到消息，洛玉笙跟祁钰清已经到了大门外。

    走在祁钰清的身旁，洛玉笙还有心情四处张望，此时的他们走在长廊里，远处是小桥亭台，两边是绿草茵茵。偶有佣人抬头看到他们，也忙低头举止恭顺。

    祁钰清已经许多年没回来了，但对于这个老宅依旧十分熟悉，不需要他人带路，便带着洛玉笙一路向里，直到看到祁振澣跟白宛童两人。

    洛玉笙不是第一次见他们俩，却已经忘了他们的模样，毕竟也这么多年了。只见过一面的人，哪能记得多清？

    两人站在那里，一个冷厉威严，一个含笑温婉，两人的长相自不必说，就算岁月已经在他们脸上留下痕迹，但也不难看出曾经皆是一等一的好。

    不过祁振澣给洛玉笙的感觉还挺糟糕的，被他注视时，就像是被一条阴冷的蛇盯上似的，有种毛骨悚然之感。

    感觉到洛玉笙下意识贴近自己的举动，祁钰清将人往怀里一带，坦然地迎上祁振澣冰冷的目光。父子两人，谁也没有先开口说话，四目相对间，仿佛进行着一场无声的战斗。

    白宛童笑看着洛玉笙，在几人间第一个开了口，“好不容易回家一趟，怎么都站着？过来坐吧。”

    洛玉笙迎上白宛童含笑的双眸，心下警惕的同时，眉眼微弯，嘴角扬起的弧度亦是恰到好处，显得……很好欺负。

    既然到了这，自然没有站着说话的道理，祁钰清在祁振澣审视的目光下，拉着洛玉笙坐到了一旁的沙发上。

    两人挨得极近，洛玉笙的左手被祁钰清牵着，整个人也是贴着他坐着，右手放在他的腿上，显得十分依赖的模样。

    白宛童看了眼洛玉笙下意识的动作，心中也有了些许猜测。

    那边两个男人还是谁也不开口，没办法，白宛童只好拉着洛玉笙说话了，“你是叫玉笙吧？”

    “是的，祁夫人。”洛玉笙微笑道。

    “别那么生分，都是一家人，叫我白姨就行。”白宛童笑说着，她是祁钰清的继母，虽然两人不算太熟，但他不管认不认她继母的身份，白姨这个称呼却是合适的。

    “好的祁夫人。”洛玉笙笑眯眯地应道。

    终于，一旁的祁钰清的出了声，“不是说吃饭吗？我们可不是来这干坐的。”

    下意识地皱了眉，祁振澣对于自己的大儿子了解不深，都是从他人的口中去了解。不过就算那些人再夸他，祁振澣也不觉得当初唯唯诺诺不成事的大儿子，现在能干出什么大事来。

    有些人，就喜欢夸大其词，也有些人，喜欢到处宣扬自己。

    白宛童看了眼脸色不好的祁振澣，见他没有说话的意思，便接了话，“瞧我，都给忘了时间。钰清玉笙，你们应该饿了吧？我让人准备了不少上京的地道菜，钰清去了A市这么多年，看看打小吃的味道还习不习惯。”

    洛玉笙直到现在也不知道祁家打的什么主意，秉持着少说少错的原则，洛玉笙决定三缄其口，当个安静的美女子。

    进了餐厅，整张长桌只有他们四个人，一桌子的菜，看着倒是十分丰盛。

    白宛童拿出了当家女主人的姿态，热情地招待着他们两人。但洛玉笙看得出来，祁钰清的心情却不太好。或者说，自从进了这祁家，他的心情就没好过。

    洛玉笙也能理解，这个白宛童虽然跟了祁振澣几十年，但对于祁钰清而言，她就是害死母亲的元凶之一。

    饭间，大家都很安静，除了偶尔白宛童跟洛玉笙说了几句，两父子如出一辙地安静。虽说食不言是好习惯，但洛玉笙还是有些不明所以，难道祁家人真的只是让他们回来吃顿饭？

    因为心里藏着事，洛玉笙吃起东西来都不觉得香了。

    祁钰清似猜到洛玉笙这情况，依照洛玉笙的口味，挑了几样她爱吃的放到她碗里，“多吃点，这厨子手艺还不错。”

    “是挺好吃的。”洛玉笙点了点头。

    看着两人恍若无人的对话，白宛童也看了眼祁振澣，她不知道祁振澣在打什么主意。

    直到一顿饭吃完了，祁振澣看向祁钰清，“跟我去书房。”

    一听到这话，洛玉笙有些紧张地拉住祁钰清的手。

    说话就说话，有话不能当面说吗？还去什么书房，总感觉不是好事。

    祁振澣也注意到了洛玉笙警惕自己的模样，老实说，刚才洛玉笙的表现一直是有些怯懦的，而他最不喜欢的就是怯懦的女人。

    所以从一开始，祁振澣对洛玉笙都有些看不上眼。

    不过眼下她看着自己那防备的眼神，倒是让祁振澣对她的印象好了几分，也多了几分注意。

    安慰地拍了拍洛玉笙的手背，祁钰清道：“你在这等我，没事的。”

    “对啊，在自己家，能有什么事？玉笙，你就陪白姨说说话，我一直就想有个女儿陪我，平时看到其他人身边有女儿陪着，可羡慕死我了。”白宛童笑说道。

    洛玉笙牵了牵嘴角笑了下，对于白宛童的话不以为意。

    目送着祁钰清离开，洛玉笙倒也不吃了。

    “说起来，玉笙跟钰清结婚也快七年了吧？”白宛童笑说道。

    洛玉笙轻嗯了声。

    “不过我听说，你跟钰清的感情似乎出过不少问题。我们长辈不在身边，倒是让你受委屈了。”白宛童柔声关心道。

    喝了口茶，洛玉笙一脸莫名地看着白宛童，“祁夫人从哪听说的？道听途说的事情，有百分之八十都是假的。”

    “不是你自己说的，你们要离婚吗？”白宛童故作疑惑道。

    “祁夫人，看来祁家主跟您应该几十年非常恩爱吧？”洛玉笙问道。

    嘴角微勾笑意，白宛童甜蜜地笑着点了点头，“确实是这样，他一直很爱我。”

    “所以您跟祁家主之间就少了点情趣。”洛玉笙一本正经地胡说八道，“我说的离婚，就是我跟他之间闹点小脾气，然后随口说句离婚吓吓他，哪能真的离婚啊。”

    白宛童闻言，笑了起来，“原来是这样，你们小两口感情好，我们这些长辈看着也才安心。听说你是个演员？平时应该很忙吧？”

    “是有些忙，不过我没有把工作排太多，忙里也能偷点闲。”洛玉笙笑道。

    “不过，演员这职业终究有些上不得台面，不知道你对以后有什么计划？”白宛童轻声问道。

    对于白宛童的话，洛玉笙挑了挑眉，“职业不分贵贱，哪有什么上不上得台面的。计划当然有了，趁着年轻我还打算继续奋斗，有生之年必须得拿个影后回来。”

    “玉笙，也许你不太明白，上京的世家间，也许对于出身没什么要求，可一个戏子……是会连累钰清被人取笑的。”白宛童轻叹道。

    “祁夫人，不太明白的是你，世家间的事情，跟我们夫妻什么关系？”洛玉笙好笑道。

    闻言，白宛童倒也没有因为洛玉笙话语间的不客气而不悦，“难道……你不想让钰清回来吗？”

    听到白宛童这句话，洛玉笙笑了，“原来祁夫人担心的是这个，您在祁家待了这么多年，祁家主原来还没有给您安全感吗？”

    “玉笙你说笑了，作为一个长辈，我当然希望你们能回家来。不过同样的，我也很清楚我跟钰清之间一直有些误会……”白宛童话语无奈道。

    “原来祁夫人觉得那是误会吗？我一直以为，当初母亲的事情你应该有点愧疚呢，毕竟说到底，母亲的死跟祁家主还有你都脱不了干系。”洛玉笙神情微淡，或许白宛童以为她不知道当初的事情，但她既然说到这事上，洛玉笙也不打算含糊下去。

    白宛童脸色微沉了下，不过很快便恢复如常，“当初的事情，只有我们自己清楚，孩子们能知道的也只是别人瞎传的。就像你刚刚说的，道听途说的事情哪里能当真？”

    “可我也觉得，空穴来风未必无因啊。”洛玉笙轻笑了下，随后身前微微前倾，道：“不过祁夫人，以前的事咱们暂且不提。我知道你担心什么，无非就是怕钰清回来跟您的儿子抢位子。钰清的心思我清楚，他不稀罕祁家，可说到底……祁家主如果真的想让钰清回来接手这位子，那也当真不是毫无办法。”

    白宛童没说话，其实祁振澣想让祁钰清回来的事情也是她猜的，因为这段时间祁振澣的表现明晃晃地告诉了她这件事。

    但她也必须得承认，洛玉笙说的没错，重要的不是祁钰清他们的想法，而是祁振澣的想法。

    另一边，祁钰清跟祁振澣进到了书房里。

    其实从外表上，相较于祁钰清，祁俊柏的长相跟祁振澣更像一些，祁钰清长得更像他的母亲陆雪芝。

    许是因为这样吧，从小祁振澣对这个儿子就没有太多的在意，有时候时间久了都有些记不住他的脸。

    像现在这样两个人面对面坐着，更是时隔了不知道多少的年头。

    “我听说，你很喜欢这个女人？”祁振澣冷然出声，带着高高在上的姿态。

