    第366章 孟山（四更）

    搞定了这些追杀之人后，缥缈圣女的目光看向了缥缈宗的方向，单手一展，手中已经浮现出了林铭所给的那枚九转金丹！

    她的目光之中依旧是带着渴望之色，冷笑着说道：

    “叔叔，我回来了！”

    “等我爹服用了九转金丹，恢复过来, 我倒要看看，宗门之中，还有多少人会认同你的那个强者为尊！”

    一句话说完，她用最快的速度向着缥缈宗的方向而去，她要在这里赶紧回去，救助自己的父亲, 夺回宗门的控制权！

    可她并不知道的是，几乎就是在她这边将那些追杀他的杀手全部干掉的时候, 缥缈宗之中, 代宗主孟山正在书案前书写着宗门的文书，正要继续落笔的时候，骤然一顿！

    他眸光之中闪现出了一丝意外，从纳物袋之中拿出了十几块木牌出来，那十几个木牌之上的名字已然全部消失掉了！

    孟山随手将那些木牌扔到了一旁的垃圾桶里，眼神看向了宗门之外，轻声说道：

    “侄女，你可真会给我带来惊喜啊！”

    “你一个通幽期境界一层的存在，竟然在短短时间内，就接连做掉了十几位通幽期强者？！”

    “叔叔我确实是不知道你到底如何做到的！”

    “可叔叔我已经感觉到了你有可能带给我的危机感……”

    “都是你……”

    “让叔叔我不得不选择对宗门伤害比较大的方法了！”

    “哎，原本叔叔只需要等你父亲死掉之后，顺势接管宗门，也不用清理那些反对之人，他们自然而然地就会成为我的拥戴者！”

    “可因为你的这种举动，或许叔叔就只能将这部分人提前清理掉了！”

    “我就等等看……看你到底是凭借着什么？！”

    “将那些通幽期的强者灭掉的？！”

    “等你再回来的时候，就会发现，这已经是一个圈套了！”

    “这一切, 都因为你啊，我的大侄女！”

    他在这里说完之后，放下了笔，站了起来，走出书房，脸色已经恢复了以往的冷峻，见他出来，四周的那些护卫也顿时就在这里低头见礼！

    “去，召集宗门内的所有长老，让他们到宗门大殿，说我有要事找他们相商，是关乎宗门生死存亡的大事，还请所有长老都前来！”

    “是！”

    一名护卫前去之后，孟山招招手叫过了另外一名护卫！

    “等我们开会的时候，你就带着血杀队送宗主归天，并且将支持宗主的那几位长老的家人，都给我抓到大殿的外面，等待我的命令！”

    “是！”

    “还有你，带着我的亲卫，把守住大殿，没有我的命令, 任何一个想要离开大殿的，一律先斩后奏！”

    “是！”

    将该安排的事情安排完之后，孟山脚步不停，当先向着宗门大殿而去，到了之后，他毫不犹豫的坐到了那象征宗主之位的主位上。

    哪怕他是代宗主，也确有资格坐在这个位置上！

    可之前其他人请他坐在这个位置上的时候，他都会谦虚一下，坐到一旁的座位上。

    这还是他第一次坐在这个位置上！

    缥缈宗之中家族长老开会的消息，瞬间就有人通知到了宗门的诸位长老的耳中。

    经过他这一段时间的经营，宗门之中三分之二的长老事实上都已经成为了他的支持者，对他成为宗门宗主这个事情，也就觉得就是时间问题而已。

    剩下的那三分之一，实际上也并不完全都反对孟山，而是有部分人觉得要等孟云死了之后，他才能够坐在那个位置上！

    只要孟云一天不死！

    他们就还是要支持孟云的！

    当然！

    这部分人之中，也有几位是孟云的死忠，一向都看孟山他不顺眼，根本不打算让孟山在这里接掌宗门。

    ……

    孟山通知开会！

    先来的比较积极的，都是支持他的这些长老们，一进入到大殿之中，这部分长老就已然是看到了那孟山坐在了宗主的位置上！

    他们先是一愣，紧接着是对着孟山一拱手见礼，也不多说，找到了自己的位置坐了下来。

    通过孟山今天的这个位次变化，众人就已然是能够感觉到今天这个宗门大会，确实是有大事要发生！

    而且是惊天动地的大事！

    往日宗门开会，没有正式开始之前，相熟的长老或许还会在这里闲聊几句！

    可今天么？！

    他们就完全没有闲聊的意思了。

    整个大殿之中，安静得可怕，人人都正襟危坐，谁也不多说半句话，一名名支持孟山的长老进来，都纷纷是拱手问安后就回到了自己的座位上。

    等他们的这部分人进来之后，后面进来的，则都是一些比较中立，现阶段来说，还是支持孟云的长老了。

    他们进来之后，见到此景，也是一愣，心中隐隐产生了一种不好的预感！

    他们都很清楚，孟山的性格一向都是谨小慎微，万事都会做到周全之后，才会动手！

    按理说，对方是根本不会坐在这个位置上的，他现在选择坐在这个位置上，本身就已经说明很多问题了。

    “摊牌了么？！”

    这些长老也顾不得给孟山问安，一个个也赶紧回到了自己的位置上，在那里坐下之后，眼神之中，也多少是显现出了几丝犹豫！

    他们此时也在想着，一旦真正发生冲突的时候，他们到底要怎么办？！

    究竟是要站在孟山这边，还是站在孟云那一边？！

    众人心中的心思，就只有他们自己才知道了！

    就在这时，他们都听到了宗门大殿外面传来了一个大嗓门。

    “孟山是要做什么？！”

    “还说是宗门生死存亡的大事？！”

    “我看他啊！”

    “就是改不了拿着鸡毛当令箭的毛病！”

    “我一会啊，就要好好地听一听，他到底是会在放出什么屁来！”

    听着这个声音，大殿之中的这些长老们都是心中一紧，看向了那孟山，只见对方的脸色并没有任何一点变化，就如同是没有听到这个声音一样！

    他们更是紧张了起来。

    以往……孟山听到这话的时候，从来都是会发出笑容的！

    对方骂得越狠，他在这里笑得也越开心！

    (本章完)

