    剩下的山羊胡子和蒜头鼻子两个妖兽，脸上的肌肉一阵猛烈的抽搐，脸上那震撼的表情，难心言表。

    别说这两个妖灵了，连我的内心都震撼不已，梦妃子刚才的表现，再一次刷新了我的认知。

    也就一转眼的工夫，虬须汉和狗脸豹就死在了她的法雷剑下！

    此刻，梦妃子一转身，将手里的法雷剑指向了山羊胡子和蒜头鼻子，脸上就像蒙上了一层万古不化的寒冰，那种漠视天下苍生的神色，连我见了，心中一阵胆战。

    其实，现在她所面对的是妖兽，一种地地道道的邪祟，她不灭掉它们，它们就会灭掉我们在场的每一个人。

    对于这种凶兽，梦妃子自然不会有半点心慈的。

    即使落到我的手里，大概亦莫过如是！

    “你们一齐上吧！”

    梦妃子一字一顿地说道。

    山羊胡子浑身哆嗦地说道：“美女，我们打个商量好不好？”

    “我们就此告饶，放过我们好不好？”

    “对对对……美女，放过我们吧，好不好？”蒜头鼻子也忙不迭地向梦妃子恳求地说道。

    显然，这两个妖兽被梦妃子身上所散发出来的、那种强大无比的气场给吓得腿软了。

    它们见梦妃子一直不吱声，扑通一下子，就跪在了她的面前。

    “美女，我们向你认输了好不好？”

    两个妖兽痛哭流涕地齐声道，“你就以慈悲为怀，饶了我们小命好不好！”

    闻言，妖妃子摇了摇头，说道：“不好！”

    一言刚落，法雷剑便挥了出去。

    血光一片，豺、狼两只妖兽的头颅，像滚球似的落在了地上。

    与此同时，我和年轻女警等人顿时浑身一阵轻松，那一道道无形的捆绑在身上的绳索，好像一下子就崩断了一样。

    此刻，梦妃子设置在天上的阵法也都消失了。

    “妃子，谢谢你啊！”

    我迎上前去，抓起她的一只柔嫩的小手，感慨地说道。

    想到自己一个大男人，竟然一时大意，被四大凶兽散发出来的气场给束缚住了行动，如果不是眼前的这个美女破了阵法，恐怕连命都要丢掉，真是丢脸丢到家了。

    梦妃子听了我的话，俏脸生红，娇嗔地白了我一眼，说道：“十三哥，忘了我是你的扶龙凤啦，还对我说这种话？”

    随即，她又转向那两个保安，笑着吩咐道：“接下来的事情交给你们了，把坟坑里的那口棺材抬上来吧！”

    “遵命！”

    两个保安此刻精神抖擞地齐声回应道。

    年轻女警跑了过来，朝梦妃子笑着说道：“美女妹子，你真的太厉害了，在我的心目中，你就是从天上下凡到人间的仙子啊！”

    梦妃子被夸得两眼都笑眯了起来，说道：“女警姐姐，我哪里是什么仙子啊，就是普通人一个！”

    这还是普通人？

    普通人能飘飞到半空，伫立在那里作法？

    想想我身边有这么一个扶龙凤，我也真是醉了啊！

    也就在这个时候，那两个保安已经费了九朱二虎之力，将那口棺材从坟底抬上来了。

    此刻，那些雕刻在棺材面上的四大凶兽，以及上面的雷电纹，都已经消失不见了。

    原本看起来黑得有些发亮的棺材，变得腐烂了，闻起来一股霉变的味道。

    我从一个保安手里接过铁锹，用铁锹尖插进棺盖的缝隙，没有用多大的力道，就将棺盖撬开了。

    当我朝棺材里看了过去时，却发现里面空空如也。

    这居然是一口空棺！

    不会吧，难道凌风道长是吃饱了撑的，费了那么大的劲，就在这里埋一口空棺材？

    怎么想，都说不过去呀！

    我开启了透视眼，再朝坟坑下面望去，穿越过厚厚的土层，下面什么都没有了。

    梦妃子也朝棺材里扫了一眼，脸色微微变了一下，向我说道：“十三哥，我们都上当了！”

    听了她的话，我眉头一连跳了几下，说道：“是不是凌风道长早在当年他从坟墓里出来的时候，就已经算到我们要来这里了？”

    “是的！”

    梦妃子点了点头，说道，“他不仅算出我们要来这里，还算出了你身边有我这么一个扶龙凤。”

    “因为他对我不了解，也不知道是否能够对抗得了我，特地埋下这么一口吞龙棺！”

    “他甚至不惜以牺牲四大妖兽为代价，来试探我的实力！”

    “那又怎么样？”我皱紧了眉头，问道。

    梦妃子轻轻叹了一口气，说道：“十三哥，你认为在这口棺材里面真的会是空的吗？”

    经她这么一提示，我陡然一惊，浑身的汗毛都快要炸开了。

    我急忙说道：“妃子，你所说的意思，这口棺材里所装的东西，在四大凶兽被灭掉了后，就已经被凌风道长收回去了？”

    梦妃子微微点了一下头，说道：“凌风道长收回去的应该是无量玑，只是想不到这个传说中的无量玑，会落在他的手里。”

    “什么是无量玑？”

    我有些糊涂地问道。

    梦妃子说道：“无量玑我也没有见过，只是听义父提起过。”

    “据说这无量玑是一种收集别人能量的神器，往往只适合放在棺材里，并让四大妖兽来护法。”

    “这个凌风道长非常狡猾，他将无量玑放在这口棺材里，而我在破阵的时候，难免体内的能量会外泄，正好被无量玑给吸收了。”

    “凌风道长通过无量玑在得到我的能量后，他就能分析出我的短处，下次在正面交锋的时候，就有本事克制住我！”

    我一听连气差一点都喘不过来了！

    这无量玑能有这么牛逼？

    “十三哥！”

    梦妃子好像看出我的想法似的，说道，“无量玑这种神器非常诡异，它在吸收了别人的能量，会自动帮主人分析出对方的长短处，甚至会提出建议，如果一招制敌！”

    “无量玑厉害的地方，说它有形，可你看不见；说它无形，它却又是一件实实在在的神器！”

    这无量玑是什么人创造的？

    这恐怕连当代高科技也望尘莫及的啊！

    “妃子，你真的能确定凌风道长在这口棺材里放了无量玑吗？”我的心中顿时悬起了一块巨石。

