    

    第363章铁全富再娶

    四姐弟一路走到铁三柱家，引起不少人注目。

    提着秀洪婶给他们准备的礼品带三小只出门，身后带着三只狗狗。

    四姐弟到时，已经准备开席，小李氏抱着儿子守在门口接礼金、礼品，旁边还有个同姓的老者在登记每家送过来的礼，方便次日主家回礼。

    小李氏翻看长念带过来的礼品，语气酸溜溜道，“哎，你们姐弟一身富贵，就提这点礼来，寒碜谁呢？！”

    小李氏这么一说，在长念背后的几个人脸色纷纷变样，低头看看自己篮子提的二十枚鸡蛋，有想直接回头，若不是同姓，有亲戚关系谁宁愿来。

    长念姐弟送一匹青布、一篮鸡蛋，五百文礼金，这样的礼已是重礼，再说撑门户的银树还不到十岁，不送礼也是情理之中。

    人家富贵，有银子是人家外祖，送礼这事吧，只要不失礼数，给多少是别人的心意，哪有主人家这般无礼出指责客人。

    长念面对小李氏的挑衅，平静回道，“四婶，你若嫌寒碜，还我姐弟便是。喜宴我姐弟就不坐，怕寒碜你铁家。”

    长念递手去把自己的礼品、礼金拿回来，小李氏拿着五百个铜板不舍得还给长念，心里怄得要死，恨不得甩长念二个耳光，面上却堆着笑，“长念，你真是的，我就是说说笑，你跟长辈计较什么？小心眼可嫁不出去。”

    还不忘记，拐个弯来堵长念。

    “我和你不同户，我的事情，轮不到你这个长辈来操心，倒是你这个长辈一开口就说我姐弟寒碜，不知我不寒碜又大方的四婶的娘家给多少礼金？四茂爷爷？”长念问向一旁登记的四茂爷爷。

    铁全富再娶，小李氏的娘家，作为李氏的亲姐姐，得来。

    “五十文。”四茂爷爷抬头打量着长念，这孩子性子倒是随她的爹，半点不吃亏，不乐意就把事搬到明面上来讲，他乐得看小李氏添堵，如实回道。

    此话一出，周边的人哟的一声吆喝起来，看向小李氏的目光充满鄙视，小李氏的娘家人拖家带口的来十四口人，十四口才送五十文，到底是谁寒碜了谁？

    “长念，带你弟弟妹妹进去吧，快开席，吃完好回去。”铁三柱亲大哥的媳妇站在后面对长念说道，全程她就站在一旁看，对老三家这个四媳妇愈发看不起。

    “是，大奶奶。”

    给礼品，过去和铁三柱夫妻招声招呼，铁三柱夫妻和上一次咄咄逼人的姿态不同，全程是慈祥长辈，长念姐弟还看到铁大妮、铁小珠出嫁二位姑姑回来，对二位姑姑，招呼一声。

    出来时看见铁若水提着一篮子的青菜，站在远处含恨的盯着自己，长念当她不存在，带着三小只去坐席。

    如今，她姐弟是客。

    喜宴开在院子里外，到处都是人来人往，热闹不已。

    长念姐弟让人安排和大牛兄弟、二奶奶三母子、还有一对同族兄弟俩坐在一起，大牛兄弟只带最小的草儿过来，大牛媳妇做帮工不和他们吃。

    村里人吃酒席，除礼品还要按来的人头出份子钱，三岁以内娃娃不算、来帮工的不算，因此来坐席都是家中的汉子，主力，一汉子食量大，能吃回份子钱，二难吃一回肉，作为家里顶梁柱肯定不能亏了身子。

    这酒席通常让汉子来吃。

    像长念姐弟这样来吃的，很少。

    不算熟悉，只算认识，各自打招呼后等菜上来。

    农家的婚宴是标准的四肉四素一汤，取其九，长久之意，对新人的祝福。有这样的标准在，没银子的，四道肉份量减少，加素菜一起，铁三柱夫妻想借这场喜宴挽回铁家在村里的名声，下了血本，请镇上的大师傅来掌勺。

    肉一上桌，大家伙都盯着肉食，长念四姐弟随意吃些，银树照顾二小只吃食，银枝、银雪念着家里酱肉骨头，对桌上的肉，没有执念，长念和银树给他们夹什么，就吃什么，碰到不爱吃的，默默夹回长念的碗里。

    七尾凤它们三个没有吃，就坐守在四姐弟身旁。

    正吃着，偏房那边传来吵闹声，一声闷响，一个箱笼被丢出来，一个八九岁的丫头飞速跑出来，捡起箱笼，指着随女子出来的小李氏的鼻子骂道，“不呆就不呆，谁稀罕你铁家！！想我姐妹为你铁家做牛做马，做梦！！”

    说起提着箱笼就走。

    “二丫。”一声娇喊，一个高大些的女子也提着箱笼出来，跟上去。

    没一会儿，一个穿红衫的三十多岁的女子也跟出来，同样提着箱笼，追了上去，这又是哪一出？

    众人看懵了。

    接着，新郎官铁全富也跑出来跟上去，跟红衫女子拉拉扯扯半天，最终母女三又跟铁全富回来。

    不久，大牛媳妇趁着有空，到他们这桌，喂自己的小女儿。

    “大牛嫂子，这是怎么了？”长念都看不明白，大喜日子新娘子提着箱笼跑的，还真没见过。

    “还能怎样，小李氏想给周氏母女三人来个下马威，让周氏母女三出来做干活，周氏的小女儿当场就炸了，反驳小李氏几句，小李氏就把人家的箱笼丢出来，所以……”

    长念听完都为小李氏感到脸红，周围宴席上也议论纷纷。

    “长念，听说，你朱叔要请人进山砍房梁，是不是真的？你们家要建房子吗?”二牛问起砍房梁的事。

    “嗯。二百三十文一天，不包膳食，一天一结，二牛哥和大牛哥有空的话可以一起，四位堂伯堂叔，堂哥有空一起来，明天进山。”

    砍房梁要进山，危险度高，累人，价格至少得一百五十文起。

    “哎，好好，我们兄弟明天一大早到，晚上磨好大刀。”大牛憨厚应着，其他人也强烈表示，明天一早就到。

    宴席吃一个时辰，散席后各自离开，长念姐弟跟着大牛一家离开。

    “长念。”刚出大门，铁大妮匆忙追上来。

    “大妮姑姑。”四姐弟问候人，对这位姑姑没有恶意。

