    尘埃落定，对战场地上，本该是训练家们为烈焰猴的胜利欢呼雀跃的时候，可万万没想到，忽然出现的粉红色胖嘟嘟的精灵，头顶一只金灿灿亮瞎狗眼的黄金海螺帽，居然……

    滋滋滋！

    一口锅，一把铲。

    正在烈焰猴头上……炒炒炒，炒菜？

    烈焰猴：？？？？

    呆呆：！

    呆呆从锅锅里用准备好的筷子夹出了一小块灌注了蟹黄味道的鲜嫩蟹肉来，弥漫着浓浓的香味，夹到烈焰猴的嘴里……

    烈焰猴下意识地嚼了嚼。

    ！！！！

    那一双有点茫然的眼睛，在味蕾接触到鎏金蟹黄的一瞬间，全身上下的毛孔都忍不住地通透起来……

    “啊恰～”

    这到底是什么样的绝世美味啊！

    烈焰猴非但没有生气，反而在这一瞬间给呆呆比了个大拇指。

    嘿，整挺好！

    “呀噜！”

    呆呆咧了咧嘴，烈焰猴的夸奖毫无疑问就是对他这一锅菜品的肯定。

    烈焰猴老兄，烦劳火整稍微小一点，焖焖锅……

    “啊恰～”

    烈焰猴脸上欣然一笑，因猛火特性燃烧起的熊熊烈火，在平静之下，缓缓地变小，变小。

    孙山魏：？？？

    陈腾：……

    对战场地上发生的一切，全特么把这些游历的训练家整懵逼了，这特么在干啥，这只呆呆王……居然，居然用烈焰猴头上点着的火焰炒菜？

    为什么这一只呆呆王脑门上的帽子会是金色的？

    为什么这里会出现一只呆呆王？

    为什么……

    一连串的为什么让这些训练家的思绪完全就像卡壳了的机器一样，转也转不动。

    直到……

    孙山魏下意识地问了一句：“这是谁的呆呆王？”

    对啊！

    这是谁的呆呆王！

    这个问题，他们怎么没想到啊！

    全场的训练家满脑子都被眼前的场景给整的不灵光了，最本质的问题都没有发现，现在的问题不是问为什么这只呆呆王的帽子是金色的……

    而是……

    “这是谁的呆呆王？”

    “这是谁的呆呆王？”

    最本质的问题就这么自然而然地出现了……

    这个问题的答案，就非常容易解释了。

    当呆呆端着锅锅拿着铲铲，蹬蹬蹬蹬屁颠屁颠地跑向杨御和吴有钱位置的时候……

    一股沁人心脾的鲜香，跟着呆呆的手里的锅锅，开始全地图地弥漫开来。

    “哧溜！”

    “妈呀！这也太香了吧！”

    “我……这，这特么是人吃的？分明是神仙才能吃的食物啊！”

    当呆呆来到杨御和吴有钱这里的时候，别说别人了，就连杨御都有点脑子不够用了……

    这么优秀的操作，大概也只有呆呆才能做出来的吧？

    还记得上一次在流星湖泊的空中大战么？

    呆呆的聚能环充电不仅没有让雷丘感到生气，甚至还感觉很嗨皮，电能充盈的感觉，让雷丘的打雷施加的威力更加可怕！

    现在……

    也是一样！

    即便是有些突然地借了烈焰猴的火焰，可烈焰猴非但没有生气，甚至品尝了呆呆的做的美食之后……甚至还竖起大拇指感激起来……

    这辈子就没吃过辣么好吃的美食！

    “有矿老弟……还有，杨御老弟！”

    孙山魏看到这一次抢走整个对战帐篷风头的，是杨御和吴有钱这一行，这对于孙山魏来说倒也没什么，可问题就是……

    呆呆王到底炒了什么东西，为什么可以这么香！！

    要知道，在这个港口训练家营地，最多的食物，就是煮一大锅的海鲜了，孙山魏都已经吃习惯了，就和家常便饭一样。

    可现在……

    呆呆王的那一口锅锅里……

    就好像有什么调皮的气味，正不停地勾着孙山魏胃里的馋虫，至于被抢风头，那都不是什么事儿！

    这气味，光闻闻就知道不是一般的香！

    “孙老哥，来，一起过来吃啊！”杨御赶紧招招手，这么多人都看着他这边呆呆来上菜，真怪不好意思的……

    “呀噜！”

    呆呆也招呼着烈焰猴过来一起……

    老兄，借个火！

    请你吃饭饭！

    “孙老板，孙老板，孙老板能不能带我一个啊！”

    “啊，天呐，我今天晚上都吃了什么东西，索然无味啊！”

    “我的天……我感觉快不行了，我以为今天吃的海鲜，已经够好够新鲜的了，可没想到，居然，居然还有能将海鲜味道升华的神厨呆呆王！！”

    孙山魏非常不好意思，可是身体很实诚地在位置上坐了下来……

    真香！

    “杨御老弟啊，这是……你的呆呆王啊？”孙山魏忍不住问道。

    吴有钱连忙笑着解释：“杨御的呆呆王，那可是全国大赛里的明星啊！”

    食材材料，取自之前上的锅里，调料，就是最常见的那一些，油盐酱醋，简单的使用，却在呆呆的锅锅铲铲中，做出了非同寻常的滋味。

    “要是我们港口营地这里……能有像呆呆王一样的大厨就好了，我们这里，海鲜是真的多，但是做的菜，都是用大锅拿来煮，稍微好一点的，就是用火拿来烤……”

    孙山魏感觉到舌尖上味蕾的颤动，就仿佛都开始抗议起来，以前这些年吃的都是些什么辣鸡货色，这分明就是在糟蹋食物啊！

    虽然鱼虾来自大海，但是这依然和农民伯伯种的蔬菜一样，和呆呆的手艺相比，他们把这些东西整的那么难吃，一些不习惯的客人还会造成浪费。

    到底是做菜的人浪费还是吃的人浪费？

    说到底……

    要是有会像呆呆王这样会做海鲜的大厨就好了！

    港口训练家营地这边，并不像大酒店，来来往往的训练家又是来自天南海北……

    叮——

    就在孙山魏一边品尝一边感叹的时候，呆呆的脑袋上亮起了一个紫色的灯泡……

    叮叮！

    甚至还多闪了两下。

    “呆呆，你有什么想法吗？”

    杨御抱着碗，眼泪都快吃哭出来，妈卖批的，之前那几乎没处理过的海鲜，简直就是在挑战他的底线啊，还好……

    咱有呆呆！

    “嘤嘤嘤！”

    杨御拿了一个小碗，给小梦妖也盛了一点好吃的鱼鱼，就在杨御的放着的背包里，一个软乎软乎迷迷糊糊的小精灵从拉链的口子里钻了出来……

    香香。

    迷你龙想吃香香的鱼鱼……

    在没有人注意的角落里，迷你龙偷偷地从背包里钻出来，探出一个脑袋，钻到杨御的腿上，从怀里蹭到桌子的边缘，用大大的白白的鼻子在桌子上嗅来嗅去……

    杨御惊讶地发现了怀里的迷你龙，像是饿的发昏一样的眼睛，看着真是有点小可怜，赶紧用自己的碗，从一叠热腾腾的菜品里直接夹了好几条红烧小黄鱼……

    “咪！”

    迷你龙一头就把自己整个脑袋给装进碗里……

    当迷你龙眯着眼睛吃完小黄鱼的时候，白白的鼻子……都沾满了油哇！

    啪嗒。

    小梦妖看着迷你龙的吃相都惊呆了！

    吓得小筷子都掉在了地上。

    ……

    与此同时，呆呆手中握住弯曲的超能汤勺，他有了一个特别好的主意……

    在江襄那边，可是有好多好多的呆河马呢。

    呆呆的美食王国……

    可不能只把眼睛盯在江东的那一块地儿上。

    要朝着外部开始扩张！

    这样，呆河马大厨们就能结合当地的口味做出更多不同风味的美食来……

    “呀噜！”

    呆呆凭空落勺，就像是在空中画了一个自己的头像……

    就像呆河马小吃街时候的那个图像一样，在营地之中，插了一个眼。

