    李卓调整得很快，

    他已经不是当初那个在影视城艰难求生，不惜卖身上位的“奋斗青年”，

    他现在是流白文化的“当家花旦”，颜值担当。

    考虑到陈芥末强大的钞能力，万一那个项目能火呢？

    他哪还需要怕马导这种烂片制造机……

    尤其这次“穿越之旅”使他坚信，只要能回去，项目必火！

    但目前还有个问题——

    马导的二手奔驰，被他开进了千山湖……

    不久之前还信誓旦旦，给公子扶苏出谋划策，建议扶苏以长公子身份，从上使手中收回剑、玺、符的陈芥末，此刻竟十分乖巧，听话地走到周虞面前。

    她笑容温婉，全然不似她的性子，低眉顺眼说道：“周总好！您看，不喜欢叫您老板的话，叫您周总行不？”

    “你不对劲。”

    周虞淡淡笑道，

    虽只见过陈芥末两次，但周虞很清楚，她不是这样的人，

    “不用害怕，做你自己的样子。”

    陈芥末松一口气，放松说道：“好嘛，我也觉得挺累的……周总，您给解释一下，具体是怎么个情况呗？”

    周虞不动声色，平静问道：“你聪明得很……我记得你上回打电话通知我，你要带人去长城取景拍摄？你就是在那里，进入这个世界，见到他们的？”

    “对对。”

    陈芥末点头说道，“周总，你是不知道啊，当时险象环生，三十万大军出现在面前，好家伙，小杨都吓尿了！”

    小杨委屈巴巴：“我没有，是差点，但我憋住了……”

    周虞先不理会他们，施礼道：“长公子。”

    公子扶苏亦回礼：“请上使示之以先皇帝陛下之剑、玺、符。”

    “可。”

    周虞挥一挥手，太阿剑、传国玉玺落在他手中。

    唰！

    长公子扶苏、上将军蒙恬、裨将军王离，只是一眼，便识出太阿剑和传国玉玺，

    他们全部猛地跪下。

    向剑、玺而跪。

    “陛下！”

    蒙恬与王离痛声道。

    长公子扶苏更是深叩首，惨声低语：“吾父……”

    “皇帝陛下望汝等珍重军国大事，此番一战，鼎定乾坤，百代都行秦政法，万世帝业荣不朽……”

    周虞肃然说道，

    “起，

    合符吧。”

    于是长公子扶苏三人起身。

    上将军蒙恬上前，取兵符，与周虞之虎符相合。

    蒙恬才是长城三十万大军之上将军，长公子扶苏是被始皇帝陛下“罚”去上郡，作为蒙恬大军之监军，

    运兵调动，征伐作战之权柄，本就在蒙恬将军手中。

    当然，此刻，将归于周虞。

    “走。”

    周虞轻喝一声。

    “喏。”

    云梦龙王应道，随即抬手，龙气冲天，席卷所有人等，离开云梦龙王府。

    龙王府邸之外，

    云梦大泽之中，

    甲兵巨弩，战车艨艟，云集浩荡，一场蓄势许久的大战，即将爆发。

    所等待的，只有敌人。

    时近午时，

    忽然间，众人之中，鄱阳龙侯厉叫一声，怒啸道：“巫支邪！巫支邪！孤誓杀之！”

    鄱阳龙侯全身一震，便化为一条千尺巨龙，墨青色的龙甲映照天光，须髯猎猎，目中凶光烁烁，掀起滔天怒潮，激浪翻涌。

    云梦龙王神情冰冷。

    洞庭龙王“悲声”说道：“巫支邪果然妖性暴烈，几次三番，并不更改，此次以为它应当知道轻重，不至于引泼天大祸，不想竟胆大到这等地步，甚至抢先发动……”

    鄱阳龙侯身在此处，却心系鄱阳湖，自是有秘法可以在顷刻间知道鄱阳龙侯府发生之事。

    云梦龙王、洞庭龙王当然也紧随其后，有所感知。

    “根基坏了！”云梦龙王说道，“鄱阳贤弟，速去……”

    周虞却突地喝道：“无我符令，谁敢擅动？”

    鄱阳龙侯咆哮吼道：“那混账水猿，兴兵于鄱阳，孤大军已集在云梦，府邸之中，不过亲卫寥寥，安能抵挡？

    根基已坏，根基已坏了！”

    云梦龙王也道：“鄱阳湖深处，通达九江之龙脉，九脉之根，汇集在鄱阳龙侯府邸深处，乃是鄱阳贤弟这一脉的根基！

    三……不，五大龙脉，已被巫支邪挥军所占矣！

    过其半数，可以打开鄱阳贤弟之龙府，夺取九大龙脉之根，彻底——

    不好！”

    洞庭龙王也假惺惺道：“第六龙脉也破！”

    鄱阳龙侯发怒欲狂，怒叫一声，撞开天上层云，雷霆雨露霹雳而下，光火闪电四面暴走，便要引领鄱阳龙侯府的大军，东去鄱阳湖，回救自家。

    “蠢龙！”

    周虞寒声喝道，“无我符令，你敢擅去，鄱阳龙军敢调动，以为我太阿剑不利否？

    给我下来！”

    鄱阳龙侯恍若未闻。

    “上使……”

    云梦龙王劝道，

    “鄱阳贤弟根基若灭，便是失职，恐有天罚！”

    “天！天！天！”

    周虞大笑道，

    “天在哪里？汝等莫非忘了，我们在做什么？我们就是在逆天命！

    所谓‘天’者，三皇五帝之后，早不见迹，上表于天，亦无回应，帝王封禅，更没屁用……我告诉你们，所谓天阙，早他妈就关门大吉了！

    何况……巫支邪那蠢猿，区区心思，我岂不知？

    妖孽祸心，我与陛下又岂能没有准备？

    蒙毅何在！”

    “喏！”

    大秦上卿蒙毅出列，洪声应道。

    “上卿，皇帝陛下何以教你？”

    周虞问道。

    蒙毅说道：“臣奉陛下之命，南下，取三十六郡之兵，二十一郡之兵引来云梦，十五郡之兵藏于大江下游，秘调章邯将之，应时发于鄱阳。”

    “啊这……”

    长公子扶苏、蒙恬将军、云梦龙王尽皆大惊。

    如蒙恬、王离这等世之名将，也是骇然。

    蒙恬沉声说道：“陛下，天人哉！”

    “鄱阳龙侯！”

    周虞再度厉喝，“你再不滚下来，吾以太阿剑，斩你龙头，如割韭菜！”

    已经即将破云而去的鄱阳龙侯陡地顿住，忽然将身一晃，化为人形，降临下来，羞惭说道：“孤情急，实非欲逆上使符令，原请罚。”

    云梦龙王惊叹说道：“鄱阳九江龙脉，已重归龙族之手！”

    蒙恬赞道：“章邯将军，威哉！”

    周虞心中暗忖，章邯当然厉害，号称大秦帝国最后一位军事支柱，二世时天下大乱，章邯统军，吊打起义军，可惜的是后来遇到一代霸王项羽，章邯与王离联手，也被项羽吊打。

    周虞微笑说道：“章邯将十五郡之军，哪里就能压得住巫支邪多年蓄养之力……”

    云梦龙王第一个反应过来：“是黄河兄。”

    “然。”周虞颔首说道，“昔年，巫支邪作乱于淮水，为圣王禹所镇，其后被妖族救出，因它跟脚太深，人间又绝圣王之迹，故不了了之，那水猴子再作乱于鄱阳湖，害鄱阳龙侯灭府……”

    他说到此处，鄱阳龙侯的脸色便很难看。

    此是奇耻大辱，却不停被提起，就像伤口不停用刀子再戳戳戳。

    彼其娘之，痛甚！

    “……那时群龙毕集，镇巫支邪于鄱阳，划清界限，鄱阳龙侯深明大义，退让半步……”

    周虞继续说道，这话鄱阳龙侯听得便舒适很多，脸色稍霁，

    “如今它再兴兵作乱，黄河龙伯受命于陛下，助长公子挥军渡河南下之后，便游走北方，调河、海、济、淮四府龙军，一并南下。

    我与陛下料定，今日丙辰，鄱阳当首先见血，章邯以十五郡之军，并黄河龙伯引群龙大军，一举镇压巫支邪！

    待到云梦会战毕，

    我却不管它有甚跟脚，哪怕它背后站着妖族大圣，我亦将往鄱阳，亲斩它的猴头，为诸位佐酒！”

    周虞侃侃而谈，三言两语之间，便把前后布置，当下千里之外鄱阳湖之战斗，梳理得清清楚楚，干干净净。

    但他心里还有一个疑虑，

    却不便当下说清楚——

    巫支邪兴兵于鄱阳湖，是意料之中，

    但今次之战，无论是外面真实世界中的两千二百多年前，还是此时此地，都当是上古最后一次妖、冥大战之后，最为重要的一次会战，

    在修行者的史书中，将被称为最后一次人、冥大战……

    最后一次妖、冥大战，即殷商大帝辛受命于冥国，东征于夷，会战妖族，却被西方周人偷鸡得手，于是人道大兴，冥国在人间最后的代理者覆灭，光辉只能永远隐匿于天上漆黑大幕之后……

    那么这一次，修行史上的最后一次人、冥大战，始皇帝陛下失手，人族大败，但似乎冥国也未有什么大功果，便只有可能是妖族获利……

    而在这苍梧缔造的任务世界中，

    将重现最后一次人、冥大战！

    那云梦泽深处，荆州鼎真身之下的通道将打开，冥国的光辉重现人间，那将是冥国积蓄两千年之久的力量啊……周虞不相信，妖族的举动会只是这般简单！

    “天上人”牧笛公公会做什么？

    还有赵暖暖，她在哪里？

    周虞斩杀掉本该是回归却想复活的另一半自己，“第二人格”的那一半灵魂，为的便是让自己清明透彻，能够算计得足够清晰，应对这一局。

    这一局，

    他要赢！

    鄱阳龙侯惊喜喝道：“善！大善！届时斩巫支邪之头，孤愿亲烹之，与众位佐酒！”

    洞庭龙王说道：“不过，当下鄱阳贤弟龙府之中，毕竟还是有所损失，可惜，可惜……”

    鄱阳龙侯冷谑一笑，说道：“孤何惜哉？！”

    周虞看得心下发笑，

    这些龙族，没有一条是好东西，全他妈是黑心的。

    洞庭龙王，属实是横跳大宗师级选手，天生反骨仔，显然连鄱阳龙侯都知道，根本不想理会洞庭龙王的屁话。

    突然，

    周虞心灵一跳。

    不只是他，

    所有人等，都是心中激烈悸动。

    “云梦龙王！”

    周虞陡然爆喝，

    “取荆州鼎！”

    “喏！”

    云梦龙王这等大佬，也是老实听命，将身一纵，陡然化为巨龙，青甲深深，凶气滔天，盘踞其躯于云梦龙王府之上，

    巨龙从重霄云端之上，陡地垂下头颅，龙口一张，血气披靡，杀意浩荡，一口吐息，那云梦龙王府核心的镇荆大殿便轰然爆碎！

    一条通道，直达地底！

    “它们……来了。”

    周虞轻声说道。

    在他身旁，李霜、吴清清近乎目眩神迷。

    周虞为上使，提调万军，统摄群龙，行祖龙遗愿，与冥国会战，

    言谈之间，强妖受镇，

    符令之下，龙王应喏！

    此方为大丈夫！

    “老板……”陈芥末吞了一口口水，赞道，“新老板比你还吊啊……”

    当是时，

    云梦龙王真身发动，镇荆大殿爆灭，地底深处，云梦泽中所镇压之荆州鼎真身陡地飞起，被云梦龙王一口吞下。

    洞庭龙王看得眼都直了！

    那是他梦寐以求之物啊……

    周虞冷眼旁观，心中嘲讽不已。

    外面的真实世界中，两千二百多年前的这一场大战，洞庭龙王这个反骨仔，多半又施展了横跳大法，

    始皇帝之手笔大败，云梦龙王自然也失身，龙府灭尽，云梦泽渐退，大江一线遂以洞庭龙王府为尊，甚至洞庭龙王隐隐有天下水中龙族之首的意思……

    但是，

    洞庭龙王没得到荆州鼎！

    那么，外面真实世界的这一战之后，荆州鼎被谁控制？

    这也是个问题。

    ……

    荆州鼎之真身一出，

    顿时，在地底深处，原本由荆州鼎真身所镇压着的一条通道，本就即将被某股不可思议的伟力冲破，当下再无桎梏，轰然爆开！

    无法言喻的伟力降临人间！

    天日不复，

    是的，

    那天上的太阳，凭空消失。

    不是被乌云所遮蔽，因为天幕晴朗，干干净净，甚至显现出群星。

    就在这个午时之后，

    太阳消失了，

    夜，提前降临。

    “有点意思……”

    周虞轻声说道。

    他入点星境时，所点之星辰，也是他灵魂的锚，真灵的指向标，正是太阳星。

    早已清空的云梦龙王府，

    在一个瞬间，

    化为虚无。

    被无法言喻的力量，直接凭空湮灭了。

    那力量的波动像巨大涟漪，浩瀚无俦，向四面八方奔腾，在云梦大泽中掀起恐怖巨潮。

    一座又一座岛屿被潮啸淹没，无数大军陷入“汪洋”之中。

    那条通道出现，

    有一道身影，从中现身。

    但它不是从地下向上而出，

    它的姿态、气度，更像是从天而降，于极高极高的天幕之上，降临下来，并且俯视人间。

    它像一尊神明，

    从天幕之上，群星之外降临，

    它俯视着这个人间，

    与人间深情对视，

    然后，它发出比深情更深情的声音，仿佛饱含着热泪的吟唱：“啊，故乡……”

    ……

    在人间，

    有一位几乎不可能由天然诞育出的美丽少女，缓缓地在人间行走。

    她一步一步，

    忽地抬头。

    “徐薇，他们……不对，我应该说，我们的人，来啦。”

    她笑得动人又凄凉，

    凉凉的，凉凉的，

    “你看，我在人间太久，都快忘记自己是谁。”

    她抬头看忽然入夜的天，

    那张大幕上，冥国的光辉点点烁烁。

    她也看到了那身影降临，分明是从地底现身，却像是从天而降，俯视人间，

    与人间神情地对视，

    并发出吟唱般的声音：“啊，故乡……”

    “凉凉殿下——”

    徐薇说道。

    “叫我赵暖暖。”

    “好的，暖暖殿下。”

    “我给你念一首诗怎么样？”赵暖暖说道。

    “行。”

    “我们不是神

    狼狈而凄惶，游荡于群星之外

    于是成为神

    /

    我们是神

    在群星之外，与那颗星球深情对视

    于是由神退为人类

    /

    我们在群星之外

    悲伤，流浪，阅读人间的每一瞬

    沧海和桑田呵

    /

    眷念着的

    故乡。”

    她念着念着，便流下泪来。

    她凉凉地说道：“我认为这首诗有错误。

    哪里有什么对视？

    这人间，这颗星球，并不会与他们……哦，我们……对视。

    因为它对我们没有丝毫眷念，

    只有我们孤独的凝望。”

    ……

    云梦大泽，

    那道身影比深情更深情地吟唱：“啊，故乡……”

    然后便流下泪来。

    因为故乡并不像它眷念它一样眷念它，所以它过于悲伤以至痛苦。

