
老白牛：下一章，下午六点。

……

“这就是义州？”

三杆缨头珠络雉尾，丈五高的营将日月大旗之后，温方亮、高史银、沈士奇三人策马而出，打量丘陵下方不远的义州城池。

就见义州不大，只有南门一个城门，城池更是残破不堪，毕竟清国攻下后，又将之毁去，虽然围困锦州开始，又将之匆匆修复，不过仍然一个字：“破！”

远望河山，义州西面，是连绵的松岭山，也就是温方亮等人过来的地方，城池东南十数里，丘陵山地众多，这些山岭过去，是大凌河水，大凌河东岸，就是医巫闾山。

听说这医巫闾山埋葬了辽国三代皇帝，还有二十几位皇妃、大臣，辽太子耶律倍，更曾在闾山藏书万卷。

再往南看去，平川绵延，那处河流众多，更有大凌河、细河等大河，是义州重要的屯田开垦之所。

看着这座城池，高史银长叹：“不容易啊，总算赶到了。”

沈士奇神情狰狞：“可得好好砍杀一番，方能对住我等奔波劳累之苦！”

塞外大军，在温方亮三人率领之下，横扫喀喇沁左右翼旗，然后北上龙城，一路大杀大砍，所向披靡，因为开始接受一些蒙古部落投降，一路投靠的小部落不计其数，塞外大军，己经超过二万，人人有马，仍号称十万，浩浩荡荡向东北逼来。

途中时，温方亮三人接到夜不收的紧急哨报，大将军在锦州，己经快与贼奴展开决战，为配合锦州决战，三人商议后，决定大军不再继续北上打击科尔沁部，而是转向义州。

他们日夜兼程，终于在今日到达。还不清楚锦州那方胜负如何，不过己经派出哨骑潜往。

看着这座城池，还有城上清军严阵以待的样子，高史银点评：“城是不大，兵马不少，想要攻下。怕不容易。”

温方亮说道：“没必要攻城。我大军断了义州与锦州联系，还有二城粮道便可，当然，视情形，也可摆出攻城架式，令他们求援，动摇锦州贼奴之心，最好再骚扰广宁中卫，右屯卫等贼奴粮路……”

他摇摇头。回顾身后大军，还有不少商人武装乱轰轰聚着，扛着各种各样吓死人的旗号，他们挺胸凸肚，一副武力天下第一的样子。

因为此行凶险，他们散了一部分。随行的江湖好汉约有三千余，余者喜滋滋的运送缴获回家了，由于收获太多，温方亮营中一部，还专门一路护卫，紧急行军下，火炮也没有携带。

远征义州。赖满成等大商人自告奋勇，不过接连数日的紧急奔波，也让他们疲惫不堪，赖满成扛着他的青龙偃月刀。气喘吁吁策在马上，口中还不时嘟哝：“累死我也。”

张望半响，高史银哈哈大笑，手一挥：“示威！”

他紧急补上一句：“对了，让那些蒙古人上！”

滚滚骑兵洪流，下了丘陵，往城池西面列阵行进，数百骑士排众而出，他们个个皮帽皮袍，骑术精悍，却都是蒙古人，他们耀武扬威，狂笑着在马后拖着一些半死不活的满蒙哨骑，或是杂役包衣什么的。

他们策马狂奔，马后被拖着的人等凄厉嚎叫，看他们绕着城池奔跑，城上守军，不分满蒙，无不是又惊又怒，同时又咬牙切齿，那些拖着的人，很多可是他们同胞啊，可恨，实是可恨！

城上一些被赶来守城的汉人奴隶，则心中腾起诸多异样感觉：“那些靖边军军爷好威风，那些凶悍的北虏鞑子，被他们驱使得象孙子一样……”

洛洛欢恨恨一拳，打在身前的城垛上，皮开肉绽，鲜血淋漓仍不自知，早传闻塞外“十万”靖边军逼来，眼前所见，十万没有，一、二万总有，当年在涿州的惨痛经历涌上心头，他脸上那道疤痕不可控制的颤动起来。

阿玛与阿哥的死，是他内心最痛苦的回忆，除了这些，还有发自内心的，难以形容的恐惧。

靖边军的战力他深深了解，义州守军旗丁虽有七千，又抽了一些余丁杂役，还将一部分阿哈抬旗，使得守城的兵马有一万余人，不过洛洛欢知道，这些兵马守城可以，若出城与靖边军野战，怎么死都不知道。

果然一瞥身旁人等，无不是胆战心寒，特别那些正红旗的军队们，甲喇章京和硕特，更是身体微微颤抖，显是怕到极点，只有巴牙喇甲喇章京布颜图脸色难看，对着城下那些耀武扬威的蒙古人咬牙切齿。

他猛地对洛洛欢喝道：“多罗郡王，就眼睁睁看着他们施威？特别那些蒙古人狗仗人势，这是对我大清的羞辱！奴才愿意带一部分兵马，出去杀杀他们的威风！”

洛洛欢猛地看向布颜图，神情前所未有严厉：“布颜图，你给本王记住，务必坚守城池，没有我的命令，谁也不许出战

，敢有枉动者，斩！”

布颜图神情扭曲，和硕特在旁苦劝：“布颜图大人，靖边军势大，不可浪战啊，听多罗郡王的话，谨守城池为上，免得一个不慎，负了皇上所托！”

看那些归顺蒙古人，一直将马后拖着的俘虏折磨到死，城门仍是紧闭，城上各方，唯探出密密的弓箭，还有城上大声喊动，来回摇搬运滚木擂石什么。

高史银撇了撇嘴：“没劲，这些鞑子的胆子，是越来越小了！”

他轻松地说着，猛然扬起吓死人不偿命的破锣声音：“嘿，美丽的大草原啊，我会来的，我会来的……”

义州守军面前，众军旁若无人的齐唱，那些归顺蒙古人尤其唱得响亮：“啊哟啊哟！”

沈士奇同样难听的嗓音吼起：“我会将鞑子头颅做成我酒杯。”

众军齐唱：“啊哟啊哟。”

赖满成叫道：“我爱粮票！”

高史银唱道：“他们的妻啊就是我的妾，他们的儿啊就是我的仆。”

众军齐唱：“啊哟啊哟……”

温方亮三人策马而出，在大军前方驰骋，他们扬起兵器，迎接他们的，是铺天盖地的“威武”声音。

温方亮俊美的脸浮起腾腾的杀气：“传令下去，城南扎营，搜杀四野。遇凡贼奴丁口者……”

又是震天的怒吼：“杀光，烧光，抢光！”

……

同样在卯时，杏山，大兴堡。

十七日辽东总兵刘肇基，东协总兵曹变蛟。前屯卫总兵王廷臣自松山议事回归后。就严令杏山各处加强戒备，种种迹象，都证明鞑子极有可能在近期对明军发动总攻。

女儿河对岸的白庙堡鞑子，也活动频繁，杏山各地，是明军后路粮秣所在，白庙堡那边鞑子，极有可能会过来截断攻打，所以不但杏山本堡。甚至大兴堡，东青堡，五道岭，长岭山各处，都加强了防备。

将士们日夜赶工，将守城守山器械。增添了又增添，巡哨守夜人等，同样增加了又增加。

一大早，大兴堡守兵们就早早生火做饭，最近粮草供给提高不少，饭碗上，还铺满诱人的鱼干。大家伙都吃得很满意，听说是忠勇伯的功劳，众将士心中都暗暗感激。

换下睡眼酩酊的守夜人员，新一波的白日守城人员来到垛口边上。昨日一天没事，今日鞑子会来吗？

因为大敌骚扰攻占，沿着女儿河南岸过来，一路的火路墩全部失效了，大兴堡，就是杏山最前沿，最多在堡外布置一些夜不收。

一个年轻的士兵，似乎还没睡醒的样子，他一边揉着自己酩酊的双眼，一边扯着自己的折上巾，虽然睡意仍浓，但他耳朵仍灵，双眼仍利，似乎……有什么奇怪的声音从女儿河那方传来。

他趴到城砖地面仔细倾听，而这个时候，身旁守城军士，纷纷感觉不对，有的人拼命往那方张望，也有许多人，学那士兵样子，趴到地上，将耳朵紧贴。

“鞑子！”

猛然一人嚎叫。

他身旁人等，也是目瞪口呆地看着那方，就见洪流似的骑兵，自天边蔓延过来，他们人海无穷无尽，似要直达天地的尽头。

“轰轰轰！”

铁骑无边，大地震动。

随着马蹄声音越近，站在城墙上人等，只觉雷鸣似的轰响在耳边震动不停，铁蹄击打下，似乎整座城池都在剧烈颤动。

众人相顾，都面如土色，知道鞑子要来，怎么一来就这么多？

海洋似的旗号延伸，看他们衣甲服饰，大多黄色，镶黄色，先前嚎叫那人再次嚎叫：“是二黄旗的鞑子！”

“快快，放炮点烟，点烟！”

一个千总回醒过来，咆哮喝道。

众士兵回魂回来，连忙手忙脚乱的点烟放炮。

“砰砰砰……”

五声凌厉的号炮声音，还有五道笔直的烽烟，往天空高高升起，同时城内城外的明军夜不收四出。

贼寇万人以上，五烽五炮，眼前二黄旗鞑子，肯定不止一两万，不过这己经是明军传递号炮烽烟的最高极限了。

随着大兴堡狼烟的腾起，沿途各处城堡要塞，号炮鸣响，梆子铜锣，拼命敲动，一束又一束浓烟升向上空，五道岭，东青堡，高桥堡，塔山堡，杏山堡，笔架山，长岭山……

大兴堡守军们，胆战心惊，看着堡前的二黄旗鞑子奔流不息，看他们骑军洪流中，不时分出一股前往沿途城堡要塞，虽然这股在各堡看来声势兵马极重——比如大兴堡守军们，然相比庞大的骑兵洪流，却是那么微小。

辰时，大兴堡的守军，更看到他们远处，同样庞大之极的步军杂役，押运黑压压的器械前来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28218"  chaptername="第517章  后路">加入书签</a>
</div>
