    江筱一喜，赶紧说道：“外公，见面的事情暂时就不说了，其实我想问一下，那两种药就算不能分一点给我，那能不能先让我研究一下呢？”

    江筱还是不想放弃，想再看一看能不能把药草种出来。

    除此之外，其实她还得想办法跟里拉老大夫见个面，她还有第三种药要找呢。

    无奈崔盟督在很多事情上面都算得上是古板的，而且也很遵纪守法，想在这种事情上面让他循私先把药拿出来给江筱，那简直就是不可能的。

    “药找到之后必须封存，到时候直接送到里拉大夫手里，现在拿出来万一出了差错，这个责任谁也负不起。”崔盟督说道：“而且你也不能保证百分百不会出问题吧？若真的出了问题，听风院那位岂不是失去了治愈的希望？小小，这种后果我们都不能承担。”

    江筱嘴巴动了动，又说不出话来。

    她本来是下意识地想要说她可以保证不会出问题的，但是话到了嘴边，又觉得自己还真的无法保证。

    拿到空间里的东西不去折腾它应该都不会坏，但是她要是一直试验要怎么种，说不定折腾来折腾去的，万一真的没死却全被她折腾断了残了呢？

    本来要是可以种得活就不怕，种不活，总会残的吧？

    这么想着，江筱就不敢再夸海口作保证了。

    所以，通过光明正大的途径把药拿出来是不可能了。她还是得考虑考虑偷借吧。

    她现在还是需要赶紧去看看孟昔年他们这一次的药效过了没有。

    实验室那边的教授们心脏真的都快不好了。

    这事情让他们觉得十分古怪。

    孟昔年他们身体里的病毒总是反反复复的，有几天突然就感觉好了很多，本来以为这病毒是能够控制住了，谁知道这才几天，病毒又活跃了起来。

    就在他们采各种数据做研究的时候，过了一夜，病毒又被压下去了。

    现在孟昔年他们又是生龙活虎的样子。

    章周的病也是好了，本来之前是一直还有风寒感冒的，就算病毒压制了下去他的身子也是虚弱得很。可是这一次真的好了。

    “蒋教授，你说说这到底是怎么回事？”文教授真的是百思不得其解。

    之前他们就已经历过了焦心，急迫，难过的时候，然后又是猛地一下放松了下来，没放松多久，那种焦心急迫难过又出现了。

    这一次他们还真的不敢放松了。

    “他们昨天下午明显又是到了已经快撑不住的状态，脸色的发黑能够看得出来，可是就隔了一个晚上竟然就已经好转，这怎么看都不太可能。”蒋教授说道。

    “我本来也是觉得不太可能，但是他们就是这么好转了，能怎么说？”

    “文教授，我是觉得，是不是有什么人潜了进来而我们都没有发现的？”蒋教授突然说道。

    文教授愣了，“这里能有什么人能潜进来？而且，潜进来做什么？”

    “自然是救孟少盟官他们了。”

    “要是真有人想要救他们，又有药效这么强的药，何必偷偷摸摸的？直接把药报上去就可以了啊。”

    