
　　“快找出朱由校！”

　　看到朱由校消失不见，贺涛也慌了，急忙大吼啊！

　　他现在总算知道朱由校的黑洞为什么能够灭杀封王境强者了，五头封王境邪念以数以万计邪念，就算是他陷入其中，也绝无生路。

　　轰！

　　摩尔多一刀将邪念砍成了两截，可惜对于邪念来说,这种攻击基本上没有任何效果，只要无法磨灭邪念体内的怨念，邪念基本上就是不死的。

　　只见邪念断成两截的身体瞬间愈合，然后再度朝着摩尔多猛扑而去！

　　而此时，朱由校早已突破了贺涛等人布下的阵法，对于贺涛等人来说，这座大阵只是为了能够挡住朱由校一瞬间，不让朱由校有逃离的机会，自然不可能是什么顶级大阵。

　　只是对于朱由校而言，这种级别的阵法，只需一个呼吸的功夫便足以破解了，如果是在贺涛等人的包围下，一个呼吸的时间是致命的，可是现在贺涛等人被邪念包围，根本没有功夫理会他。

　　大阵外，朱由校手一甩，阵盘飞出，随后化为大阵落下，这段时间说起来虽长，实际上也就三個呼吸的功夫不到。

　　这时候，贺涛等人终于反应了过来，完颜承大喝道：“破开大阵，各自逃！”

　　邪念虽然不死，但是没有智慧,在速度方面比一般封王境要慢上一丝,只要出了大阵，天大地大,这些邪念绝对跟不上他们。

　　轰！

　　贺涛长枪扫飞了一头邪念后，一枪刺向他们布下的大阵。

　　咔嚓！咔嚓！

　　大阵瞬间碎成了无数片！

　　可是下一刻，枪芒再度撞上了一堵无形之墙，只见一阵隐隐约约的涟漪泛起，随即恢复了平静！

　　就在这时，天地陡然一黑，随后又重新亮起！

　　就在六人被黑洞吞噬的瞬间，只见一条断臂上，两道黑芒泛起，下一刻便化为两道黑影。

　　贺涛等人刚感觉到不对劲，便听到两声巨大的咆哮声响起！

　　吼！吼！

　　感受到那嗜血而恐怖的气息，贺涛六人顿时如坠冰窖！

　　帝尊境邪念！

　　贺涛六人懵了，他们也没有想到，朱由校的黑洞之中竟然会有帝尊境的邪念。ŴŴŴ.23sk.com

　　最为惊恐的是拓跋力微，因为他曾经见过这两头帝尊境邪念！

　　下一刻，只见两道黑影以几不可见的速度，瞬间出现在拓跋力微的身侧，一前一后,两道利爪划下！

　　拓跋力微完全来不及做出任何反应，便被利爪撕成了数十片,怨念也瞬间侵蚀了他的神魂！

　　小千世界外，朱由校看着小千世界发生的一切，神色凝重，因为吞噬了拓跋力微后，两头帝尊境邪念身上的气息又壮大了一分，身体也变得更加凝实。

　　不过朱由校也不敢插手，这两头邪念可不是他豢养的小狗，这两头帝尊境邪念对于生机的感知极为灵敏，若是被它们发现，他也有麻烦。

　　小千世界中，随着拓跋力微身死，局势瞬间急转直下，吞噬了拓跋力微后，两头帝尊境邪念猛然扑向了谢昀。

　　“大明王，截杀你是贺涛的主意，我也只是听命行事罢了，还望大明王看在同族的份上，饶我一命，放我离去！”

　　目睹了拓跋力微惨死，两头帝尊境邪念又朝着他而来，这时候，谢昀也顾不得什么尊严了，急声求饶。

　　“大明王，我愿意用宝物换取一条生路！”

　　左兵也急了，在两头帝尊境邪念之下，他们绝对没有任何生路，除非朱由校愿意放他们一条生路。

　　“朱由校，我们也愿意交出宝物换取一条生路！”

　　完颜承也急声道。

　　就在此刻，小千世界中，响起了朱由校的淡笑声。

　　“同族？宝物？”

　　“你们是在开玩笑吗？”

　　“在你们选择截杀我的那一刻，一切都晚了！”

　　“好好享受最后的时光吧！”

　　说完之后，朱由校便不再言语！

　　“朱由校，你不得好死！”

　　听到这番话，谢昀瞬间目眦欲裂，悲声道：“你杀了我们，几位神朝之主那里，你也无法交待！”

　　可惜愤怒也改变不了任何问题，只见两头帝尊境邪念冲到了谢昀的身前，下一刻，谢昀便被撕成了碎片。

　　“交待？”

　　这时候，朱由校的轻笑声再次响起：“用得着吗？”

　　“众人皆知，这件黑洞宝物的威力这么强大，我也无法完全控制，一旦被吸入其中，生死各安天命，你们先来截杀我的，三位兄长再如何也不会为难于我的。”

　　轻笑声刚落，便看到完颜承被两头封王境邪念撕成了碎片，随后两头封王境邪念散成了怨念，不断地侵蚀其神魂！

　　“啊！啊！啊！”

　　“杀了我！快杀了我！”

　　两头封王境的怨念可没有帝尊境邪念的强大，在怨念的侵蚀下，完颜承不断地发出哀嚎！

　　可惜无人理会他，贺涛和摩尔多被两头帝尊境邪念纠缠，而左兵则面对着三头封王境邪念以及数以万计的邪念！

　　吼！吼！吼！

　　在邪念们的咆哮声中，六位封王境强者尽数身死！

　　而贺涛和摩尔多两人直到身死的那一刻都没有出声求饶，两人都很清楚，在见到邪念那一刻，朱由校就没打算放过他们。

　　如果让他们活着离开，黑洞的秘密暴露，那么朱由校只有死路一条，黑洞和邪念虽强，但是他们也看出来了，朱由校本身的实力就那么回事，还比不上顶尖的大能境，只要不给他召唤黑洞的机会，朱由校必死无疑！

　　朱由校也没有等待众多邪念沉睡，直接寻着嬴政他们留下的气息追去。

　　有那两头帝尊境邪念在，那些邪念没那么快沉寂，不过好在没有生机刺激，那些邪念只会呆呆的立在原地，纵使是那两头帝尊境邪念也不例外，这两头邪念虽然有点智慧，但还是本能占据了大部分。

　　猛追了两柱香的时间，远远地，朱由校便看到六大神朝的其他封王境强者。

　　这次灭杀六位封王境，虽然看起来时间不断，但是实际上只浪费了还不到半柱香的时间，而且大部分时间都是浪费在贺涛和摩尔多两人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百一十七章 惊骇免费阅读。https://xs.23sk.com 