    N市某豪华别墅内。
    “废物！你不是保证计划万无一失吗？武器丢了我就不说了，现在我们不仅要面对陈家的报复，还丢了一只2级觉醒兽！这就是你跟我说的保证？”
    客厅中，一个穿着睡衣的中年男人满脸愤怒，在他的下方则是站着一个穿着白西装，只不过有些狼狈的年轻人，而这个年轻人不是别人，正是何虎。
    至于中年男人，则是何虎的父亲，何家当代家主，何凌风。
    面对自己父亲的怒火，何虎咬了咬牙道：“爸，本来一切都非常顺利的，却没成想那个大侠突然出现，不仅坏了我的好事，还抢走了我的觉醒兽。”
    “狗屁的大侠，不过是一个有点实力的觉醒者罢了！”何凌风冷哼一声。
    不过却是冷静了下来，其实他的心里明白，这件事的确不怪何虎，只是何虎太倒霉了，碰巧遇见了那个觉醒者而已。
    “只不过这个觉醒者到底是谁？为什么找不到丝毫的踪迹？”何凌风眉头紧锁，自从漂亮桥大战视频一出，各方势力，甚至是官方都在暗中寻找这个“大侠”的踪迹。
    可是毫无例外，没有人找到一丝线索，就如同这个大侠是凭空出现的一般。如今这个“大侠”再一次出现，却是坏了他们何家的好事。
    不过……
    “此人的实力不仅强悍，而且身边一定还有其他强大的觉醒兽，只要找到此人，然后想方设法处理掉，或者招揽到我们何家，那他身边的觉醒兽岂不是等于是我何家的了？”
    “到时候，想要吞并陈家，还不是轻而易举？”
    心头闪过一丝火热，何凌风缓缓说道：“目前看来，此人依旧在N市，既然还在N市，那么我们还是有机会的，记住，不惜一切代价，一定要找到这个人。”
    “是。”何虎点了点头，眼中杀意弥漫。
    随即他像是想起来什么似的，说道：“爸，最近我碰到了一个家伙，他的家里似乎有一只觉醒的哈士奇，您看是不是直接……”
    “哦？”何凌风眉毛一挑，然后一挥手道：“以后遇见这种事情就不要问我怎么做了。”
    “是。”何虎闻言，嘴角勾起，露出了一丝冷笑。
    唐炎是吧？那个大侠我奈何不了，但是收拾你这个小瘪三，还是绰绰有余的……
    ……
    陈家别墅。
    “好个何家！竟敢对我女儿动手！真当我陈家是软柿子，想捏就捏？！”
    一个留着胡子的中年人拍着茶几，面色无比难看。而他正是陈萌萌的父亲，陈家家主，陈洪涛。
    陈洪涛现在是又惊又怒，他没想到自己得到的消息居然是何家故意放出来引他们上当的，而且他的女儿还差点遭受凌辱！
    光是想想，他就是一阵后怕。
    于是他把目光看向沙发，那里正坐着一个穿着唐装，闭着眼眸的老人，这位老人正是陈萌萌的爷爷，陈家上一代家主，陈长青。
    似乎感受到了陈洪涛的目光，陈长青缓缓睁开双眼，目光如同刀锋般锋利。
    “这次的确是我们大意了。”陈长青开口说道。
    见到陈长青面色平淡，陈洪涛有些急了，“父亲，何家居然想要对萌萌用出如此卑鄙的手段，难道我们就这么算了吗？”
    “算了？”陈长青忽然冷哼一声，从沙发上缓缓站了起来，一股无形的压力从其身上散开，“设计骗我陈家，妄想玷污我孙女，此仇已经是不共戴天。明天一早你就召开家族会议，传我命令，全面打击何家一切产业！”
    “是！”陈洪涛沉声应是，犹豫了一会儿，说道：“何家失去一只2级觉醒兽，想必实力大减。我们要不要……”
    他们陈家同样有着一只2级觉醒兽，而这2级觉醒兽则是陈长青从小时候养大的乌龟。只不过，这只乌龟虽然是2级觉醒兽，但是却比何家的那只要弱一些。
    如今何家的2级觉醒兽被那蒙面大侠夺走，没了2级觉醒兽的保护，很容易趁机而入。
    陈长青沉吟了一会儿，却是摇了摇头，“如今动物管理学院开学在即，不宜让我那老伙计出手，否则我们会有很大的麻烦。等浩宇还有萌萌成为觉醒者，加入动物管理组，那时候我们便毫无后顾之忧。”
    陈洪涛想了想，也是点了点头。要是别的觉醒兽，就算拼着失去，也要拿下何家，可是这只乌龟是从小陪着他的父亲长大的，感情极深，自然是不能贸然拿去冒险。
    “还有，那个蒙面大侠虽然救了萌萌，但是却抢走了我们十四杆步枪。我们要不要去追查一下？”
    陈长青摇头，“此人性格难以捉摸，且实力强悍，要是追着不放，被其发现，恐怕会造成不必要的误会，从而对我们不利。”
    说着，嘴角勾起一丝冷笑：“况且，就算我们不查，会有人替我们查的。”
    “父亲指的是何家？”
    “没错，我们只要盯紧何家就行了。”
    “是。”
    ……
    出租屋中。
    一大早，唐炎就已经起床。
    斜眼看去，贱人蜂正凑在师兄身边，盯着电脑的眼睛眨也不眨，而电脑屏幕上则是播放着最新的网络剧“前女友的现男友”。
    看到好笑处，两个家伙顿时发出傻子般的笑声，听的一旁小窝里的小青瑟瑟发抖。
    “妖怪都不用睡觉的吗？”拍了拍额头，唐炎有些无语。
    不过这样也好，只要这两个家伙不闹腾，随便怎么样都行。
    洗漱一番，唐炎交代好屋子里的三个家伙不要乱跑，便去往宠物店。临走前，贱人蜂还不忘凑过来，不断提醒要给它买电脑的事情。
    唐炎再三保证，这货才消停，屁颠屁颠去追剧了。
    来到宠物店的时候，已经是早上八点了。
    打开宠物店的门，唐炎就发现，大肥猫抱着小黑正懒洋洋的在窗户前晒太阳，小蚂蚱，也就是那只螳螂正抱着一只大铲子辛勤的铲着猫屎。
    好一副和谐感人的画面！
    心中吐槽一番，他开始给其他小家伙喂食，并且店里打扫了一遍。
    等忙完后已经是上午九点了。
    霍语儿的身影准时出现，瞥了一眼唐炎后，直接拽起大肥猫就玩起了空中飞猫。
    这是霍语儿最新发明的游戏，据说这样能够让大肥猫体验飞一般的快感。
    大肥猫的头顶上，小黑正死命的抓着它的毛发，一起享受这种快感。不时还发出“呦喝”一般的惊呼。
    反正是觉醒兽，皮糙肉厚摔不死，就随她吧。
    唐炎看的心中不住吐槽，端起茶杯，忽然想起了什么，问道：“语儿，你的天赋等级是多少啊？”
    “7级。”霍语儿瞥了他一眼，淡淡的说道。
    正在喝水的唐炎，差点一口水喷出来！
    虽然早就知道霍语儿的天赋可能很高，可是他怎么也没想到居然直接达到了7级的水平！
    要知道目前发现的最高天赋也才7级吧？
    想到这里，他下意识的把手伸进口袋，把那张记载着他0级下等天赋的通知书往里塞了塞。
    真是人比人，气死人啊！
    霍语儿疑惑的看了他一眼，没有说话。
    在她看来，唐炎的实力那么强，天赋什么的恐怕比她也差不了多少，所以也没啥好问的。
    时间很快过去两天，两天里，出奇的平静。
    陈家没有找上门，仿佛那只小螳螂已经被遗忘，而他也没有被开除，一时间竟让唐炎有些无聊了起来。
    其实并不是陈家不想找上门，而是最近与何家争斗的如火如荼，为了安全起见，陈洪涛已经特意交代不让陈萌萌和陈浩宇出门，为的就是防止何家耍阴招。
    而何家则是没有想到陈家的报复居然如此猛烈，何虎也不得不放弃找唐炎麻烦的想法，专心面对陈家的报复。
    所以，唐炎到是变得无比的清闲。
    第三天的时候，给贱人蜂买的二手电脑到了。
    电脑一拿回出租屋，这货兴奋的在房子里乱嗡嗡，被吵的有点烦的唐炎使用了“我是小狗”，足足让这货叫了十分钟才老实了点。
    只不过，在使用“我是小狗”的时候，内力用多了点，所以隔壁的租户也叫了十分钟。
    第二天见面的时候，隔壁租户都是蒙着面出来的。
    莫名其妙狗叫了十分钟，还有可能被人听见，是个人都感觉羞耻。
    而有了电脑之后，贱人蜂也就不用和师兄蹭一台电脑了，玩的那叫一个开心。
    经过几天的相处，小青也不像之前那么害怕了，经常会看见它盘踞在师兄的头上，吐着蛇信子，和师兄一起追剧。
    唐炎见了有些犯愁，这样下去，他特么的还要买一台电脑。
    唉，花销这么大，但他却那么穷……
    很快，又是两天过去了。
    而这一天，明显和其他的日子不同。
    网络上一片火热，班级群里的消息一直没有停歇，让唐炎受宠若惊的是，平时从来不和自己联系的同学，今天都发信息表示慰问。
    原因无他，因为今天正是动物管理学院开学的日子！
