    在这四处伏击着危险的外星原始森林中，一个个全副武装的铁血战士此刻正在拉成一条长线，从边缘地带开始，对这片丛林进行摸索式排查。

    它们都是来自山地氏族和丛林氏族等正规铁血战士氏族，正在对那些杀死了长老的黑暗铁血进行全方位扫荡！

    因为夏天明的煽风点火，让这些崇尚荣誉的铁血们不再遵守自己的规则，势必要将这片森林里的所有黑暗铁血肃清干净！

    在它们身后的经过之处，每隔一段距离，树梢上便倒挂着一个被剥皮抽骨的黑暗铁血尸体。

    这是它们在扫荡时所遭遇的零散黑暗铁血战士，没有任何过多的言语，直接一拥而上将它们残忍杀死！

    估计直到临死这些黑暗铁血都不明白，为什么突然间这些重视荣誉的正规铁血军不再遵守它们自己的规矩，变得如此残暴不讲道理……

    而在狩猎星球的外太空，一艘铁血战舰也开启了全息雷达覆盖了星球上的整片森林。

    扫描探测出所有生命体的具体位置后，再实时通报给森林中扫荡的正规铁血军，所以才能够精准找到隐藏在各个阴暗角落的黑暗铁血。

    本来正规铁血军是不屑使用这类设备。

    毕竟追寻、搜索猎物也是一种十分享受的过程。

    但被杀死的是铁血长老级别的人物，这可不是小事情，部署在外太空的铁血舰群这次也不得不插手了。

    它们其实早就想要处理那些老鼠般散布在狩猎场里的铁血渣滓，干脆这次趁势一次性扫荡干净！

    此时的战舰指挥室内，一帮铁血战士在复杂的操作平台上忙碌着，将底下星球森林的雷达侦测结果，实时传输给下方的每一名正规铁血军，向它们通报可能是黑暗铁血的所在位置。

    铁血指挥官则眼神冷漠的看着全息大屏幕，看着那些扫描出来的生物红点在铁血正规军的扫荡下，一个接着一个的消失。

    清理这些杂碎，根本用不着自己亲自指挥。

    其实它也早就想要把那些经常性捣乱的黑暗铁血从这颗狩猎星球上清除，之前只是碍于铁血的荣耀法典不方便动手，而现在可算逮着机会，自然一个都不能放过。

    “长官，在森林西边发现有大量生命体正在朝我们战士的方向快速接近！”

    忽然这时，一名雷达侦测员来到铁血指挥官面前，将情况汇报给了它。

    指挥官听言，朝着全息地图影像一看。

    只见位于森林中部偏西的位置，密密麻麻的红点正在横跨地形，朝着正在实行扫荡行动的铁血军迅速接近！

    难道是黑暗铁血氏族被逼急眼了，打算破罐子破摔？

    不，聚集在一起根本就不是它们的作战风格，零散打游击进行骚扰才是阴险狡诈的黑暗铁血行事作风。

    指挥官立即让手下将雷达扫描切换成高精度摄像，锁定了那突如其来的未知大军，并将影像放大细看。

    竟发现那些红点居然都是这颗星球上的土著——阿凡达，正铺天盖地的骑着五颜六色的飞龙，气势汹汹朝铁血大军逼近！

    这些是阿凡达中的魅影骑士，同时地面上也有乘骑各种本土生物的阿凡达正在迈进！

    似乎整座森林的生物都在向铁血军队发动讨伐，大地都为之震颤起来！

    “这些土著是疯了么？”

    指挥官看到这壮观的景象，微微皱起了眉头。

    虽然平时也会与这些文明程度极其落后的原住民或多或少发生过冲突，但不会这么大的规模。

    它们只会时不时进行一些无伤大雅的骚扰，因为它们知道与自己这些铁血战士之间的差距，全面抗争等于自寻死路。

    所以一直也没有拿它们的抗议当回事。

    但现在它们明显是在发动玉碎式的自杀冲锋，怎么就这么凑巧，正好在肃清黑暗铁血的时候发生？

    不过指挥官现在也依旧没有把这些阿凡达的全面冲锋当回事，只是让部下提醒下方那些扫荡的正规铁血军注意点，依旧以清理黑暗铁血为主要目的。

    土著就是土著，闹出再大的动静对于铁血战士来说都算不上什么风浪，既然它们主动求死，那就成全它们罢了。

    然而，阿凡达生物的席卷狂潮还未正面与铁血正规军产生接触，指挥官们不知道，此时另一支更加危险且无法被生物检测雷达侦测到的大军，正在悄然摸向铁血战士们的脊椎！

    **********

    此时此刻，一支训练有素、全员等级皆为染血者的铁血小队，正在丛林中摸索前进。

    它们穿戴着统一制式的装备，动作干脆而又沉稳，每一步行动都充斥着精干的肃杀气息。

    它们是铁血战士中的一支常规队伍，且都是经受过成人礼的磨练，战斗力不容小觑。

    这么一支七人为组的铁血队伍，不论是暗杀、渗透、策反、爆破、战斗等各方面都是极为优异的，如果在地球上，轻松颠覆一个小国的政权都不算什么问题。

    而像这样的队伍在铁血军队当中，只属于普遍存在。

    在这一路的扫荡中，它们已经消灭了十人以上黑暗铁血战士，人均腰带上挂着一条连接着颈椎的铁血头骨，在战斗中它们也不忘记收集战利品。

    作为本支小队领导者的铁血队长，刚刚收到了来自铁血战舰作战指挥中心发来的通告，表明有大量的阿凡达土著正在向自己所在方向迈进，让自己等人注意些。

    铁血队长把这个情况向另外六名成员转达了之后，它们纷纷表现出不屑一顾的轻蔑表情。

    只要那些土著敢来，不介意自己的腕刃上多沾些它们的蓝色血液。

    这也在预料之中，高傲的铁血战士对于那些低级生命的存在都是如此的心态，这也是它们会在地球上经常栽跟头的原因之一，永远不要小瞧了自己的对手。

    正当铁血队长准备继续率领队伍摸排前进时，忽然在不远处的草丛中，一阵窸窣声响转瞬即逝，这令整支小队顿时绷紧了一根弦。

    铁血队长朝那个方向一看，只见灌木丛有两片叶子正缓缓飘落，明显有什么东西刚刚在灌木丛里快速经过。

    铁血队长见状一愣，部署在太空的铁血战舰所传输给自己的全息生物侦测雷达中，并没有显示在自己队伍附近有其它生命体存在，难道是风吹起的动静？

    唰！

    然而周围的灌木丛里又传出了一阵窸窣声响，很明显有某种生物的脚步踩着落叶迅速经过，且数量还不止一个！

    一名队员甚至在抬头的过程中，余光观察到一道黑影从高高的树梢上一闪而逝，飘下了一些落叶！

    铁血队长不再放松警惕，立即让所有铁血队员开启了面具上的热成像功能，对着周围丛林一阵扫描。

    然而除了遍布视野的茂密植物之外，并没有扫描出出任何生命体。

    难道是这里存在着能够躲过热成像扫描的生命体？！

    不，不可能！

    这里怎么会出现那样的生物！

    在它们已知能够躲过侦测扫描的生物，全宇宙中只有一种，那就是……

    这想法刚一冒出，突然不远处灌木丛里的窸窣声再次响起！

    而这次不再是虚晃一枪，一道黑影如离弦之箭般猛地窜出，直扑距离最近的铁血队长！

    噗呲！！

    这一切几乎是在电闪雷鸣之间发生！

    不过身经百战的铁血队长也不是什么善茬，在动静响起的瞬间，被它握在手中的伸缩长矛就已展开，精准有力刺入了朝自己扑来的黑影！

    吼！！！

    一阵刺耳的咆哮声瞬间充斥每个铁血战士的耳膜。

    被铁血队长长矛刺穿的生物，居然是一只体型两米五左右，长着三条尾巴的异形！

    被长矛贯穿胸腔后它还在挣扎，三条锋利的鞭尾疯狂甩动，只要被触碰到一下，非死即残！

    铁血队长见刚刚躲在草丛里的果然是异形，在诧异之际，另一只手掏出一枚多刃飞镖，直接割下了该异形的脑袋，流淌下的强酸血液顿时将其身下的草地植物给腐蚀枯萎，空气中散发出一股令肺部灼烧的浓重酸臭气息！

    这突如其来的袭击令周围的其它铁血成员感到震惊。

    它们都经受过成人礼，都有着单独猎杀异形的实力，但对在这颗受到保护的狩猎星球上出现这种残暴的生物兵器而感到疑惑。

    平时它们要经历成人礼所需要异形来磨练自己的时候，都是将地球作为考场。

    铁血战士会将南极冰川深处被冰封的异形女皇激活，令其产下大量的异形孵化卵，并发射出某种信号，从而让那些好奇的愚蠢人类前去接触探险，最终成为抱脸虫的孵化器，诞生出异形供未成年铁血战士猎杀来进行成人礼。

    一旦成人礼失败，异形失控，大不了把地球给炸了，反正已经毁了不知道多少个人类文明了，这些蟑螂般顽强的低级智慧生物总能够重新崛起。

    而这颗狩猎星球则是全体铁血战士共有资产，自然不能把容易失控的异形放置到这里来。

    所以那它们是怎么出现的？

    从这被杀死异形的三条尾巴特征来看，像是通过寄生本土生物三尾狼所诞生出。

    既然它现在出现在这里了，那就表示这颗星球上的异形将远远不止一只！

    果然如预料中，杀死了这第一只异形后，周围丛林和树梢上都开始响起动静！

    一只接着一只的异形从各个角落爬出，一眼望去不下四十只！

    且每一种异形都是通过寄生不同生物所诞生出，形象各异！

    面对周围低吼着爬来的诸多异形，这支铁血战士队伍不禁皱紧了眉头，也不再单纯使用冷兵器，而且启动了肩炮武器，并拿出了等离子枪！

    它们深刻明白过度的自负只会让自己陷入万劫不复之地。

    随后，便就是一番激烈的厮杀开始！

    铁血战士们的嘶吼声与异形的咆哮声混杂在一起！

    异形的墨绿色血液与铁血战士的荧光绿血液相互交融！

    这是星际杀手与宇宙猎手之间的战斗，丝毫不拖泥带水，所以很快战斗就已结束。

    最终，数量占据劣势的铁血战士还是败下阵来，被前赴后继的异形给残忍分尸杀死，地上到处都散落着它们的残肢断体！

    七人小队整体团灭！

    不过异形也好不到哪里去，四十多只的数量被铁血战士拼死杀的只剩下寥寥数只，平均下来每个铁血战士都杀死了五只左右的数量，且没有任何人退缩，可见它们的战斗力强悍！

    但异形胜在数量繁多，只要异形女皇不死，将会源源不断产生的新生异形出来，永远都消灭不完！

    剩下的几只异形这时忽然听到滴滴的声响，令它们产生了强烈的危险感应，当即想要转身离开这片区域。

    但已经来不及了，一只铁血战士断手上微型电脑的自毁倒计时已经结束。

    伴随轰隆一声巨响，猛烈的等离子爆炸将范围五百米的一切笼罩其中，把这几只存活的异形以及周围狼藉尸体给蒸发殆尽……

    不只是这里，现在森林各处的铁血战士队伍都在与突然出现的大量异形进行血战！

    杀死一波又从地底下钻出另一波，这些异形源源不断的出现，根本杀不完！

    所以结局要么是被异形群用数量给活活堆死，要么启动自爆电脑与周围如洪水般涌来的异形同归于尽。

    森林各处都在不断传出激烈的厮杀声和爆炸声！

    同时，阿凡达大军也已经与铁血战士产生了正面冲突，给本就遭受到异形重创的铁血战士更是带来了雪上加霜！

    现在是三方混战起来，整片森林上空都响彻着来自各方的凄厉嚎叫声！

    而在地下千米深，黑暗铁血战士挖掘出来的隧道堡垒中，夏天明正站在异形女皇的身边，用手抚摸着她那巨大的扇形脑袋。

    这当然不是在摸头杀，而是在通过异形女皇对于子嗣的感知力，操控地面上的那异形大军对铁血战士进行厮杀，就像是在玩策略游戏一样。

    同时他还释放出大量触须延伸至地表破土而出，趁乱卷住一些铁血战士的脚踝，将它们拖入到地底，作为孵化器培养出更多的异形！

    在夏天明的掌控下，森林中的铁血阵营在不断节节败退，估计用不了半天，它们都将会死在这颗狩猎星球上，或者是撤离这颗星球。

    只要在这星球上不存在任何一个铁血战士，就算是任务完成，哪怕是它们开始逃离！

    不过在这些铁血战士狼狈逃离前，夏天明想要找个机会登上它们的舰船……

    *******

    而狩猎星球上发生了惨烈交战，部署在外太空铁血舰队自然也安宁不下来。

    三大舰船此时都显得像是热锅上的蚂蚁，乱成了一团。

    科研舰船上的铁血科学家们纷纷跳脚起来，大骂指挥战舰上的那些帮人瞎搞乱搞，彻底破坏了这颗星球上的生态，无法再继续进行研究。

    矿石开采舰船上的矿头和矿商也在指责它们扰乱了挖矿进度，因为森林中的这场世纪大战无法再让工程进行下去，每一秒钟都是巨大的损失。

    受到科研舰船和开采舰船指责的战斗舰船则没有给予任何回复。

    因为此时在战斗舰船的作战指挥中心内部，此时也显得十分混乱。

    所有人都对于大量异形的出现而显得有些猝不及防。

    它们不知道在这表面平静的森林中，不知何时居然隐藏着数量如此众多的异形，已经对森林里的正规铁血军构成了巨大威胁！

    难道是那些“工程师”残党的所作所为？

    现在没时间追溯异形的起源，最重要的是接下来该怎么解决这件事！

    其实想要消灭异形很简单，只需倾泻歼星级的炮火，把整颗星球的地壳表面给“洗礼”一遍，任何生物都活不下去。

    但这样的话必将严重违反了铁血一族的荣耀法典，以及影响了科研舰队和开采舰队的利益，这两个不参与战斗的阵营肯定会在铁血议会上大肆举报自己的罪行。

    另一个方法，则是从根源上解决异形不断产生的因素，那就是消灭掉异形女皇。

    只要把这疯狂的“产卵机器”消灭掉，才能够有效缓解异形不断出现的现状。

    但是异形女皇哪有那么容易能够找到。

    这就需要请到另一个号称异形猎人的强者出山了。

    指挥官看着全息影像上森林战场的惨状，正规铁血军在源源不断出现的异形大军围攻下，代表着铁血战士的绿色光点在不断消失。

    再这样持续下去，部署在狩猎星球上的兵力将会彻底全军覆灭！

    指挥官纠结再三后，不再浪费时间，立即拿出了一个特殊的通讯器，摁下了上面按钮。

    一旁的副手们见到该通讯器上的特殊符号，纷纷显露出惊讶的神情，该不会是要请它出山来解决这场麻烦了？

    “它”已经不知道已经活了多少年，经历了多少场战斗，独居的山洞里摆满了无数星际怪兽的头颅！

    据说曾经它犯过某种错误，被流放到一颗满是怪兽的荒凉星球，但结果是整颗星球上的生命都已经它一个人给杀戮殆尽！

    它早已不参加任何集体狩猎活动，也不在众人面前出现过，所以也成为了一个传说。

    只有在极其特殊的情况下，它才会出山，独自去完成所有铁血战士都办不成的任务！

    而指挥官此刻联络的，正就是铁血一族中的传奇佣兵——独狼！

