    闻蔓向来就最讨厌别人威胁她，再说了或者墨聿谨有什么了不起，自己还看不上他。

    只是现在看他帮助女儿的份上才勉强接受他的安排，结果还和自己蹬鼻子上脸的话，那么就对不起了，她闻蔓可不是逆来顺受的人。

    “这还差不多，虽然说包你们父子三餐，但是也要按照我的规矩来，要是本姑娘哪一天心情不好不想弄了，那就外卖解决。”

    “行，你的地盘你做主。”

    墨聿谨也不知自己这是哪来的绝世好脾气，才会同意这个女人无礼的要求。

    虽然这最先无礼的是自己，但是还不是被她给扭转了过来。

    闻蔓很是满意的点头，给他做了一个再见的手势，开着自己的车扬长而去。

    “这女人真是让人火大！”

    墨聿谨口中说着，却丝毫没有留意到自己的嘴角在上扬，看向这所学院，对闻小落也算是很放心。

    他会做出这些让步，完全就是为了缓和自己和墨知知的关系，这孩子从小性格就暴躁，儿童心理医生说过，如果继续这样下去。

    那么极其容易影响到孩子的身心健康，很有可能还会有狂暴症，这严重的还会人格分裂。

    否则这一向冷漠无情的墨聿谨，怎么会肯屈尊降贵的拜托这个贪图富贵的女人。

    只不过这种感觉，他也觉得不赖。

    而闻蔓这前脚刚和墨聿谨分开之后，很快就接到一个电话。

    “喂你好！请问是闻小落的家长吗？”

    听对方的语气有些严谨，闻蔓立马就靠边停车，“对，我是她的妈妈，请问你是？”

    “我这里是墨氏幼儿园的教导处，因为你的孩子刚到学校就和孩子们不和，还做了些很奇怪的事情，已经是影响到其他的小朋友，所以我们现在已经把她送出了其他地方。”

    听到这话前半部分的时候，闻蔓是非常担心的，但是在听到把女儿送到其他地方的时候，顿时让她火大。

    “你们学校怎么可以这样做事，如果真是我女儿有什么问题，你们完全可以让我去接她，怎么可以私自把人送到其他地方，你们这墨氏都这样欺负人的吗？”

    闻蔓第一个反应就是这墨氏的人行事嚣张，所以这幼儿园也跋扈，居然敢把她的女儿给送走。

    也好在自己把闻小落教成一个女汉子的性格，否则这种时候，她肯定是哭鼻子。

    “总之我们现在打电话就是通知你到这个地方接人！”对方依旧是没有好气的态度，挂断电话之后，给她发了一个地址过来。

    闻蔓立马就定位了这个地址，好在位置并不远，想到自己宝贝女儿在这里，她马上就改变路线过去。

    当然这其中的时候，还不忘要痛骂那墨聿谨一顿，所以她在开飞车的时候，给墨聿谨打了电话过去。

    想到这才分开没二十分钟，这女人居然又给自己打电话，多半就是想要求饶或者被自己迷住。

    墨聿谨不慌不忙的把电话接起来：“怎么了，才放开多久，你是不是......”

    “墨聿谨你这个乌龟王八蛋，你真是欺人太甚了你，你以为自己有钱了不起吗？我告诉你，如果你伤害到我女儿幼小的心灵，我会和你拼命。”

    不是来求饶，更不是被自己迷住，而是破口大骂。

    墨聿谨一头雾水，沉着一张铁青的脸问：“闻蔓你到底在发什么神经，你真的自己现在和什么人说话吗？”

    “我当然知道，我现在就是和帝都最无耻的男人说话，还有我警告你，不要让你们下属的人太过猖狂，上一秒说得好听要让小落到你们旗下幼儿园，转眼就叫人把她给赶出来，你就是为了玩弄我们是吧。”

    “你在胡说些什么？”

    “敢做不敢当吗？现在把我女儿送到其他地方，我告诉你，我现在就去接人，如果她今后有的什么心理障碍，你就死定了！”

    闻蔓现在情绪非常的火爆，根本就不给墨聿谨说话的机会，反手就挂断了电话，然后按照这个目的地开车。

    而墨聿谨握住电话的这个动作都还没有改变，让前方的司机和余特助都惊呆了眼，虽然是没有听清楚墨总和对方说什么。

    但是他们可是亲眼看到对方先挂断电话。

    更神奇的是他们可是听到对方在臭骂他，最可怕的还是一个女人。

    只见墨聿谨僵硬的把手机放下，冷漠说了句：“你们是不想干了吗？”

    两人立马是双眼直视前方不敢再看他的表情。

    墨聿谨虽然是很生气，但是很快也就冷静下来，然后就细想这个生气。

    这疯女人说自己把闻小落赶出学校，还说现在要去接她，这种事情她肯定不可能是空穴来风故意找茬。

    难道说真的是出了事？

    墨聿谨有些气愤拨打了学校的电话，校长告诉他，这闻小落一直就乖乖在学校，和同学们都相处得很好。

    而且因为她特别的活泼开朗，带动着许多孩子一起玩，那就是说这个女人搞错了。

    但是她能说得那么生气，肯定不是假的。

    突然想到了什么不好的事情，墨聿谨喊道：“掉头，马上调查闻蔓的行踪。”

    余特助为难的说道：“墨总，我们马上有一个合同要谈，这个时候离开是不是不太好。”

    墨聿谨生气：“怎么，现在还要你来教我做事了吗？是不是要我叫你余总？”

    余特助吓得直摇头，这墨总今天是吃了火药一样，他们可要小心谨慎，避免被他殃及池鱼。

    “不敢，我马上就去调查闻小姐的情况。”

    墨聿谨的心里涌上不好的预感，对此也是非常的好奇，不知道到底是发生了什么事。

    难道说是有人故意想要对付闻蔓不成，之前他已经调查过这个女人的基本情况，除了和家人有些不和，并没有其他的恩怨才对。

    很快余特助回答道：“墨总，经过对车辆的定位，发现了闻小姐现在正在朝一个新建的商场方向靠近，这个商场要过十天才会营业，目前是出于封闭状态。”

