    第449章宠夫无底线

    没等来池枣枣的回答，霍骐骏侧耳倾听，试图听听池枣枣的心声，却什么都没听到。

    霍骐骏极力按捺住内心的焦灼不安，强迫自己冷静下来，不要胡思乱想。

    为了让自己安静下来，霍骐骏有意识地去数池枣枣的心跳声。

    数着数着,霍骐骏眼睛亮晶晶，心里美滋滋。

    霍琪琪迎面走过来，没错过她亲大哥亮晶晶的眼睛，一脸好奇凑过来：“大嫂，你抱着大哥上哪去呀？”

    池枣枣下意识想说抱去厕所，衣服突然被扯了一下。

    她低头看到霍骐骏红彤彤的耳朵,连忙改口说：“你大哥想出来走走看看。”

    霍琪琪看看这个看看那个，嘴角止不住上扬,很有眼色地摆摆手说：“大嫂大哥，我出去玩啦。”

    “枣枣。”

    池枣枣“嗯”了一声，听到霍骐骏说：“我不想上厕所，我想在院子里晒太阳，你陪我晒会儿？”

    “好啊。”

    池枣枣爽快答应下来，但她没停住脚步，抱着霍骐骏去厕所里安顿好：“你好了就叫我。”

    霍骐骏躺了这么久，他的四肢使不上力气，想挣扎都没辙。

    他紧紧抿着嘴唇，决定问问医生怎么才能在最短的时间内恢复，他不想再当废人了。

    一天都不想当！

    令人尴尬的生理问题解决之后，池枣枣把霍骐骏抱出来，放在院子里的躺椅上。

    “枣枣，你要去哪里？”

    池枣枣头也不回地说：“闲着也是闲着，这么大的阳光也不好看书。我摘菜，等会儿给你煮蔬菜粥。”

    霍骐骏心头一喜，眉眼间尽是喜色。

    他知道池枣枣师从陈宝刀,做菜很有一手,很想尝尝她精心烹制的食物。

    池枣枣问过华老,霍骐骏能不能吃东西。

    华老说，可以给霍骐骏煮好消化的清粥小菜。

    霍骐骏眼巴巴地看着菜篮里的菜，说：“枣枣，我想看看我的手，能不能摘得了菜。”

    池枣枣不疑有他，果真抓了两根豆角：“你摘豆角吧。”

    霍骐骏小心控制着手，他的手没能完全恢复知觉，跟初代的机器人似的，磕磕绊绊的，花费一分钟才把一根豆角给摘好。

    池枣枣悄然观察着霍骐骏的表情变化，见他急得额头冒出细汗，手抖得不像话，愣是没出声劝阻。

    她看得出来，霍骐骏是真的很想完成摘豆角这件事，他有恒心有毅力也有希望。

    如果她出声劝阻，反而会打击霍骐骏的积极性。

    这种结果，完全背离了她的初衷。

    霍骐骏独立完成摘豆角的“壮举”，带给他极大的满足感和成就感,眉眼间展露出来的轻松愉悦,是多少钱都买不来的。

    池枣枣没说什么赞赏的话，仿佛这一切本就应该是这样的。

    池枣枣的良苦用心，全被霍骐骏“听”到了。

    但这仍阻止不了他献宝似的把摘好的豆角，递到池枣枣的面前：

    “枣枣，我可以帮忙分担一些事情。”

    池枣枣重重点头：“嗯。你有什么特别想吃的蔬菜吗？”

    霍骐骏摊开他的掌心说：“我想吃豆角。”

    池枣枣没同意。

    霍骐骏没说话，只眼巴巴盯着她。

    ——“呔！绝不能让男妖精诱惑了去！”

    霍骐骏扯了扯她的衣角，听到她开口说：“我把豆角和肉一块剁碎。”

    (本章完)

