    “小道士，我们要是折回去，可真就与我那三位师兄不死不休了，你可想好了？”

    菡云芝深知小道士不会不明白这个道理，他若真想折回去，必然有相应的手段，所以当下颇为期待地看着他。

    小道士腼腆一笑，右手一掏，从袖子里抓住一只麻雀大的黄羽小鸟，指着它道：

    “我这只黄翅鸟虽实力低微，不能用来对敌，但十分通人性，不用神识操控，就能听懂许多命令，且气息微弱得犹如虫豸，极难被发现。

    再加上……”

    小道士左手摸出一块刻有符纹的木牌，继续道：

    “我还以清虚门的灵视秘法，将此鸟的一丝精魂炼入此通灵牌中，可助我看到此鸟看到的景象。”

    “师兄是想做一回渔翁？”

    黄衫女略显兴奋地踏前一步。

    “没错，我会用黄翅鸟暗中观察那三人与守药妖兽的斗法，让我们能在紧要的关头偷袭他们！

    菡师妹，你看如何？”

    想要最终战胜灵兽山的三人，还是得靠菡云芝的灵兽，所以小道士说了一通后看向菡云芝，一副由她拿主意的样子。

    “松师姐，那峰顶上真有烈阳花？”

    灵兽山弟子中少有善男信女，菡云芝初入门时，可是吃了师兄师姐们不少苦头，后来忍无可忍之下让小黑给了他们一些教训，才在门中站稳了脚跟。

    所以菡云芝对于袭杀她的三位师兄这事毫无心理压力，她关心的是能不能找到烈阳花。

    黄衫女迟疑了一下，目光向一旁微瞥，然后才笃定地道：

    “当然，家兄参加上次血色试炼时可是亲眼看到此花的，就在峰顶上，不会错的！”

    “好！那就依小道士的计策，我们折回去！”

    菡云芝下定了决心，娇憨的少女脸庞上满是坚毅之色。

    随即三人转过身，再次向峰顶而去。

    这时，洛虹从树影中走出，看着远处的绿影摇了摇头。

    “关心则乱，这么明显的利用都看不出来，还是太嫩了些。”

    “不过那小道士的灵鸟倒是与我有缘。”

    洛虹若有所思地再度隐去身形。

    此时，朱三重三人已即将抵达金光雕的巢穴。

    这一路行来，越是接近峰顶，三人碰到的低阶妖兽尸骸就越多，其中绝大部分都未被食用过，猎杀者不为食物，只为杀戮。

    每具妖尸的头颅上都有三个圆孔，看得三人脸色越发凝重，都不由握紧了手中的防御法器。

    当金光雕的巢穴真正进入三人的视野中时，他们意外地发现自己的运气不错，公雕正在外捕猎，守巢的只有母雕。

    即便三人都使用了能消除气味的特殊药粉，但在靠近百丈范围内时，依旧被眼尖的母雕所发现。

    或许是巢中有自己孩子的缘故，察觉异常的母雕显得尤为暴虐，毫不犹豫地发起攻击，双翅一震，撒出一片金芒。

    这每一道金芒都是一柄金行灵气凝聚的小刀，锋利异常，将三人藏身的草木岩石全都切成了无数段！

    由于早已商量好了应对之策，所以不用朱三重吩咐，鱼师弟第一时间祭出了他的高阶法器赤焰网。

    只见一张火红且晶莹的大网展开，飞至母雕头顶，直接罩下。

    朱侯二人立刻使用法术和符箓牵制，势必要将母雕网住，否则他们那些大威力的攻击手段，是不可能命中遁速极快的金光雕的。

    身下就是妖兽卵，故而母雕没有振翅闪躲，而是雕口一张，喷出一道丈许长的金色飞剑，欲将红网劈成两半。

    “果真上当了，疾！”

    鱼师弟眼珠一瞪，法力狂泄之下，赤焰网上燃起了熊熊灵火。

    那声势极强的金剑还未劈到，就被火灵气消磨了三成，剩下的被赤焰网上的灵火一燎，便彻底消散了。

    起到的作用，仅是微不可查地阻止了点赤焰网的下落之势。

    母雕眼见不妙，凄厉地鸣叫一声，就要振翅飞起。

    金光雕虽是少见的会为了幼崽不顾性命的妖兽，但它们不顾性命的方式，可不是死守巢穴。

    当它们认为无法击退来敌时，就会放弃巢穴和幼崽，随即以它们最擅长的金光遁撞击来敌，鱼死网破，端得刚烈无比。

    朱三重深知金光雕的习性，如何肯让它飞起来，当即大喝一声：

    “侯师弟，快些动手，你的损失我朱家自会补偿！”

    “朱师兄客气了，师弟我可不是贪小便宜之人啊。”

    侯进一边得了便宜卖乖，一边摇晃着一个铃铛，驱使早已候在母雕周围的毒火蜂一压而上。

    “爆！”

    侯进一声令下，母雕双翅上爆开密密麻麻的紫色火球，将它挺直的身躯压弯了下去。

    这下彻底绝了母雕逃脱的机会，赤焰网一罩而下，立刻将母雕裹了个严实。

    承受着灵火的灼烧，母雕高声惨叫起来，翻滚着离开巢穴，奋力挣扎。

    “朱师兄，快些动手，这畜生力量惊人，我的赤焰网撑不了多久！”

    鱼师弟将两颗眼珠瞪得浑圆，不禁让人担心它们会在下一刻夺眶而出。

    朱三重一拍灵兽袋，顿时一道白色灵光闪过，一只类似野猪但背生铁块的灵兽“咚”的一下落在地面上。

    这头一级高阶的钢背猪就是朱三重的灵兽，乃是他父亲所传。

    “去！”

    朱三重挥手一指，那钢背猪就哼哼一声，轰隆隆地撞向困在赤焰网中的母雕。

    这一下若是被它撞实了，饶是金光雕的妖兽之躯，也得筋断骨折。

    然而，就在钢背猪即将建功之时，天边一道金光俯冲下来，将钢背猪掀翻并提了起来。

    好在，钢背猪有两三千斤之重，险些将暴怒的公雕从半空带下来，使得公雕只能放弃将其带至高空摔死的念头。

    “不好！母雕要挣脱了！”

    鱼师弟大喊一声，那包裹母雕的赤焰网已被拉扯得松松垮垮，不似起初那么紧实了。

    真是没用！

    朱三重心中暗骂，颇为不舍地取出一张初级高阶的火龙符，送入一丝法力激活。

    符纹亮起片刻后，惊人的灵气从符箓中涌现，凝聚成一条两三丈长的火龙，随即张开大嘴，一口便将赤焰网中的母雕吞没，接着余势未歇地冲向公雕，但被其轻松躲过。

