    第50章这是个累活儿

    既然这只笃笃鸡在孵蛋，承载着大家的希望，大毛、小毛也不由得更看重它了，恨不得立刻把它弄到鸡舍去，给它更好的条件。

    小毛有点担心，忍不住也道：“林姐林姐，咱们把它弄到鸡舍里，万一它又跑出来怎么办啊？”

    从零做起的养殖，就是要从常识教起。

    于是林琅耐心解释：“放心吧，它们在孵蛋的时候，只要发现蛋还在，就不会离开的。除了少数夜间活动捕食的禽类，其他的啊，一到了晚上视线不清，就不会乱动，看起来有点呆，那时候再捉它们会更加轻松容易，所以我们晚上再来。”

    “哦！”

    众人恍然大悟。

    原来养殖也有这么多道理啊！

    林琅又让大毛小毛以后给笃笃鸡们喂食的时候都在鸡舍旁边那一带，让它们养成习惯。

    等它们有事没事上鸡舍里去转转，看到鸡舍里的鸡窝了，以后再下蛋的时候自然而然就会上鸡窝里去下，而不会再在草丛里乱找地方......

    “动物也是很聪明的呀，它们要繁殖后代的时候，当然会寻找最安全、最合适的地方，鸡舍里当然要比草丛里强多了呀！”

    所以它们只要知道了鸡舍的存在，就一定会选择鸡舍。

    大家听得一愣一愣的，纷纷觉得神奇不已！

    到了晚上，他们找到了仍然蹲在那里抱窝的笃笃鸡，果然，天一黑这大块头就显得目光呆滞、傻乎乎的。

    虽然一样看见了他们还是竖毛吼叫发出威胁警告的声音，但威慑力相比起白天来下降了不知道多少了档次，一点儿也不让人感到害怕。

    大毛上前吃力的抱住了它，小毛快速将那简陋的窝里的五枚鸡蛋放到了筐子里的鸡窝里，大毛忙将挣扎叫嚷的笃笃鸡放了进去。

    笃笃鸡感觉到肚子下的蛋还在，果然如林琅所言，根本不管是在草丛里的窝还是筐子里，唧唧哼哼嚷了一会儿便安静的继续抱窝了。

    大毛、小毛抬着筐子，林琅他们陪同，一块儿将笃笃鸡弄到了鸡舍里，再次给它换了窝。

    这次的窝就比较豪华了，是个四方的木框子，宽度、高度都恰到好处，里边的窝也又大又软又圆，垫着厚厚的干茅草。

    最重要的是，那里边已经放好了蛋。

    莽部落之前送了不少笃笃鸡蛋，林琅放进去了十二只，又放了二十只她空间里本来就有的鸡蛋，六只鸭蛋。

    她的空间里还有几只鹅蛋，可惜窝里放不下了只好放弃。

    等哪天再有笃笃鸡抱窝，就能放了。

    也不知道鸡蛋、鸭蛋被孵出来之后怎么样，想想还有点小激动。

    大毛、小毛它们本来还担心笃笃鸡会认蛋呢，万一发现孵的那些不是它下的蛋会不会发火不干了。

    谁知道笃笃鸡根本不管这些，只要肚子底下有蛋它就乖了。

    林琅将笃笃鸡原本孵的那几只蛋收入了空间，向大毛他们说道：“不要打扰它，就让它安安静静的孵。千万别企图伸手去摸它窝里的蛋，会啄手的。还有啊，你们这些天都注意点，它可能隔三四天就会下地找吃的，到时候给它点好吃的补充体力。”

    大毛、小毛一脸严肃点头答应：这是大事！

    带回来的笃笃鸡这么快就抱窝了，可谓是意外之喜。

    安排好了这事儿，那三分稻田里的水稻也快要成熟了。

    “明天开始，我们要时时刻刻守着那三分田！注意防备天上的鸟，不准它们落下来！”

    或许因为林琅和厉弦对这件事的态度非常的严肃郑重，以至于大家也都严肃起来，打起了十二分精神。

    三分田的周围，竖了五个稻草人，团团围住了稻田。

    为了达到更好的效果，林琅和厉弦还特意把稻草人弄得面目狰狞。

    刚开始，效果的确不错，尤其起风的时候，哗哗哗的那么一吹、一摇摆，胆子比较小的白石、乌云看了都忍不住扭头。

    但是还不到半天呢，鸟雀们就看透了！

    或者说，灌浆了、正在逐渐走向成熟的稻谷对它们来说太香了！

    于是，它们啾啾啾尖叫着，一群、又一群的扑腾着翅膀往下飞，林琅他们是两个人一班的轮班，稻田边根本不能离开人。

    只要有一群扑腾下来了，值班的两个人就挥舞着长长的树棍一边呼啸一边驱赶，将鸟雀们都赶走。

    稻谷实在是太招惹鸟雀们的喜欢了，防备得再上心，百密也总有一疏，一个不留神就会有一些小机灵鬼儿“嗖嗖”的俯冲下来，飞快的啄上几口。有人冲过来驱赶了，这才尖叫着一冲云霄。

    值班的人几乎没有一点儿歇息的时间，打起精神不停的在驱赶。

    “又来了又来了！”

    “快快快，那边那边！”

    “啊，这些家伙胆子怎么那么大！”

    “呼~呼~这比狩猎还累啊！”

    一天下来，大伙儿无不累得够呛。

    看到太阳终于落山，天色终于渐渐的暗下来，大家感动得都要哭了。

    幸好，效果还是非常显著的。

    大家这么卖力的驱赶下，稻谷几乎没有损失。

    林琅给大家鼓气加油：“大家再坚持坚持！快了快了！今天已经过去了，最多还有四天、或者三天，嗯，应该不会超过五天，这事儿就算结束了！到时候我们就能吃到香喷喷的米饭了！”

    大家精神振了振，感觉又活过来了。

    “没事林姐，我们不累！”

    “对，一想到有饭吃我就不累了！”

    “也就三五天嘛，眼睛一眨就过去了。”

    大家反而宽慰起林琅来。

    林琅欣慰不已，“那么大家继续努力！”

    “好嘞！”

    ......大家当然要继续努力，因为正在吃晚饭的时候，他们忽然就想到了，白天有鸟雀光顾，那么晚上......会不会也有什么别的小动物光顾呢？

    这话是俞岩最先提出来的。

    然后林琅和厉弦不约而同的立刻想到了老鼠！

    这坑爹的......

    厉弦这时候挺身而出，微笑道：“晚上么，就交给钱钱吧！”

    呼~~，大家情不自禁的松了口气。

    (本章完)

