    拥有四个项目决赛的WCG第五天，自然也就成了WCG最受关注的一天，根据统计，全球总共有将近4000万人收看了WCG第五天的比赛。

    而第一个举行的比赛，就是跑跑卡丁车的比赛，最终冠军又被扶桑人给拿走了，不过这只是算是扶桑人的占据了地利的优势，因为N64首发的一部分机器都在扶桑，其他国家能够得到的机器少之又少，几乎有80%的跑跑卡丁车选手都是扶桑人，所以这冠军毫无悬念。

    不过扶桑人拿两个冠军也就到头了。

    第2个比赛就是游戏王的比赛，这是华夏大陆强势的项目之一，毕竟华夏大陆可是有上千万玩着游戏王卡牌长大的孩子的。

    可没想到的是在因缘际会之下，最终获得冠军的确是一个湾湾省人，一开始贾老板还有些不爽，不过看到这个湾湾人兴奋的准备到领奖台上去领奖的时候，贾老板的嘴角突然露出了一丝笑容，给负责升旗仪式的工作人员打了个电话。

    5分钟后，在这个湾湾人一脸懵逼的表情中，在阴阳顿挫，激扬无比的《义勇军进行曲》的歌声中，两面五星红旗冉冉升起，包括其中位置最高的一面。

    这让那个湾湾人像吃了屎一样的难受，据说他还想大千提出了抗议，要求更换旗帜，再搞一次颁奖，但是大千怎么可能屌他，直接就无视了。

    据说等这个湾湾回去之后，立刻向本土媒体哭诉，然后湾湾媒体集体高潮，纷纷控诉大千不尊重国际礼仪的行为，没想到大千非常干脆的回了一句“湾湾是华夏不可分割的一部分，五星红旗是华夏的国旗，自然也是湾湾的国旗，符合这个世界的国际法则。”

    “有本事你咬我呀！”最后，大千集团的发言人贱贱的说道，气的湾湾上下集体升天，但却没有任何的办法。

    接下来举行的就是英雄无敌的决赛，本来按理说这个同样在N64平台刚刚发售的游戏，应该是扶桑人占据了巨大的优势。

    可没想到的是，一个ID叫做石人的韩国人却意外杀了出来，一路过关斩将，居然硬生生的从一大群扶桑人手里面夺走了英雄无敌的冠军。

    而这个韩国人的名字，叫做李世石，贾老板特意看了一眼这个韩国人的长相，确定应该就是那个李世石，只是不知道这个李世石怎么不去下围棋了，反过来下英雄无敌来着。

    后来李世石参加了一个专访，在专访中笑着表示，他来玩英雄无敌，只是一时兴起而已，他有一个好朋友是英雄无敌的玩家，他在朋友家里面顺便玩了这个游戏，听说还有世界冠军赛，于是他就报名参加了。

    不过他的主要任务还是下围棋，还是要拿到围棋系的至高荣誉，像英雄无敌这样简单的棋类游戏，对他来说非常简单，只要随便玩几天就能够拿到冠军了。

    这段话听得全世界的英雄无敌玩家们都瑟瑟发抖，不过韩国人民自然就欢天喜地的了。

    而让韩国人民欢天喜地之中，WCG最后一天的最后一场比赛，也就是《暗黑破坏神》的决赛，这个全世界PC玩家数目最多的游戏，也终于拉开了比赛的序幕。

    和之前暗黑破坏神速刷不同，在决赛的时候，在贾老板的创意之下，暴雪的程序员们精心设计了一个名叫《从零开始》的专属地图。

    在这个丛林开始的专属地图里面，玩家的初始等级都是0级，而且身上一无所有，甚至连一把剑都没有，只能够一套拳头来战斗。

    而且暗黑破坏神里面所有的怪物，都会在这张从0开始的专属地图里面出现，而且这些专属地图的所有怪物的爆率却非常的变态，所有怪物的经验值都调高了1000倍，掉率也提高了100倍。

    根据规则，所有参加决赛的8强选手，都会出现在这张专属地图的新手村里面，而每个选手都有40分钟的时间。

    在这40分钟的时间里面，所有选手要在这张地图里面刷怪，练级，同时根据怪物掉落的装备或者材料来武装自己。

    40分钟之后，所有选手都会立刻停止行动，然后他们有10分钟的休整时间，在这10分钟的时间里面，他们可以调整自己的属性和装备。

    在10分钟结束之后，他们直接会被传送到地图的8个boss刷新点，这8个boss刷新点的地形都是一样的，刷新的boss也是一模一样的。

    选手们最后的考验就是和这只boss进行战斗，最后根据击杀boss的速度来决定选手之间的名次，如果被boss击杀的话，那么就根据最后BOSS的残余血量进行排位。

    而这个比赛方式一公布，就立刻得到了所有暗黑破坏神玩家的一致表扬！

    因为这个比赛方式几乎融合了暗黑破坏神所有的精髓。

    暗黑破坏神中最大乐趣，除了和不同的boss与怪物战斗之外，就是各种刷装备，刷材料，以及打造装备了。

    而对于所有参赛选手来说，最重要的就是开头那40分钟的时间，他们在这40分钟的时间里面，但要竭尽全力的提高自己的等级，而且还要根据自己的职业，个人的战斗特点，来计划一套最适合自己的装备。

    而众所周知，暗黑破坏神中最顶尖的装备，基本上都是不会直接掉落的，是要消耗海量的材料来打造出来的。

    所以联赛选手如果打算弄一套适合自己的装备的，那就必须要对装备极为熟悉，知道这些装备的打造需要哪些材料，最关键的是这些材料是有哪些怪物掉落的，这些都必须记清楚，否则缺了一两个材料，那就麻烦大了。

    这还不算，虽说所有怪物的爆率提高了100倍，但是给所有选手的时间也仅仅只有40分钟而已，而且一些高等级的怪物还不是低级的玩家角色可以击败的，玩家还必须要先升级来着，40分钟的时间又进一步压缩了。

    所以如果玩家追求最强的装备的话，那么很有可能在40分钟内，根本无法集齐所有的材料，那就直接暴毙了。

    另外因为8名玩家都在同一部地图，而地图本身其实并不大，又容纳了暗黑破坏神里面所有的怪物，所以很多怪物在地图里面只在一小块地方，而且还只有十几只，万一出现了两个人抢怪的状况，那就一起爆炸。

    所以这是非常考验一个暗黑破坏神玩家综合素质的事情，不是一个玩家的打架能力够强就能赢的，他还必须要考虑方方面面，计算所有的材料和装备。

    反正这个规则已公布，世界99.999%的暗黑破坏神玩家，都感觉自己要爆炸了，自己如果到了这部地图，别说40分钟了，就算给自己400分钟，自己也别想打造出一个顶尖的账号出来呀！

    但最后的8强选手们没有选择，他们必须要拿下这个比赛，而且对于这个最终决赛的规则，所有的选手们也感觉到一阵热血沸腾。

    毕竟玩了这么久的暗黑破坏神，刷了这么久枯燥无聊的怪物，他们本身已经对暗黑破坏神有些厌倦了，而现在这个全新的比赛模式出现，让他们对此充满了期待。

    就算拿不到冠军，能够在这个神奇的地图上玩一把游戏，那也是美妙到极点的事情！

