    听到这个消息。

    姒元忽然沉默片刻，长叹一声，口中的语气有些复杂。

    “阴阳家，又要选拔新的大司命和少司命了，看来，她们暂时不会刻意寻找追踪我们，我们是安全的。”

    “虽然她们并不知道噬狱的真正剑主，其实是我。”

    “那些人能为主人挡灾，还培养了噬狱，也算是死得其所。”幽荧的精致俏脸上，流露出一丝淡淡的冰冷微笑。

    烛照回头，温柔望向怀抱着妘姬的姒元。

    “主人，我们现在已经在魏国内部，那么接下来，该去哪里？”

    “在没有遇到你们两个之前，我打算带着妘姬，独自去魏国信陵，投靠到信陵君魏无忌的门下，做他的门客。”

    “先把妘姬抚养长大，让她不至于成为累赘。”

    姒元一边说着话，一边用手指逗弄着怀中的幼妹妘姬。

    尚且年幼的小妘姬不明所以，还在憨憨傻笑，卖力挥舞着两只白白胖胖的小胳膊，和自己哥哥的手指头认真做斗争。

    一个人玩耍开心的不行。

    “但是现在……！”姒元扭头，看了看烛照，又看了看幽荧，道：“我有了你们两个做帮手，所以我改变主意了。”

    “不去信陵，咱们去魏国的都城大梁。”

    “都城大梁？”烛照眼露疑惑，不解问道：“那个地方，难道有能够令我们彻底摆脱所有隐患的帮手？”

    “你们两个担心太过了。”姒元安慰道：“就你们两个现在这种身与魂的蜕变，纵然是阴阳家的人当面，也未必能够把你们两个辨认出来。”

    “以前的你们，只是普通女子，身体机能与其他人没什么差别。”

    “可是现在，融合了六道仙印的你们，早已经在潜移默化中，由人族逐渐向仙族改变。”

    “仙凡类别之差，犹如云泥之别。”

    “内心中过度畏惧担忧，对你们的将来修行，可不是一件好事。”

    听到姒元的这番话语。

    烛照与幽荧姐妹二人也是恍然醒悟过来，当局者迷，在之前，她们两个还真没有往这方面考虑过。

    此刻受到姒元指点迷津，内心中的本能畏惧，一下子消散了许多。

    醒悟过来后，烛照与幽荧同时向姒元认真道谢。

    “多谢主人指点！”

    “以后，我们便是同生共死，相伴一生。”姒元神情严肃，伸手虚托烛照与幽荧姐妹，道：“所以，为了能够让我们活的更久。”

    “不会被敌人轻易杀死，我打算去大梁，拜师披甲门。”

    “大梁披甲门？那个号称天下至强外功门派！”听到这个名字，幽荧仔细回忆，有些惊讶。

    “据记载，披甲门的创建祖师，便是当初鬼谷纵横庞涓统领下的至强魏武卒成员。”烛照认真回忆，仔细思考。

    “昔年，魏文侯亲赐武卒之名。”

    “赞其钢筋钝骨，铜头铁臂。满身横练，百战无伤。”

    两姐妹扭头着重看了看姒元。

    虽然目前才年仅八岁，但一身肌肉筋骨之强健壮硕，纵然未曾修习过任何外功，仅凭肉身，依旧足以匹敌江湖二流好手。

    如此可怕身躯，其强度，还在每日持续增强。

    仿佛没有上限存在。

    “主人你的身躯筋骨肌肉资质，的确骇人听闻，强的不可思议。堪称前无古人，后无来者，当世无敌。”

    “每日都在持续增强，天生就是修习外功的最强天才。”

    “拜师披甲门，对于主人而言，的确是一个最适合的选择，可以最大化开发利用主人你本身的绝佳身体筋骨资质。”

    烛照点头，心中非常认可姒元做出的选择。

    她有些不敢想象，以主人姒元的超绝筋骨肌肉资质，配合上披甲门的天下至强外功，若能修至大成阶段。

    恐怕这世上，将再也没几个人能够伤到他丝毫。

    心中想罢。

    烛照以控心咒控制车夫，让他直奔魏国都城大梁。

    做完这些事情，她扭头看向坐在马车首位上的姒元，温柔出声，认真询问道：“主人，我听妹妹说你想学习阴阳术？”

    “以前，我没有阴阳术的资质。而现在嘛……。”姒元看向烛照，道：“重瞳邀月的顶尖阴阳术资质，可不能闲置浪费。”

    听到这番话语。

    烛照无奈点了点头，随即向姒元温柔解释起来。

    “阴阳术，我们姐妹俩可以教主人。”

    “但是，唯独万叶飞花流，我们绝对不会传授给主人你。至于其中的原因，想必主人之前已经了解到了。”

    “你们之前曾提到过，永远活不过二十岁的少司命。”姒元微微点头，表示自己了解。

    他绝对不会去修这种氪命阴阳术。

    “那你们两个，都会什么阴阳术？”

    “除了万叶飞花流之外，姐姐还会控心咒、魂兮龙游和枯木逢春。”幽荧接口，主动向姒元介绍：“至于我，还会六魂恐咒、摄魂傀儡术以及移魂术。”

    “除此之外，还会双人合击的阴阳和合术。”

    听完烛照和幽荧两女的介绍，他心中不免有些惊讶，当即出声问道：“难道在阴阳家内部，阴阳术的修习就没有什么明确限制吗？”

    “有，唯一的一种限制，就是修习者自身的阴阳术资质。”幽荧出声，认真解释：“只要修习者自身资质够强，那完全可以学习任何类型的阴阳术。”

    “只是威能越大的阴阳术，修习难度就越发巨大。”

    “对于修习者自身的阴阳术资质要求，也就格外高绝。很多阴阳术之所以会失传，并非不允许长老、弟子们修习。”

    “而是对修习者的阴阳术资质要求太高。”

    “很多人，根本连入门修习的基础资质条件都达不到。”

    烛照接过妹妹的话语，继续为姒元讲解道：“对于阴阳家的高层来说，他们巴不得其他人能够修习更多的阴阳术。”

    “这样才好方便他们展开各种各样的计划。”

    “不至于空有谋划，却无人可用。”

    听完烛照与幽荧的解释。

    姒元心中恍然大悟，暗自想道：“怪不得在东君焱背叛之后，东皇太一亲自出手，却仅仅只是将其活捉囚禁。”

    “而非直接击杀。”

