    “咳咳咳——”胸口传来的沉闷感让钟衍稍稍有些陌生，能以七万年的修打破玉璋护盾，唐三写了个什么离谱玩意出来，强行送挂也不是这么送的啊。

    “呼——”，那熟悉的破风声又一次出现，钟衍的眼眸中渡上一层冰蓝色，浮现一个“冰”元素标志。

    一只毛茸茸的利爪停在身前，没有停歇，钟衍手中贯虹之槊瞬间刺出。

    “咔咔咔——”暗魔邪神虎挣脱冰块的脆响声传出，暗魔邪神虎消失在钟衍面前，贯虹之槊只刺破了停留在原地的残影。

    虽然疼痛有些陌生，但钟衍并没有被这点疼痛影响，手中贯虹之槊裹上一层冰蓝色的寒气，枪尖微微在地面点一下。

    白冰平原！

    一层薄冰从枪尖点过的地面向周围快速的蔓延，这层薄冰没有伤敌的作用，但是它形成的冰面异常的平整且光滑。

    这暗魔邪神虎具有风属性，它的速度实在快的有些惊人，连钟衍都反应不过来，钟衍本就不擅长对付这种敏捷点满的敌人。

    “轰——”一声巨响传来，大片的碎石飞溅，暗魔邪神虎竟然一头撞在一棵大树上。

    噌的一下，暗魔邪神虎利爪弹出，深深的刺入树干。挂在树上的暗魔邪神虎看起来有些懵逼，晃了晃脑袋，看清楚了现在的情况。

    轻轻一跳，落到地面上。“砰——”脚下平滑的冰面让他四肢向外岔开，这只威风凛凛的老虎上一刻还在耀武扬威，现在却像只哈士奇一样趴在冰面上，滑稽效果拉满。

    钟衍可没等它适应环境，这老虎之前一套连招把钟衍打懵了，现在钟衍可不会和它玩回合制游戏。

    钟衍手中长枪披上一层冰蓝色的纱衣，钟衍一枪掷出。

    暗魔邪神虎智商可不低，四肢利爪弹出，闪烁着黑色的金属光泽的利爪刺入冰层，稳住自己的身体。

    看着已经近在咫尺的长枪，暗魔邪神虎长啸一声，长枪诡异的被停在半空中。

    “！艹！”钟衍破口大骂，“时间！尼玛的，空间，邪恶，暗，雷电，风这些属性就算了，现在还来个时间属性，唐三，老子下次见到你绝对要再把你揍一顿，这都是些什么离谱玩意！”

    暗魔邪神虎长啸一声，暗青色的飓风夹杂着狂暴的黑色雷电在它的身体四周卷起，铺满的光滑冰层自然撑不住这么折腾。

    它猩红的眼眸中闪过一丝精光，张开血盆大口，恐怖的黑色能量在它的口中汇聚。

    贯虹之槊划破风暴发出的阵阵呜咽声，在半空中留下一道金色的流光，斩在暗魔邪神虎的脖颈上。

    “叮——”金铁交加的脆响声传出去老远，钟衍眉头紧锁，对方用身体硬抗了贯虹之槊的斩击，没想到贯虹之槊第一遇见对手竟然是在这个时候，他还以为只有那些神才能想办法挡下呢。

    反震力传到钟衍的手上，钟衍的双手现在微微一阵发麻，不过他很快就反应过来。招式变换，一枪刺向暗魔邪神虎口中的能量球。

    暗魔邪神虎散去口中的能量，一爪挥出。

    “呼——”熟悉的破空声响起，钟衍一个闪身躲开。

    暗魔邪神虎此时的脸色也不怎么好看，一丝血痕在他的脖颈上出现，渗出的鲜血浸润着他的皮毛。

    暗魔邪神虎用利爪的背面抹了抹自己的脖颈，“吼——”愤怒的虎啸声响彻整片森林。

    自此刻开始，一人一虎的眼中都充满了认真，但同时，在这一人一虎的眼中都浮现出一丝兴奋。钟衍本就算半个战斗狂，他已经很久很久没有全力出过手了。而暗魔邪神虎也不是个安分的主子，从它时不时跑去把大明二明按着一起揍一顿就可见一斑。

    “呼——”暗魔邪神虎突然从他面前消失，空间节点波动的感觉从身后传来，钟衍想也不想的马上低头。

    一只漆黑的利爪从他头顶划过，这一爪照旧覆有一层暗青色的风刃，又快又急，风刃在空气中微微颤抖的声音让钟衍好不怀疑它的锋利。

    钟衍马上下腰，半空中一个转身，一枪刺向暗魔邪神虎的腹部。

    “刷！”贯虹之槊捅进暗魔邪神虎的腹部，但是却没有利器刺入身体的感觉。

    “残影！”钟衍眼眸紧缩，暗魔邪神虎的真身藏在残影的后面，这是利用时间属性做出来的错觉，而并非只是单纯地速度快而留下的残影。

    “刷——”暗魔邪神虎一爪拍在钟衍胸口，金红色的鲜血洒在地面上，钟衍一个侧跳出几米远，暗魔邪神虎的速度快到难以捕捉，它的行动是风属性和空间属性共同作用的结果。

    钟衍低头看了看自己胸口上利刃划过的伤口，虽然最后一刻他用出了玉璋护盾，只可惜并没有抵挡多久。

    钟衍看着暗魔邪神虎，心中一凛，握紧手中的贯虹之槊，几秒后，钟衍突然暴起，一步冲出到暗魔邪神虎面前。

    贯虹之槊上裹着一层乳白色的光芒挥斩而出，斩向暗魔邪神虎的面门，那老虎暗青色的能量包裹着利刃，迎着贯虹之槊的斩击对上。

    金色的光芒闪过，暗魔邪神虎的利爪上浮现一道血痕，钟衍见这一刀斩中，抽身立刻向后退去。

    暗魔邪神虎虽然身体坚硬，不怕贯虹之槊，可它也是知道痛的，那长枪上附带的光明属性打在身上格外的疼，看着眼前的虫子砍一下就想跑，它勃然大怒，利爪连连挥出。

    钟衍侧头躲开它一道爪击，钻进它的腹部下方，同时钟衍右手松开贯虹之槊，双指并拢，向前一刺。

    “唰！”贯虹之槊瞬间出现，顺着钟衍的手势向前刺向暗魔邪神虎的眼睛。

    暗魔邪神虎猩红的眼睛闪过一丝精光，钟衍的长枪再次被停在原地。

    钟衍见状微微皱眉，抽身离远，“这时间能力真变态，解决不了这个问题，就打不赢这黑老虎。”

    钟衍提起魂力，正在思考对策，突然发现自己的魂力等级已经进入七十级了。

    “怎么回事？我怎么会进入七十级。”钟衍苦笑，“就算进入到七十级了也没用啊，我现在上哪去找魂环啊。”

