    刀妹Q技能拉开，Wunder 回头冲向后面的刀妹，此时两人有一段的距离，但是刀妹左侧的破绽至少是暴露在了剑姬面前。

    李旭就在原地摇摆两下，红色方的近战小兵血量已经被蓝色方小兵压低，等到剑姬即将越过近战小兵的时候。

    利刃冲击再度起手，击杀掉近战小兵的同时，一刀砍向剑姬，此时刀妹的位置又一次卡在了剑姬的左下方，卡住了破绽。

    Wunder回身一剑戳上来转头就跑，李旭仗着手长优势再次一刀砍了下去，然后也不追击，反身压低身前小兵的血量。

    Wunder的剑姬在后面观望，虽然连续两次细节处理都被李旭压制，剑姬的血量还是很健康的。

    此时场上红色方还有三个远程小兵和一个近战小兵，只有一个远程小兵血量很健康。

    李旭停下了手里的动作，看了一眼身上的两层被动和征服者效果，利用Q技能击杀近战小兵。

    唰唰！

    在击杀近战小兵之后，看到剑姬的站位靠前，李旭毫不停留的再度利刃冲击击杀残血的远战小兵。

    同时两片刀锋飞出，几乎是同时落地的刀锋交错而过，拉出比翼双刃。

    Wunder的反应很快，看到比翼双刃拉出的时候架起了劳伦特心眼刀，挡住了比翼双刃的眩晕。

    但是当前版本剑姬的W技能可以抵挡比翼双刃的伤害，却不能抵挡印记的生成，所以剑姬身上是有刀妹的标记的。

    李旭放的比翼双刃很讲究，同时命中了剑姬和两个远程小兵，成功将最近的那个小兵打残，利刃冲击再度起手。

    刀妹再度化作蔚蓝色光影冲向小兵，也让剑姬劳伦特心眼刀反手的刺击落空。

    唰！

    躲开剑姬反手的W之后，由于剑姬的位置离很近，刀妹直接走向剑姬一刀挥下去。

    剑姬拼命往后跑，李旭直接利刃冲击起手，突到剑姬身后。

    击碎标记，刀妹一刀砍了下去，触发了五层征服者。

    刀妹满层被动和满层征服者效果在身，Wunder只能抱头鼠窜，连暴露在自己眼前的破绽也不打了。

    如果是青钢影，基本上A了一下，剑姬转身就跑，后面青钢影就很难A到了，就很容易被剑姬骗被动。

    但是刀妹不一样，青钢影能A一下，叠满被动的刀妹在对面跑开之前能A两下出来，甚至卡住位置的情况下能A更多下。

    又是一刀砍下去，剑姬的血量已经不足三分之一。

    剑姬拼命往后跑，眼看已经攻击不到了。

    此时不用考虑奥拉夫的位置，卡尔玛已经给出了信息，对面奥拉夫是蓝开的。

    李旭估算了一下血量。

    能杀！

    嘭！

    李旭直接闪现到剑姬跟前一刀挥了下去。

    之所以主动先闪现，李旭是怕对面反应太快，看到利刃冲击的时候交闪，让他不能在Q技能之后补上平A。

    自己先闪现的话可以，闪现过去的那一下平A一般人是反应不过来的。

    嘭！

    Wunder直接交闪现进了己方的防御塔。

    李旭压根不打算跟他讲道理，利刃冲击起手，突到剑姬身后一刀下去直接打残了剑姬。

    仗着手长，又是一刀下来完成击杀。

    李旭又一次在二级单杀了Wunder。

    防御塔的两下攻击砸下来，李旭赶紧退出防御塔。

    柯基：“刀妹在叠被动，Wunder还站在兵线旁边，有危险了，李旭上了，满层征服者要压剑姬血量。”

    十一：“还不交闪吗？刀妹先闪啦！完了，Wunder又被单杀了，还是二级的单杀，Wunder怎么就不长记性呀？第一次交手他就是这么被杀的。”

    柯基：“Wunder呀！不是说要打爆李旭的刀妹吗？现在李旭估计就两个字来形容：就这？”

    “这个剑姬太菜了，和TheShy完全不是一个档次啊，细节太差了。”

    “上一场羞男虽然也被李旭单杀了，但是细节处理真的很好，这个剑姬一上来被刀妹压，这就离谱了。”

    “李旭：听说你要打爆我，就这？”

    “旭哥的刀妹太强了，利用小兵躲了剑姬两个技能。”

    “我一看刀妹在控制兵线的血量就知道李旭想上了，剑姬还在后面皮。”

    “就这？”

    “就这？”

    ??????

    拿下一血赏金，李旭回家补了一把长剑和红水晶出来，选择跑路上线。

    李哥先推线，配合Clid的皇子直接反掉了奥拉夫的红BUFF，并且在红色方野区留下视野监控奥拉夫的动向，奥拉夫发现自己红被反了直接往下半区赶。

    3分多钟，SKT下路有推线权的情况下MATA直接跑到河道占住位置，不想给奥拉夫打河蟹的机会。

    奥拉夫冲上来追着卡尔玛一顿捶，Clid的皇子及时赶到，EQ直接逼出了奥拉夫的闪现。

    Jankos溜了，中路赶过来支援的Caps就没那么幸运了。

    帽皇提前清线支援野区，结果刚刚赶到，奥拉夫已经溜掉，辛德拉被卡尔玛RQ减速留住，李哥的冰女清完线过来正好将辛德拉的后路堵住。

    被冰女W控住，皇子红BUFF黏上，Caps闪现也不交了，被三人一顿捶，李哥收下人头。

    就在奥拉夫在下方露面之后，李旭站位开始前压。

    刀妹身上的破绽正好在上方，剑姬直接走上来要打碎破绽，刀妹一个沉身，距破之舞开始蓄力。

    剑姬一剑打碎右侧的破绽，刀妹的血条微微减少一点，效果并不明显。

    虽然剑姬的破绽有一部分真实伤害，不过大部分还是普通伤害，是会被距破之舞抵挡的。

    刀妹两侧的刀锋猛然飞出，蓄满的距破之舞打在剑姬身上，同时距破之舞也将剑姬身后的小兵血量压低。

    剑姬在打碎破绽之后立马E技能重置普攻，一剑减速到刀妹，李旭反身一刀砍下去。

    Wunder凭借着被动的加速开始走位压位置，又一个破绽出现在了刀妹的左侧。

    由于兵线的血量不够直接刷新Q技能，李旭没有利用Q技能拉开距离。

    剑姬打碎破绽，同时E技能的暴击效果也将刀妹的血量打到三分之二不到。

    剑姬再度利用加速走位卡向刀妹的右下方，等待下一个破绽刷新。