    

    如果不是刚才签了个到以及知道有这么一个厉诡的存在，即便是苏远也不会把这青春靓丽的女生认为是诡。

    尤其是她现在还一脸委屈的模样，看上去就令人心生同情。

    真是只奇特的厉诡，像这种不直接杀人的厉诡都很少见，但往往都格外难缠，一旦让它躲回镜子里的世界，就连诡域都奈何不了它。

    瞅着那似乎毫无破绽的伪装，苏远也不多说什么，而是冷笑着抽出了哭丧棒。

    史进见状大惊失色。

    老铁，我举办联谊是为了帮助你脱单的，不是让你来给妹子一顿毒打的。

    这要是传出去，咱们寝室的名声岂不是臭了，以后谁还敢跟咱寝室举办联谊。

    “老四，冷静，你冷静一点，我们有话好好说啊”！

    眼瞅着他们拦在自己的面前，苏远无奈的放下了哭丧棒，这一棒子抽在普通人身上可会出问题，毕竟哭丧棒是带着诅咒的。

    “你们啊……算了，你们分不清也很正常，但是我得给你们一个忠告，如果不想死的话，最好就离她远点”！

    “什么”？

    史进楞了一下看着他。

    “发生了什么事情了么？为什么这么说”？

    “难道你们没有休息到吗，她衣服上的那个图案，原本是左边的吧，现在为什么反过来了？还有她锁骨位置的纹身，你们没看到连字母都变了吗？”

    “还有她左手上的那个痣，我记得明明是长在右手边的，现在怎么变成左手了”。

    苏远一连说出了对方好几个不同，如此细致入微的观察力，让在场的几个男士不由得心中肃然起敬。

    男生怎么想的苏远不知道，但是女生那边，刘思思听了忍不住回头看去，这一看顿时下意识的后退几步，拉开了个许秀珍的距离。

    因为和苏远所说一字不差。

    气氛顿时变得古怪起来，一时间都没人说话，但基本都下意识的远离了许秀珍。

    “喂，你们在干什么，不要开这种玩笑了好吗！真是无聊”！

    许秀珍涨红了脸，眼中隐隐浮现怒火，似乎像是很生气。

    对付这未知的厉诡，最好的方式就是直接揭穿它的身份，原著中它就是因为被叫破了身份而消失的。

    “别装了”，苏远面无表情道，“普通人会被你骗过去，但是我不会，你是诡”。

    随着他这话一出，之前看上去还很生气的许秀珍突然脸色僵住了。

    然后脸色开始迅速的苍白起来，眼睛当中的神采正在迅速消失，同时身体也逐渐在变淡。

    最后许秀珍竟诡异的消失在了众人的眼前，就像是一个幻影一样，被直接抹去了一切的痕迹，什么都没有留下。

    “啊啊啊啊～～”！

    酒吧里顿时响起了了女生的惊叫，似乎是被吓住了，刘思思当成瘫软在地，险些晕厥过去。

    就连史进和郑健等人都被吓得浑身发抖。

    “远……远子，不！大哥，这是怎么一回事”？

    即便是自以为经过今晚的事情，已经没有什么能再让自己震惊的史进见到这一幕，也同样是结结巴巴了起来。

    “那不是许秀珍，而是一只厉诡”。苏远道。

    “厉诡？这世界上真的有诡不成”？

    得到了肯定的答案，史进一脸震惊。

    “你不是已经亲眼看到了吗”？

    “可那诡跑哪去了”？

    这你倒是问住我了，苏远皱了皱眉：“应该没走远，可能是我们识破了它的伪装，破坏了它的身份，所以它没办法再让我们看见了”。

    听他这么一说，其他人下意识的往苏远身边靠了靠，似乎这样会比较安全。

    看着他们脸上明显浮现而出的恐惧神色，苏远笑了笑。

    “你们不用这样，这是一只很特别的厉诡，并不会杀人，我遭遇了那么多得灵异事件，唯独它是最奇特的，也是最能隐藏的一只鬼，一旦它拥有了人的身份，简直就是和人一模一样，想来你们也见识到了”。

    如果让这只厉诡拥有了一个完全和人一模一样的身份，彻底的混进了这个社会里，它会做什么呢？

    苏远并不清楚，但绝对不是一件好事。

    这时刘思思突然问道：“那……那秀珍呢？她人哪去了？”

    对此，苏远心下了然。

    “跟我来”！

    然后他把众人带到了洗手间的位置，指着镜子道：“她在里面”。

    刘思思等人连忙朝着镜子的方向看去，果不其然，镜子里所照出来的一个角落里，许秀珍正蜷缩在那儿，一脸的绝望无助与恐惧。

    “这……这是怎么回事？她怎么跑到镜子里去了”。

    郑健膛目结舌的指着镜子里的许秀珍道，因为镜子里那个位置有她的存在，而现实之中，那个地方却空无一人。

    苏远道：“因为那只诡取代了她的身份，作为代价，她替代了那只诡被关进了镜子里”。

    也正如苏远所言，在洗手间补了个妆后，许秀珍就发现镜子里居然没有了她的相貌。

    不管她怎么做，用了什么方法，在镜子面前却始终照不出的她样子，似乎她在镜子当中根本就不存在。

    这对一个爱美的女生而言是无法接受的。

    但她本人并没有当回事，只当做是恶作剧，等她转身准备离开的时候，才发现了异常。

    眼前并不是来时候那条酒吧的走廊，而是一片黑暗，这黑暗不是夜晚那种的黑暗，而是像是浓墨凝聚而成的墙壁，诡异的出现在了面前，挡住了去路。

    那片黑暗仅仅是看着就让人心生恐惧，而酒吧的喧嚣已经彻底的不见了踪影，周围只剩下了死一般的寂静。

    最可怕的是，当她用手机的灯光照过去的时候，光线却似乎都被黑暗给吞噬了，根本无法传开。

    见到这一幕，就算是再傻的人也能明白这绝对有问题。

    要知道，女生向来比较胆小，而人一旦怯弱，恐惧就会不由自主的涌出来占据你的身体。

    许秀珍试图打电话给好友，然而却无法打通，因为那时候她们都在苏远的诡域之中。

    “那……那该怎么办”？

    如此诡异的一幕浮现，简直打破了人的认知，他们不约而同的都看向了苏远，在这些人中，唯有他才有发言权。        

