    “我没败给歌朵拉，竟然败在他的手里……”

    黯星领袖神色复杂。

    想当初，黑星第一次进入他的视野，还是一个名不见经传的小佣兵，黑星杀死了阿努尔之后，他才第一次正视此人，没想到后来以火箭般的速度崛起，竟然让三名天灾级干部铩羽而归，最后凶名赫赫的黯星成了黑星的垫脚石。

    “可怕的人物……”黯星领袖倒不怎么愤怒，更多是无奈。

    我们一开始怎么惹上了这种家伙呢。

    灰烬脸色铁青。

    几年前，在龙坦第一次与黑星交手，他做梦也没想到，黑星最后会变成黯星的毁灭者，此时他只觉得星海茫茫，际遇无常。

    黑星几乎成了他的梦魇。

    虽然他比其他同僚更加重视黑星的潜力，可是现在说什么都晚了……黯星领袖即将带着他离开破碎星环，说是去其他星域找一个靠山。

    灰烬相信领袖的判断，所以在这种时候，即使知道了黑星是真正的幕后黑手，他们也不可能调头回去对付他，况且现在嘉顿星系到处是追杀他们的部队，回去是自投罗网。

    只是，灰烬还是心有不甘。

    黯星领袖瞥了他一眼，眼神闪烁，淡淡道：“别想太多，输了就是输了，在恢复势力之前，我们没能力报复。”

    “我知道，当务之急是前去投奔你说的靠山。”灰烬郑重点头，把愤怒与不甘压进心底，在没有能力之前，报复是空谈，他顿了顿，问道：“你说的靠山究竟是谁？”

    “一个超A级强者，到时候你就知道了。”

    灰烬神色一喜，“竟然能搭上超A级的关系，太好了，这样一来，我们以后不会因为龙坦而束手束脚了。”

    黯星领袖斜了灰烬一眼，不知道在想什么，突然开口问道：“灰烬，你觉得混血种最好的未来是怎么样的？”

    “最好的未来？当然是推翻纯血种统治，成为新的歌朵拉。”灰烬不假思索。

    黯星领袖不置可否，缓缓道：“那什么程度才算是推翻了纯血种的统治？政府高层全部变成混血种？还是杀光所有纯血种？假如我们成功掌权了，血统的固有阶级结构也不是我们一朝一夕可以更改的，而一旦政变成功，歌朵拉的残余党羽会请求盟友文明的帮助，届时内忧外患，即使成功取代了纯血种的统治，也可能只是昙花一现，更有甚者，柯尔顿星团的星团级文明不会承认我们的合法地位。”

    灰烬皱眉，“即使困难重重，也总会有机会的。”

    “如果有更好的解决办法呢，混血种离开歌朵拉，摆脱纯血种的统治，我们在另一片星系建立属于混血种的家园，所有人民都是混血种，不会再有血统的问题，我们自己统治自己，摆脱歌朵拉的标签，成为一个新的文明、新的种族。”

    想到那种画面，灰烬眼神有些向往，可随即便摇头，这个问题他以前也想过，此时回答起来并不需要多加思考：

    “光明正大的分裂，我们无处可躲，歌朵拉会第一时间剿灭我们，而且，想要成立一个新的文明，领土、外交、生产力、人口等等全都是难题，而且政治层面的阻力太大了，其他星系文明，甚至星团文明，不会坐视我们随便建立一个文明，几乎没人会支持我们。”

    “是啊，没有文明会支持，除非更高级别的政治力量介入。”黯星领袖停止了这个话题，话锋一转，“你驾驶飞船，我有点事要处理。”

    说罢，黯星领袖起身离开驾驶舱，拿出暗格里的通讯器，发出通讯申请。

    模糊人像再一次出现。

    “我们很快就能离开破碎星环，一切准备妥当了。”

    “嗯，我们已经把你引荐给了那个人，他对你的祭品很感兴趣，正在等着你。”

    黯星领袖点点头，道：“还有另外一件事，关于黑星……他是一个障碍。”

    “黑星的问题你不需要担心，必要的话，我们会找人给他提供一些酬金无法拒绝的雇佣。”模糊人影淡淡笑道：“他毕竟是一个佣兵，牺牲在任务里，这是佣兵最正常的死法。”

    交流了几句，黯星领袖便挂断通讯，回到驾驶舱。

    采集完燃料的飞船继续启程，朝着破碎星环之外驶去，化作流光消失在宇宙之中。

    ……

    龙坦浮岛。

    “黑星是龙坦最强的干部吧。”

    “艾默丝真是捡到宝了。”

    “嘿嘿，你们知道不，当年我在龙坦与黑星打过一架。”

    “你是被打的吧。”

    歌朵拉庆典也转播到了这里，停靠在码头的诸多拾荒者、星盗围在一起，高谈阔论，侃天侃地。

    就在这时，一艘铁灰色的小型飞船缓缓降落，船身涂有一个特殊的标记，图案是交叉的双臂遮住十字型图案，外围是一个个形状各异互相嵌合的方形纹路构筑的圆环。

    注意到这艘飞船，这群星盗说话的声音突然小了下去，脸色变得惶恐，噤若寒蝉。

    这个标记，代表着破碎星环另一个超A级的势力——战争领域。

    【霸者】赫伯尔，在武道一途走到超A级的强者，被誉为“移动的恒星烘炉”、“踏足生命禁区之人”。

    赫伯尔与中立的艾默丝不同，他是一个星团级文明的座上宾，麾下的战争领域更是盘踞一方的超然势力，龙坦的规模与之相比，就像是婴儿与成年人的区别。

    一行人走下飞船，为首者是一名穿着重型铠式装甲的魁梧男人，没有戴头盔，露出带有恶魔种族特征的面庞，肤色暗红，头上长着一对弯曲的角，其中一根角只剩半截。

    两条深黑色纹路从额头经过双眼一路延伸到下颌，瞳孔纯白，看上去充满了生人勿近的气息。

    他每走一步，地面就留下一个浅浅的脚印，显示了身上可怕的负重。

    “那是战争领域八先锋之一的核心干部，‘断角’玛扎克斯。”

    “战争领域的人竟然来到龙坦，莫非这两位超A级强者有什么计划？”

    码头的人纷纷屏住呼吸，窃窃私语，看着来自战争领域的玛扎克斯让属下待命，自己一个人直奔龙坦中央的宫殿而去，消失在视线中。

    没过多久。

    龙坦中心的宫殿突然升起一抹流星，速度极快，划过一个抛物线，飞跃整个城区，重重落在码头附近。

    轰隆！

    宛若陨石一般，地面砸出一个深坑，

    周围的星盗被吓了一跳，急忙看了过去。

    只见灰尘弥漫，玛扎克斯从深坑里爬起，拍了拍身上的尘土。

    龙座向来不待见他们战争领域的人，见到艾默丝之后，没说几句话，他就被艾默丝直接用力场扔了出来，不过玛扎克斯虽然灰头土脸，但是毫发无伤。

    “邀请函已经送到了，咱们走。”

    玛扎克斯面无表情，招呼属下登船，飞船起飞，消失在码头众人的视线里。

    ……

    海蓝星。

    正在灾后重建避难所和六国迎来了不速之客。

    一支支来自宇宙的船队降落在海蓝星，这些人都是在嘉顿星系活动的自由财团。

    本尼特与六国领导人商量之后，决定以黑星留在海蓝星的基地为降落点，统一迎接星空来客。

    财团人员齐聚一堂，同时与本尼特和六国领导人对话。

    “请问各位有什么来意？”

    有韩萧留下来的接触宇宙人注意事项，本尼特与六国高层显得淡定了许多。

    “你好，海蓝星的政权，我是劳伦财团的高级理事……”

    “我是耀光财团的主管……”

    财团人员纷纷介绍身份，然后才透露出来意：

    “我们希望达成商业合作条约，对海蓝星进行投资，简单来说，我们出钱帮你们改造海蓝星，换取经营许可，在这里建造产业。”

    由于海蓝星有了龙坦的背景，加上最近黑星得到高尔金像勋章的轰动事件，导致海蓝星成了许多星际财团投资者眼中的香饽饽，不仅有商机，还可以向黑星与龙坦示好，回报率很可观。

    于是不少财团都决定投资海蓝星的发展。

    一般来说，高级文明不能插手低级文明的进程，然而规矩是死的人是活的，怎样才算高级文明插手，这是一条模糊的界限，而星际财团自发的投资行为，基本与高级文明扯不上关系，至于背后有没有高级文明的影子，这就更模糊了。

    更何况，这里是破碎星环，已知宇宙的边缘地带，天高皇帝远。

    本尼特与六国高层大喜过望，他们梦寐以求的，正是从地表文明变成星际文明，虽然现在走了一条不太一样的路子，但似乎也是一条有效的道路。

    这一切，都是黑星带来的改变，有一个在宇宙里混得风生水起的同乡，简直是幸运女神眷顾海蓝星。

    果然，抱韩萧的大腿，好过抱歌朵拉的臭脚。

    达成合作共识后，海蓝星政权第一次与星际财团洽谈合作。

    这颗星球，渐渐开始了融入星际的进程。

    海蓝星的星际时代，开启了。

    ……

    授勋仪式的第二天，韩萧告别歌朵拉高层和各家军团长，接收了五十艘狂隼级战舰与一艘堡垒级旗舰。规模扩大了好几倍的舰队载着黑星军团全员，浩浩荡荡离开歌朵拉母星。

    这一趟可谓是满载而归，以现在的舰队数量，打一场小规模的星际战争也是绰绰有余，也算是变相拓宽了业务范围。

    过了好些天，金门星终于遥遥在望。

    “终于来到大本营了。”

    黑光潜伏者驾驶舱里，韩萧望着金门星的轮廓，露出了笑容。

