    “你们是什么人？”沐汝福镇定下来后道，“干什么突然闯进来？”

    “我们是什么人？”那些凶神恶煞的人，“滚开，我们找人。”说着就开始四处搜查，房间里头并没有多少东西。

    进去后找一圈都没有找到人，沐晓晓抓住沐汝寿跟沐汝禄的衣服，瞧瞧的多在后面，小脸上带着担心跟害怕。

    看着沐晓晓的时候，那些人道，“抱歉。”说着就离开了，沐晓晓看着人离开，看着院子里头的血迹，然后沐汝禄跟沐晓晓去把人丢床上，沐汝福去清洗血迹。

    “大哥，晓晓会变魔术。”看着沐汝福的时候沐汝寿开口道，“太棒了。”

    “嗯。”沐汝福也点了点头，并没有觉得哪里需要自己震惊的，不过对于自己妹妹的奇怪之处，还是有着几分意外。

    当然很快就摇了摇头，无论妹妹有着什么特别的地方，对方都是自己的妹妹就对了。

    沐晓晓看着床上的人道，“二哥，跟大伯好像啊。”沐晓晓开口道，真的特别的像，听到了这话的时候，沐汝禄也点了点头。

    眼前这人真的像极了自己的大伯，一时之间自己也弄不清楚怎么回事？“等人醒过来在说。”

    听到这话的时候，沐晓晓点了点头道，“嗯，二哥爸爸什么时候回来？”沐晓晓有点想沐天陌了。

    沐天陌回来的也快，刚才听到这一边出了事情，立刻就赶回来了，香城这一边可是有点乱的。

    “爸爸。”沐晓晓看着沐天陌连忙拉着人进房间，“爸爸，你看看……他跟大伯很像。”闻言的时候沐天陌愣住了。

    眼前的男子还真跟自己的兄长很像，像极了年少的时候的兄长，“这怎么回事？”沐天陌愣住了，自己出去一趟，自己的儿女就给自己弄了一个跟兄长很像，疑似私生子的人回来。

    “不知道，不过爸爸，他好像受伤了，我跟二哥给了水喝。”沐晓晓开口道，灵泉水可以治疗伤口，不过给的不多。

    沐天陌闻言的时候立刻点了点头开始查看了起来，好像伤口的确跟预料的差不多在好，不过没有好全。

    在看着人的时候，又看着外面的鸡，然后道，“饿了吗？”看着沐晓晓的时候，“要吃烤鸡肉？”

    “要吃。”听到了这话沐晓晓立刻就道，沐天陌带着人出去烤鸡，看着拿出来的东西，沐汝寿跟沐汝福看了看沐天陌。

    “这是晓晓的特殊能力，你们也别羡慕，晓晓是特别的。”看着自己的几个儿子道，闻言的时候，几个哥哥都看着沐晓晓。

    “你们也别到处说，不然晓晓出了事情，拿你们试问，不过这能力是要晓晓笑的时候才有着，据说以前你们奶奶也有着，只不过长大了就消失了。”听到了这话的时候，此刻这沐汝寿羡慕了。

    “为什么穿女不传男？”这特别的郁闷，为什么穿女不传男，自己是男孩子就这么被嫌弃吗？

    “你们男孩子可以自己保护自己，要这本事干什么？还有你们吃的东西，不也是晓晓的能力给的。”沐天陌没有好气道，闻言的时候，沐汝寿点了点头。

    “晓晓，以后哥哥去哪里都带着你，你给哥哥装东西。”沐汝寿笑着道，闻言的时候，沐晓晓点了点头。

    “滚，这事情是闹着玩的吗？”闻言的时候，沐天陌直接冷声道，“这事情一旦被别人知道了，你们觉得晓晓还没有命活着吗？晓晓……”

    “晓晓不会告诉外人的。”沐晓晓开口道，沐天陌的话让沐汝寿沐汝福等人也脸色凝重了起来，在那一刻兄弟两个人明白了，沐晓晓有着这能力，却并不是好的事情。

    最少这东西，在此时此刻给沐晓晓带来的东西，一旦被别人知道很危险，于是几个人点了点头，在这种的时候，看着沐晓晓的时候，“我们保证不告诉别人。”

    兄弟两个人道，闻言的时候，沐天陌松了一口气，之所以告诉这兄弟们，沐晓晓的能力长大就会消失，完完全全是因为。

    人心易变，自己的儿子长大了后，会不会变成别的样子，沐天陌自己也不知道，唯一可以做好的准备，就是希望自己的女儿可以得到多的安全，不会因为这东西，而起冲突。

    听到了这话的时候，此刻沐晓晓笑了笑道，“没关系的哥哥。”沐晓晓很信任自己的哥哥们的，沐晓晓等人吃烤鸡的时候，这房间的人也醒过来了。

    看着房间里头的人，沐天陌开口道，“你们为什么闯入我家？你们知不知道，因为你们闯入我家，差一点连累我的儿女了。”

    虽然眼前这男子的容貌跟自己兄长的很像，让自己有着几分疑惑跟好奇，只不过更加多的是此刻的旧账，这些人无缘无故闯入要不是因为有着空间，这人被找出来，自己的儿女们就会一道危险。

    闻言的时候男人道，“抱歉，我们也没有想到，会给你们造成麻烦的。”看着沐天陌的时候男子开口道，“我们这就离开。”

    “离开去什么地方？”沐天陌冷冷道，“休息一下吧。”现在出去出了事情，到时候也麻烦，如果真的跟自己的大哥有着关系，自己不可能见死不救。

    “你的父亲是谁？”看着男子的时候沐天陌询问道，男人微微一愣了起来，“你看看这。”听到这话的时候男子看了看沐天陌手中的相片。

    爱看到这相片的时候微微一愣，里头的人不是别人，是这沐少君，是这闻人君看着相片的里头那跟自己如此相似的人，一时之间有着没办法反应过来。

    “相片里头的人，叫沐少君……”看着眼前的闻人君道，沐天陌开口道，“你们是什么关系？”

    “相片里头的人我不认识，我叫闻人君，自幼就跟母亲在一起，不过据说我父亲很早就去世了。”听到了这话的时候闻人君道。

    “等等，你的母亲不会是穆娉青？”看着闻人靖的时候道，听到这话的时候，闻人君愣住了，却还是点了点头。

    “你是我大哥的孩子。”如果说母亲是穆娉青那就对上了，怎么可能偏偏对方生下一个跟自己大哥一模一样的孩子，闻言的时候，闻人君笑了。

    “你是不是弄错了，我叫闻人君，姓闻人。”看着眼前的沐天陌的时候，闻人靖开口道，听到了这话的时候沐天陌点了点头。

    “有可能是你母亲在骗你，不过……我们可以留下一个号码。”看着闻人君的时候道，“如果说你真是的话，到时候可以联系一下，至于当初的事情，你也可以告诉你母亲，我兄长是被别人设计陷害的，当然兄长也不可以完完全全没有错。”

    听到了这话闻人君微微一愣，很快的时候低着头，“娉青姐怎么了？”闻人君深深的吸了一口气。

    “十年前就去世了。”闻言的时候闻人君开口道，听到了这话的时候，沐天陌愣住了，“不过你说的我会去一趟弄清楚的。”

    听到了这话的时候，沐天陌点了点头，只不过对于这穆娉青死掉的是去，还是有点没办法反应过来，好不容易一切都弄清楚了，却没想到穆娉青死掉了。

    沐晓晓看着沐天陌的时候道，“你怎么了？”看着沐天陌的神情有着，几分虚弱，看上去更加是带着几分憔悴的时候，忍不住有着几分好奇。

    “没有事情。”沐天陌不希望这事情让孩子为难，听到了这话沐晓晓点了点头，隔日等到时候，沐天陌还是点着沐晓晓去售卖东西了。

    沐晓晓在去售卖东西的时候，“走过路过不要错过，上好的新鲜水果跟蔬菜，大家快来看看啊。”沐晓晓看着周围的时候道。

    听到这话的时候，周围的路人直接靠近了，“这蔬菜怎么卖？”看着沐晓晓的时候询问，沐晓晓立刻就拿出一个西红柿来。

    “全部都是一块钱一斤的，你们可以尝尝看，很好吃的。”沐晓晓抱着一颗红彤彤的西红柿，直接咬了一口。

    沐晓晓容貌精致整个人看上去就跟瓷器娃娃一样，西红柿的时候，所有人都感觉咽了咽口水，莫名其妙觉得西红柿好像特别好吃。

    于是每一个人都开始要西红柿，跟一些土豆水果了起来，沐晓晓跟沐天陌弄来的瓜果蔬菜，都是最新鲜的，每一个人都觉得一口气是捡到便宜了。

    “爸爸，你看看我卖了好多。”看着沐天陌回来的时候沐晓晓立刻就笑着道，跟着来的还有着沐汝禄。

    “嗯，我带着晓晓去一下，你在这里小心点，如果有着人捣乱，就任由对方拿一些走。”看着沐汝禄的时候道，沐天陌刚才的时候，去找了超市询问。

    超市听到了这话的时候，说可以收购他们的蔬菜，八毛钱一斤，现在就是带着沐晓晓去卸货了。

    沐晓晓在跟着沐天陌去了不远处后，很快就将瓜果蔬菜拿出来卸货，在拉着去给这超市，超市那一边的来的人，看到这些新鲜蔬菜的时候，“你们真本事，这么多新鲜蔬菜。”

    去别的地方进货就差不多一块钱了，而且托运乱七八糟的，压根就没有在沐天陌这里要便宜一些，而且还减少麻烦。

    最重要的是，沐天陌的全部都是一个价钱，听到了这话沐天陌笑了笑，“我们的蔬菜可是最健康新鲜的。”

    “以后我们三个月给你们来提供一次，你看怎么样?”看着这超市经理的时候沐天陌开口道。

    “可以。”闻言的时候超市经理点了点头，这一次全部瓜果蔬菜都给了这超市，有着三千斤的重量，在加上别的地方的，这一次出来就差不多四千块。

    沐天陌想以后三个月来一次，那里头的瓜果蔬菜会更加多，其实在回去京都的时候，自己就带着沐晓晓去卸货过了，不然还会更加多。

    将这瓜果蔬菜都卸货了后，沐晓晓等人直接选择要回家了，闻人君的身子也好了很多，在看着沐天陌等人要离开的时候道，“到时候你可以来电话。”听到了这话闻人君点了点头。

    沐汝禄看着自己的父亲的时候道，“父亲就不担心其中有诈吗？”

    “我自然担心，可人到了京都在调查也行。”对方的容貌跟自己的大哥像了，无论怎么样弄到京都去在说。

    闻言的时候，沐汝禄明白了，自己的父亲也知道其中有可能有着古怪，却还是打算弄清楚在说，顿时就点了点头，没有在询问了。

    沐晓晓那一边牵着自己爸爸的手，小书包里头有着一些吃的，巧克力等等的，沐晓晓打算去拜访吴教授的，只可惜对方不在。

    这一次买菜的钱，沐晓晓几兄妹给风了，沐晓晓一个人就有着二千块，沐晓晓看着自己的爸爸道，“爸爸，晓晓想买房子。”

    “晓晓，不可以就盯着房子。”看着沐晓晓的时候有着几分无奈，沐晓晓却撇了撇嘴。

    “问题，晓晓也就是有着房子而已。”是的，自己也就是有着房子而已，别的东西自己都不会，还是房子更加让自己感觉到安心。

    闻言的时候，沐天陌也感觉有着几分无奈，不过却又没办法改变沐晓晓的心思，“你觉得房价一定会上涨吗？你不想想谁家没有房子，怎么可能涨。”

    “一定可以的。”沐晓晓开口道，“晓晓就想多有着房子，到时候晓晓钱不够卖掉房子也不会亏的。”

    “好，干脆你购买地皮。”看着沐晓晓的时候，沐天陌无奈了起来，觉得自己的女儿在哪里听到了了房子以后会涨的消息，动不动就要买房子。

    “好，晓晓想要。”闻言的时候沐晓晓开口道，“那要多少钱？”

    “很多。”听到了这话的时候，沐晓晓看了看自己的几个哥哥，沐汝禄跟着沐汝寿看着妹妹过来。

    “哥哥，我们一起买地皮。”沐晓晓开口道，“以后一定会很值钱的。”

    “可以。”沐汝福开口道，“我有着二千块私房钱。”沐汝寿钱少一些，一千多而已，沐汝禄比这兄弟多。

    于是沐晓晓看着自己的父亲，“还不够。”一万块都不够的情况下，想购买地盘简直就是开玩笑，这小地皮还可以。

    “晓晓决定了，晓晓要赚钱。”沐晓晓立刻就开口道，闻言的时候，沐天陌点了点头。

    “你的科学家不做了？”看着沐晓晓的时候沐天陌道，沐晓晓看了看这沐天陌。

    “做科学家跟我要买地皮没有冲突。”沐晓晓笑着开口道。

    “还科学家，别笑掉大牙了。”不远处有着人冷笑道，染着金色的头发，整个人穿的花里胡哨的。

    “我们国人就没有自知之明，还科学界，别笑话了。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓闻言气呼呼了起来。

    “晓晓就可以成为科学家。”沐晓晓立刻就道，她以后一定是可以成为科学家的，沐晓晓坚信。

    “呵呵科学家，你要是在米国还有可能，在国内……也不看看，国内男人都没有几个科学家，更何况女娃子，异想天开。”看着沐晓晓的时候道，“别人米国都可以去外太空，哦……我想你应该外太空是什么都不知道。”

    闻言的时候，沐晓晓开口道，“你才胡说八道，国家也很快就可以登月的。”沐晓晓气呼呼道。

    “米国是了不起，可我过太阳能，你不会没有听说过。”看着对方的时候道，沐天陌神情不喜。

    “那压根就是国内的人窃取了米国的技术。”那男子立刻就开口道，闻言的时候车里头的人都脸色不好。

    “你胡说八道，杜爷爷才没有。”沐晓晓顿时就气呼呼的拿着东西砸过去。

    “我胡说八道，国内什么情况，又不是不知道，半年搞出太阳能别开玩笑了，这压根就是窃取了米国的技术。”沐天陌闻言的时候脑袋这充血了，一拳就砸了过去。

    “你既然口口声声米国，那你别在这国内待着，你们这种崇洋媚外的狗，总有一天会后悔的。”沐天陌这是气的第一次要打人了，说的都是什么混账话。

    “你敢打我，你知道我爷爷是谁吗？”看着这沐天陌的时候，男子立刻大叫。

    “你爷爷我知道。”不远处有着一个老者，年轻人看到愣住了，老者看了看对方的时候。

    “王老真是眼瞎了，才会将你送出国外，你刚才的那些话，我会给王老好好说道说道，如果他不处置你，到时候我会将这事情上报。”来的老者神情冷峻，带着几分薄怒。

    现在的国家百废待兴，所有人都恨不得为国内做贡献，偏偏就有着一些崇洋媚外的年轻人，拿着家里头的钱，去外面见了花花世界，回来还要骂国内不好。

    眼前这王奇，家里头的哪一件的不是国家给的，就连对方去国外读书，钱也有着是国家给的，拿着国家给的一切，却偏偏说出了这等狼心狗肺的话来。

