    眼见得夏阳随时都要动手的样子，他们的神色一变。

    “冰爷他没在这边，而是在更偏僻的鸡鸣山。”庄园老板急忙说道。

    “鸡鸣山庄？你们现在带我们过去。”夏阳冷冷地说道，“不要耍什么花招。”

    “是。不过我们只能够带你们到附近，我们不能够出现在冰爷面前。要是他知道是我们，一定会杀了我们的。”庄园老板急忙说道。

    “抓紧的，别废话。”夏阳喝道。

    他们不敢再说其他，老老实实地带着夏阳两人坐上了车子，朝着所谓的鸡鸣山庄出发。

    此时，冰爷他们就躲藏在山庄里边。

    “冰爷，我们至于这么小心吗？上次我们在夏阳那小子那边吃了亏，我们还没有找回场子呢。我们没有去找他的麻烦，反倒是一直避开他，这样不符合我们的风格。”有人不满地嘟囔道。

    “是啊，我们天赐什么都不怕。那小子迟早要死在我们的手里。”另外一人也说道。

    其他人虽然没有说什么，但是他们最近在躲藏，他们的心里也是有些不快。

    冰爷淡淡地说道：“藏起来，并非单独是为了夏阳，而是为了下一次更好地行动。你们都别太急躁了。如果现在过于高调，是很容易引起关注的。

    到时候，别人都提防着我们，我们想要完成什么事情，难度也就很高了。

    我们低调一些，别人也就没有发现我们，也认为我们吓破了胆子，早就已经离开了。我们若是有什么目标，直接出手，成功的概率很大。”

    “还有，别小看了那小子，他的进步实在是太快了。再和他过招，他不一定会输给我。”

    “在对张明远动手之前，我们需要提升自己的实力。”

    “我们知道他实力不错，但他想要和冰爷您叫板，还远不够资格。”有人摇头说道，“正因为他进步很快，我们才更加应该对他出手。唯有尽快杀了他，才能够不给他成长起来的机会。稍微拖延下去，他一旦进步了，我们就更加麻烦了。”

    “这一次，发现我们的人可能是他。”冰爷淡淡地说道，“你们知道我为什么挑选这里吗？就是为了等他过来。我让你们平常练的配合，你们练习得如何？有信心斩杀了他吗？”

    “有。”大家喊道。

    “那好，等他来了之后，你们隐藏在暗处，找寻机会对他出手。我会策应你们。如果能够杀了他，那就杀。杀不了，那就撤退。”冰爷沉声说道，“我们后续会有援军过来的。愤怒不是意味着你们可以随意送死。”

    “等你们和夏阳交手之后，你们就会知道，我们其实解决不了他。”

    “不可能。”众人急忙说道。

    冰爷摇了摇头，也没有辩解。唯有事实，才能够让这些人明白差距。

    如果不见到夏阳，在冰爷看来是最好的。

    但他的心里始终有着几分不安，他躲藏起来，对方却在找他，迟早是要相见的。而他也已经留了后手。

    他或许无法拿下夏阳，但对方也留不住他。

    此时，夏阳即将到达鸡鸣山庄，他和苏千雪从车上下来。

    车上的几个男子想要离开，却被他打晕了过去。

    这些人都是天赐的成员，在夏阳眼里，天赐成员都是可恶的。他怎么可能让他们离开？

    解决了他们之后，夏阳两人朝着鸡鸣山庄走去。

    山庄很大，在这偏僻的地方愈发显得寂静。

    两人走了进去，夏阳的感知全开，预防随时到来的危险。

    山庄里，冰爷站了起来，眼神中迸射出了一道冷芒：“有人来了。十有八九是夏阳。”

    “我们走吧。”大家都有些期待，他们第一时间埋伏了起来。

    冰爷也在等待着出手。不过，他的出手要等到手下们落败之后。

    唯有让手下们知道他们和夏阳之间的差距，他们才会老实一些。

    动手，也要在合适的时机动手才行，要有足够的实力才行。

    现在他们还不够资格。

    “小心点，这边随时都有人埋伏。”夏阳低声说道。

    “嗯。”苏千雪轻轻地点了点头，随时防备着周围。

    天赐的那些人埋伏起来，以为夏阳什么都没有发现。

    等他们接近了夏阳的时候，他们马上展开了攻击。

    十几个人同时出手，他们甚至产生了一种感觉，他们可以将夏阳打爆。

    面对着他们出现，夏阳不慌不忙，一拳轰出。

    对方人数虽然多，而且还能够形成合击之术，但他们的合击是有破绽的。

    夏阳这一拳，就是砸在他们的破绽之处。

    众人闷哼一声，口中吐出了鲜血。

    “怎么可能？”他们满脸惊骇地望向了夏阳。

    夏阳淡淡地说道：“不过是一群垃圾罢了，以为偷袭我就有用？冰爷在哪里？赶紧让他出来。还是说，他已经抛弃你们了？”

    “臭小子，你少看不起人了！”有人咬着牙说道，“不用冰爷出手，我们就可以弄死你。”

    “没错，我们的实力和之前不一样。你完蛋了。”又有一人冷笑着说道。

    夏阳笑了起来：“刚好我也是一样。千雪，你等我将他们的合击击溃了之后，你再找他们练练手。他们单打独斗可不是你的对手。”

    “好。”苏千雪点了点头，她明白，对上合击之术，她不是对手。

    一会儿逐个击破，倒是感觉不错。

    一行人对夏阳的猖狂很是愤怒，他们纷纷出击。

    不得不说，这些人通过配合之后，战斗力是比之前强大了许多。

    他们也很有信心，说不定可以击败夏阳。

    刚浮现了这个念头，夏阳就已经将一人击打得吐血了，身子朝着一旁退去。其他人咬着牙朝着夏阳背部展开了攻击。

    他们认为偷袭说不定可以成功。

    然而，夏阳在他们的面前消失了。

    他们第一时间冲向了苏千雪。

    在奔跑的过程中，夏阳又突然出现，将最前方的两人放倒在地上。

    “你们挺无耻的，对美女都舍得出手。”夏阳淡淡地说道，“就让我来狠狠地教训你们一顿吧。”

