    第361章 这么奇怪的要求，我还是第一回见   

    当苏远翔带着警察出现的这一刻，江为民两个人是惊恐的，更是难以置信的。

    

    怎么可能？

    

    他们上一秒还在咒骂着华国的警察，怎么下一秒他们就从天而降呢？

    

    只不过对于约翰来说，他根本就不想就这样束手就擒。

    

    他看都不看身后，便表情狰狞的从怀中掏出手枪，冲着苏远翔等人怒吼道，   

    “你他妈敢叫我举起手来？

    我弄死你！”

    

    听说华国警察不像M国警察一样，不到万不得已是不会开枪的，所以他想拼死杀出一条血路来，   

    只是当约翰转过身体后，看着眼前一柄柄黑洞洞的冲锋枪，瞬间就哑了火。

    

    不就是骗点钱，至于这么狠吗？

    

    约翰勉强挤出了一丝难看的笑容，“我说我跟你们开个玩笑，你们信吗？”

    

    “咔嚓！”

    

    回应约翰的则是苏远翔直接怼上来的枪口，以及他那冷漠的声音。

    

    “最后警告一声，立刻放下武器，不然我们就开枪了。”

    

    看着眼前杀气腾腾的苏远翔，约翰这才反应过来，忙松开了手中的枪，老老实实的举起了手。

    

    反倒是一旁的江为民显得格外的淡定。

    

    他很清楚，对于战斗力强悍的华国警察来说，想要反抗是没有作用的，就他们这两支小手枪，也压根不可能是全副武装的华国警察的对手。

    

    但是对于他来说，即使是被抓到了，在反应过来跑不了之后，此刻却丝毫不慌张。

    

    接着，他一甩袖子，冷笑道，   

    “哼，抓我可以，你们最好对我客气一点。”

    

    “要是我出了一丁点儿事，你们就别想拿回这25亿了！”

    

    “到时候就算抓到了我又有什么用呢？

    拿不到钱，你们照样要被问责！”

    

    江为民的话语，也让旁边的约翰反应了过来，如果他们在把钱转出去之前被逮住了，恐怕还担心会不会出问题。

    

    可是现在钱都在他们手上，为了保护这笔钱，这些华国人就不敢动他们丝毫。

    

    想清楚这一点之后，约翰那叫一个嚣张跋扈，甚至连举手都懒得举了。

    

    不过看着两人嚣张得意的样子，苏远翔却丝毫不担心，反倒是乐呵呵的拿着枪往外指了指。

    “行了，别废话了。

    还是先跟我回局子里吧。”

    

    看到苏远翔如此的不给面子，约翰哼了一声，   

    “哼，你说回我们就回呀，我就不回，看你能拿我怎么样。”

    

    江为民也嚣张的接过了话，轻轻拍着自己的脸。

    “对呀，有本事你打我呀，你打我呀，你打我，我就跟你回去。”

    

    见状，苏远翔无奈的摇了摇头。

    

    然后他干脆利落的走上前，很快，巴掌已经是狠狠扇在了两人脸上。

    

    听到清脆的巴掌声，以及脸上的疼痛感，江为民两个人这才反应过来。

    

    他们两个居然真的被打了？

    这个警察疯了吗，居然敢打他？

    

    苏远翔一脸理所当然的朝着左右看去，耸了耸肩。

    

    “这么奇怪的要求，我还是头一回见。”

    

    还不等江为民两人懵逼呢，苏远翔已经是冷笑了一声。

    “别他妈废话了，赶紧给老子滚出来。”

    

    看着苏远翔凶神恶煞的样子，约翰怒了。

    

    他是谁，堂堂M国人，这家伙居然敢这么凶自己？

    

    接着约翰深吸一口气，不顾江为民的阻拦，走到苏远翔的面前去，死死的盯着对方的眼睛，用尽全身力气吼道。

    

    “滚就滚，我看你能拿我们俩怎么样！”

    

    江为民：……   

    靠，这么嚣张，我踏马以为你有多硬气呢！   

    随着约翰放弃抵抗，江为民也老老实实的被手铐铐着往外走去。

    

    实际上对于江为民这种人来说，向来都是欺软怕硬的，倘若苏远翔对他客客气气的，他能立马蹬鼻子上脸。

    

    碰到一个比他还狠的，他立马就怂得不行了。

    

    此时的张局，还在一楼等着上级下命令给张泽，让他立刻停止对江为民的逮捕行动。

    

    可是下一秒，张局却看到了江为民和约翰带着手铐垂头丧气的出电梯。

    

    这下子，张局傻眼了。

    

    上头居然没有阻止住张泽。

    现在江为民都带上手铐了，这下就麻烦了。

    

    俗话说的好请神容易送神难，都把人家江为民抓住了，待会要把人家送出去就麻烦了！   

    别说是张局了，就连现场正在存钱的一个个新永民众都懵了。

    

    他们来到森沃公司。

    自然是听信了江为民的鬼话，抱着赚大钱的目的来到这里。

    

    现在江为民居然在他面前被抓了？

    这意味着什么，就非常的恐怖了。

    

    那些还没有存钱的人赶紧从业务员的手上把钱夺了过来，可那些已经存了钱的人，瞬间就急了，赶紧朝着苏远翔这边涌了过来。

    

    “警官，这到底是怎么回事？”

    

    “这不是江总吗？

    他到底是因为什么被抓了？”

    

    “这位警官，你不要吓我呀，这一定是开玩笑的，对不对？”

    

    听着众人的七嘴八舌，苏远翔刚想说话。

    

    而就在这时，刚刚还垂头丧气的江为民突然抬起头，嚣张跋扈的喊道。

    

    “没错，我就是一个骗子，你们的钱也都被我骗走了。

    

    “不过你们这帮傻子给我听着，警察要把我们抓走了，到时候你们的钱就拿不回来了。”

    

    “除非把我救下来，不然你们一分钱也别想拿回去了。”

    

    刚刚还准备阻止苏远翔的张局，当场就傻了。

    

    什么玩意，江为民居然承认了自己是骗子？

    

    等等，什么？

    

    大企业家江为民居然真的是骗子？

    

    反应过来的张局，当场摸出手机拨通了市领导的电话。

    

    电话一接通，张局便迫不及待的喊道。

    

    “领导，我收回一下我的话，这一次抓捕江为民的行动，我是全程参与行动和指挥的！”

    

    只不过，接下来领导的话语就让张局彻底绝望了，   

    “行了，张亮，这件事情到底怎么回事我也不知道，现在张书记就在我这里，你还是跟你们张书记好好说清楚吧。”

    

    这句话一出，张局手机都快拿不稳了，他哆哆嗦嗦的站在原地。

    

    张书记在领导这边？

    

    那自己刚刚告状的话语，岂不是对方全听到了？

    

    完了，一切都完了！   

    这一刻，张局恨不得给自己两个大耳瓜子。

    

    送上门来的天大功劳，居然被自己拱手让出去了不说，还把张书记得罪了。

    

    而就在张局悔恨不已的时候，大厅的一个个民众，也因为江为民的话沉默住了。

    

    突然，有一个人冲到了苏远翔等人面前，拦住了他们的去路，激动的喊道。

    

    “不行，你们不能走，你们要是走了，我的钱怎么办？”

    

    苏远翔皱着眉，示意身旁的警察直接推开对方。

    

    江为民这种重要犯人，必须尽快关到监狱里面去，不能在这里耽搁下去了，不然引起什么后果，谁也说不清。

    

    一个接一个的百姓冲了过来，组成了人墙，一个比一个激动的喊道。

    

    “对，你们不能走。

    除非先把我们的钱还给我。”

    

    “我不管，快让这个骗子还钱！”

    

    “反正我的全部身价都投在里面了，拿不回钱，我也活不下去了，我不走！”

    

    看着众人激动万分，不听劝阻的一幕，被逮住的江为民得意的笑了。

    

    想抓我？

    

    可没那么容易。

    

    按照这个趋势，只要自己再煽动下去，说不定这帮愚昧无知的人，就能冲过来把自己救下来。

    

    想到这里，江为民冲着苏远翔讥讽一笑。

    

    抓我？

    就等着事情闹大吧！   

    

