    五月的临近尾声，意味着足球这一个赛季，就此过去了，但是，意甲这个赛季尾声的余韵，还在人们耳边回荡着。

    帕尔马取得了联赛的冠军——三十一胜七平，积分100分的联赛冠军，让全意甲都津津乐道。在五大联赛，从来没有任何一个联赛，任何一个球队，能够以三位数的分数夺得冠军，这个冠军还不是由一个豪门球队获得的，这让全意大利，都极为自豪。

    “我们的打黑工作取得了无可比拟的成就，在打垮了莫吉为首的尤文图斯之后，我们竟然可以看到，意甲出现了一支足以在联赛中拿到百分的队伍，这样的队伍，可以说是前无古人，后无来者的强队了，这样的队伍，只属于意甲！”

    现在的意甲媒体，显然是无法预料到日后的西甲双神刷的数据的，因此，100分的联赛积分，在他们看来，简直是不可思议的分数了，李彬带队获得了这样的积分，也让意甲认为，这是意甲多年以来，最为光荣的一件事情——当一支球队强到了一定的份上，那么，整个联赛，都会为这支球队歌功颂德的。

    帕尔马100分夺得的联赛冠军，和米兰打败了利物浦，以意甲第五的身份，拿到了欧冠冠军，这都是让整个意大利骄傲不已的事情。

    “帕尔马应该骄傲，他们拿到了一个意甲联赛最高积分的冠军，帕尔马也应该骄傲，他们留下了一个，全意大利最好的教练。”

    在赛季结束后，桑斯对外宣布，因为帕尔马的陈恳挽留，李彬收回了赛季后离开的决定，在帕尔马再留一年。而与此同时，赛季结束之后，金板凳奖也终于颁发到了李彬的手里。作为全意大利最佳教练的证明，获得了这个教练，倒是也可以说是意甲最好的教练，因此，媒体才会这么说话。只不过，这个奖项，李彬倒是一点没有在意——记忆中没错的，日后阿囧也是会得到这个奖项的，想到这个，李彬也不觉得这玩意儿很珍贵了。

    这个决定，让意大利人也是几家欢喜几家愁，说不清楚这件事情是好是坏。如果说好，李彬留下，对于意大利足球的提升作用自然是有的，但是如果说坏，李彬留下，那么下个赛季的意甲联赛，是不是还会竞争这么激烈？有这么一个强敌压在脑袋上，可不是什么好事情。

    而李彬留下的同时，倒是另外一支球队，宣布了换帅。

    “曼乔在国际米兰期间，为国际米兰的崛起做出了不可磨灭的贡献，现在，为了国际米兰更好的发展，也为了让曼乔获得一些休息，曼乔和国际米兰协商解约，下个赛季起，不再执教国际米兰。国际米兰下个赛季的教练是谁依然未定，但是国际米兰有可能会联系切尔西教练穆里尼奥等人……”

    在坚持到了赛季末之后，曼奇尼还是下课了。国际米兰没有使用辞退或者是辞职的字眼，等于是彼此都给对方留了个面子，不去再谈及到底是辞职还是辞退的问题了。

    国际米兰还是把他当作了功勋教练来看待的：38轮比赛下来，国际米兰30胜2败6平，积分96分，拿到了联赛第二。这样的分数拿不到冠军，曼奇尼确实也只能够怪自己的命不好。不过，国际米兰这个赛季能够撑到最后一轮才算是倒下，比起来以前赛季末崩盘的习惯不知道好了多少，这方面说，也该算是曼奇尼的功劳。

    只是可惜了，曼奇尼自己没有什么太多的资本可供他挥霍，而国际米兰一向都不是以耐心闻名的球队。在李彬提出来要辞职的时候，曼奇尼就已经是一度被吹到了风口浪尖上了，而在赛季结束，帕尔马获得了联赛冠军，米兰拿到了欧冠冠军，更是让国际米兰面上无光，尤其是加图索在欧冠冠军游行的时候，近乎炫耀的高呼‘国际米兰欧冠冠军彩照在哪里’，更是直接促使了他的下课。

    虽然早就知道他的下课是时间问题了，但是，真的看到他宣布下课，李彬还是觉得有些感叹：曼奇尼这个人，是个很奇怪的教练，60分的阵容，他可以带出来80分，80分的阵容，他还是带出来80分，90分的阵容，他也能够带出来80分……以前国际米兰不行的时候，他确实有过贡献，但是现在，他也确实是到了该说再见的时候。

    不过这么一来，倒是也给李彬出了个难题：下个赛季国际米兰的教练会是谁？这个他也料想不到了。

    按理说，不太可能会是穆里尼奥。虽然上个赛季穆里尼奥在切尔西没有拿到联赛冠军，但是，球队的伤病问题那么严重，拿不到冠军也是可以谅解的。阿布现在还没有透出来要辞退穆里尼奥的意思，记忆中，他是新赛季开始之后，到了11月份，才被辞退的，那么，这个夏天，他肯定是还在切尔西任教的，而李彬不认为，在切尔西那样的球队任教的教练，会因为追求挑战性就辞职来国际米兰——切尔西的财富，确实是让人眼馋的。

    那么，国际米兰的下个赛季的教练会是谁呢？这倒让李彬有些不好猜测了。不过，不管是谁，李彬都敢断言，这个家伙一定是个很幸运的人：下个赛季帕尔马不准备踢联赛了，那么，联赛冠军也就肯定是国际米兰的了，不管这个幸运儿是谁，他上台之后，都等于是白捡一个意甲联赛冠军了。

    李彬和桑斯，和埃斯波西托都说了，下个赛季不去争夺意甲冠军，这当然是一句实话：这个赛季，帕尔马的成绩很好，到了夏天的时候，他们也肯定会成为全意大利，乃至于全欧洲眼里的大肥肉。他们的球员，肯定不会都留下来的：李彬相信自己的球员们在自己的球队里都会很开心，但是，他也清楚，人不可能只为了开心活着，别的球队有的是钱，他们就会动心，自己又不是温格，不能够老是用梦想和未来笼络人才，现在的这些人，其中肯定有很大一部分是要离开的，而他们离开了之后，李彬也不认为他能够在短期之内找到合适的人选——理由也是一样，因为帕尔马成绩好了。

    成绩差的时候，帕尔马是意甲的芸芸众生，从小联赛捡几个球员，是正常的买卖，人们不会特别关注什么。但是，成绩好了，那就全都不一样。现在的帕尔马，买人已经会被人关注，有可能被人劫胡了，而有些球队，也以自己的球员被帕尔马看重过而自豪，以此作为抬价的口号了——李彬这几年捡便宜不少，名声也有了，有着看人眼光的教练，不管买谁都是会被人抬价的。日后的曼联被誉为抬价联，还不是因为他们看上谁谁涨价么？李彬现在也是类似的处境，看谁一眼谁都升值，跟别提报价了，再想花上几十万，就把球队补强，这可有些困难了。

    李彬相信，下个赛季，球队的阵容肯定得减弱：就算是主力球员们能够都留下来，替补球员也肯定得走一批。没有足够的板凳厚度，就不要去争夺联赛冠军，为了这个引得球员们伤病不值当的——这是李彬一直以来认定的信条之一。

    而且，联赛花费力气大，而且再得到冠军对自己的名气也没有多大的好处了，所以，李彬也不准备再把联赛作为主攻方向。

    幸运的混蛋——李彬颇有些嫉妒的诅咒了一句：这个冠军未免捡的也太容易了一些，这个夏天，帕尔马不知道主力能够留下来几个人，米兰更老了，尤文图斯刚升级也不说了，明年的国际米兰，还真是白捡冠军一样。

    不过，如果明年他们的教练真的拿到了阔别多年的意甲冠军，那么，国际米兰2008年夏天还换不换教练了？如果他们不换教练，那么，穆里尼奥该去哪里？没有了穆里尼奥的国际米兰，还能够拿到欧冠么？怎么看都是有些悬啊。

    李彬突然发现，蝴蝶效应，确实是很有趣的东西，自己打败了国际米兰一次，就让国际米兰产生了这么多的变化了，到了以后，还不知道欧洲足坛什么样子呢。

    不过，不管怎么样，自己有能力就好。自己能力足够，怕什么变化？

    而且，忙碌了一个赛季了，李彬也觉得，自己应该先去享受一下休假期，然后再考虑那么多。

    不过，走之前，李彬还有一件事情要做，这不是他想做的，但是，却是桑斯让他做的。

    “李，还有一件事情，我想，我有必要和你打个招呼了。”在赛季结束后，交代完了球队的事情，准备去休假的时候，桑斯想起了什么，“我为球队请来了一位新的经理，卢卡离开后，我们总是需要新的经理的，我希望你有时间认识一下他。”

    “我可以问问是谁吗？”

    “是洛佩特吉，我想你应该听说过他，他是西班牙人。”

    “我听说过他不假。”李彬点点头，“但是我听说，他是一位教练，而不是一个经理。”

    “他会担任经理的职务的，你放心，他不会插手教练工作的，球队的指挥权，依然是你的。”

    这个答案，并不算是特别让李彬满意，桑斯似乎也知道这一点，他让人把洛佩特吉马上请来，而且，也不忘了替自己请来的新任经理说几句好话，“他是个很不错的人，很随和，没有什么坏心思，而且他也很敬佩你的成绩——算起来，他是你的崇拜者，而且，你知道吗，他上台之后，第一件事情，就是敲定了一件，你绝对会高兴的事情。”

    “他把卡卡，c罗，梅西一起免签到帕尔马了，还是说服你给我薪水翻番了？”

    “你知道那都不可能的——我说的是另外的事情。他和中国足协商谈好了，在亚洲杯之前，帕尔马举行一次中国行，我们将要把队伍拉到中国去，和中国队踢一场比赛。”

    桑斯本以为，听到这个消息后，李彬该是非常高兴的，但是，李彬听到了这个消息，脸色立即就变了，“这种混蛋事情，怎么不和我商量一下？”