    服化总监姓郭名起，是一位业内公认的古装电视剧服化大牛，年近五十，长得和蔼可亲。

    “诶！小盛，你来得正好！”郭起眼尖，立刻看到盛晚棠，“小宣对你成为副总监不服气，你来为自己辩证一下！”

    所有人看向盛晚棠。

    盛晚棠想起业内对这位郭总监有一个外号，叫：笑面虎！

    “宣学姐，你也在《风华》剧组啊，我们这是从校友变同事了。”虽然她并不想和这个人成为同事，但造型师圈子不大，能遇到也是意料之中。

    盛晚棠礼貌性的打完招呼，话锋一转：“刚才你的话我也听到了，我的确年龄比你小，毕业不到一年，但是，我从大一入学到硕士毕业，期间经手的大型项目超过十个，其中包含三个国家级古装电视剧。业内能拿的专业奖项我都拿满了，之前GT集团合作造型师选拔，学姐你也稍逊于我。不知学姐对我的能力有什么质疑？”

    盛晚棠微笑着看着宣茜，那表情就像是在说：我为什么能骑在你的头上，还要我需要说吗？

    宣茜脸色极其难看，但是又说不出来反驳的话。

    郭起看够戏，出来打圆场：“小宣没意见了？那就去准备自己手里资料，一小时后开会。”

    宣茜走之前狠狠瞪了盛晚棠一眼。

    “你也叫盛晚棠啊？”一个化妆师悄悄凑过来，小声问，“前两天烟花秀的那个盛晚……”

    对方个子不高，长得十分可爱，眼睛又大又圆，有几分萌态。

    “同名而已。”盛晚棠说得跟真的一样。

    “同名啊？”对方八卦失败，失望的叹了口气，很快又笑起来，“但是你长得好漂亮！是我见过最漂亮的女人！和你共事简直是颜狗的福音！对了，我叫酥酥！”

    盛晚棠看了眼她的工作牌，酥酥是她的直系下属。

    盛晚棠伸出右手：“酥酥你好，很高兴认识你！”

    “哇！大美女和我握手了！太幸福了！”酥酥满脸激动，颜狗实锤。

    服化道组的人员开了一整天的大会，晚上又各组开小会，期间盛晚棠遭到宣茜无数个冷眼。

    一直忙到深夜，盛晚棠接到管家的电话。

    “太太，您什么时候回家？”林管家压低声音，“四爷都回家了！”

    糟糕！

    她忘记告诉陆霁渊她出差了！

    “那个……”盛晚棠顿时觉得头皮有点发麻，一阵心虚，“我……出差了，在影视城这边，大概要半个月才能回。”

    半个月还是保守估计。

    挂了电话，盛晚棠的脑海里不停的出现陆霁渊的冷脸。

    明明和他一个字都没交流，盛晚棠就是直觉他生气了！

    过了半小时，盛晚棠拨打了陆霁渊的电话。

    电话被接通，却没有人说话。

    盛晚棠：“喂？”

    没人回应。

    盛晚棠抠着酒店床单，“陆霁渊……我不是故意的不告诉你的，我今早走得太急了。”

    男人低沉冷漠的声音终于从听筒里传来：“我以为我是鸭，陆太太睡完就走。”

    哪有妻子出差都不告诉丈夫一声的？

    盛晚棠被陆霁渊的话给惊得好几秒没能说出话来。

    你这身价的鸭，谁买得起啊？

    “我进《风华》剧组了，这是你公司帮我洽接的工作，我以为你知道的。”盛晚棠试图和他讲道理，“我上次和如依去吃个饭都有人给你打小报告，我不信没人给你报告我接了什么工作。而且你工作忙，我不想打扰到你。”

    盛晚棠听到电话那头有轻微打火机的声响，他像是点了支烟，能感觉到他心情不算好。

    “合着，是我的错。”

    男人的声音透着凉意。

    “没有这个意思！”盛晚棠已经开始习惯顺毛，“我的意思是，天不时地不利人不和，不是你的错。”

    ——但也不是我的错。

    ——我之前也没给人报备行程的习惯。

    陆霁渊没说什么，非常平静的挂了电话。

    顺毛失败。

    盛晚棠看着被挂断的手机屏幕，总有一种诡异的违和感。

    就这么轻易放过她？

    连毒舌都没有？

    不像陆四爷的风格。

    像暴风雨前的宁静。

    盛晚棠被自己的想法吓得原地抖了一下。

    -

    “开机大吉！开机大吉！”

    “服化道准备定妆照！”

    剧组开机仪式结束，进入定妆照环节。

    盛晚棠今天负责男主的第一套造型，她正寻找男主角，突然目光一顿。

    那是盛梦月！

    不过盛梦月没有看到盛晚棠，径直走进另一个化妆间。

    当宣茜发现自己是女二号盛梦月的负责人时，只想到一个词：天助我也！

    “盛小姐，好巧，在这里遇到你。”宣茜一边给盛梦月画眉一边说。

    盛梦月睁眼瞥了眼宣茜，“我不认识你，少攀关系。”

    盛梦月表面是和善小仙女人设，私底下没少耍大牌。

    宣茜面色不变，说：“那你应该认识盛晚棠吧？说来也巧，盛晚棠也在这里。”

    “你说什么？”盛梦月震惊，声音太大引来了周围人的关注。

    宣茜将满意之色暗收眼底，“我说，盛晚棠也在《风华》剧组，而且她直接空降了服化副总监。”

    副总监……

    盛晚棠今年才毕业，竟然直接当了一个大剧组的服化副总监？而她盛梦月有今天的地位则是摸爬滚打了好几年！

    盛梦月双手紧握成拳才能克制住心里的愤怒，却不敢再像上次那么冲动，直接让剧组换人。

    盛梦月这才拿正眼看宣茜，轻蔑的说：“你想利用我对付盛晚棠，你也配？”

    宣茜咬了咬牙，脸色难堪的没再说话。

    大不了她自己搞盛晚棠！

    等宣茜不注意，盛梦月小声吩咐了自己的助理几句。

    没过一会儿，助理回来小声报告：“月姐，那个人去厕所了。”

    -

    “盛晚棠，你这种爹妈是谁都不知道的野种也配过生日？”

    盛晚棠站在卫生间外的盥洗池洗手，一抬头就从镜子里看到了穿着古装戏服的盛梦月双手环抱，站在她身后不远处。

    盛晚棠抽了两张纸，一边擦手一边转身过去：“关你屁事？”

