    “你们年轻人啊，别冲动，省的以后后悔！”里正劝道。

    陆雨涟心里冷笑，就陆家那个德性，要是真的需要服役，恐怕不是别人，一定是陆正卿，至于留下的陆雍和一家？他们别想着法子的欺负他们大房一家，就是烧了高香了，帮衬照应？还是别做那白日梦了！

    想到这里，陆雨涟语气坚定的道：“村正，里正，我知道你们是为我们一家好，也是真的为我们着想，不过，这次的事情，你们也看到了。这次是爷爷带着金家的人上门打砸抢劫，下次，说不定就要杀人了！”

    里正当即严肃了起来，信誓旦旦的说道：“你放心，不会有这样的事情的，有咱们一个村的人看着呢。若是他们再敢这样，我一定给你们做主！”

    陆雨涟却是半点不动摇，固执的道，“我们都是升斗小民，心里害怕的紧！我知道里正和村正是好人，可是，就算你们到时候肯帮我们做主，伤害已经造成了，要是真的出了人命，就算是我把他们给杀了，那人也回不来了。”

    “我不想以后后悔，还请里正和村正帮忙主持公道，我们是一定要从陆家脱离出来的！”

    里正和村正被陆雨涟说的说不出话来了，却还是不肯答应，这事儿实在是太过挑战这里的人的认知了。

    莫景睿一直默默的看着，这时，他突然说道：“小涟，里正和村正，都是常年在村里行走的人，定是不好得罪村里的人，咱们也不要为难他们了。”

    听到这话，里正和村正的脸色好看了不少，纷纷露出赞赏的笑容，道：“还是莫公子，读过书，明事理。”

    莫景睿却是不理会他们，接着说道：“咱们去找县太爷做主就是了，反正县太爷也不在村里住，不用担心得罪了谁！一定能秉公执法的。”

    听了这话，里正和村正刚刚还挂着笑容的脸，立刻黑了下来，这话是什么意思？

    不就是说他们胆小怕事，担心得罪人，不能秉公办理吗？

    对于一个自认为是‘当官的’的人来说，名声可是顶顶重要的东西，要是这名声传了出去，他们可就别想再做村正里正了。反正，等着把他们拉下马自己上的人，可是多着呢。

    想到这里，二人看莫景睿的目光也不一样了，这莫景睿，看着文质彬彬的，没想到也是个骂人不带脏字的。

    话既然说到这个份儿上，里正和村正也不好再说什么了，当下道：“这自立门户可是大事儿，我们两个也做不了主，还得请族里的族老们出面，一起定夺才行。你们先回去等消息吧！”

    话是这样说，可是，陆雨涟看他们的态度就知道，他们一定会消极怠工。

    果然，直到大半天过去了，陆雨涟和莫景睿也没见有人，通知他们去处理这件事。

    因此，这才有了陆雨涟去陆家‘耀武扬威’的事情，就是为了将这件事闹的大了，让那些装聋作哑的族老们，不得不出面。

    要是等这次陆正卿一家被打砸的事情过去了，再提起这自立门户的事情，他们一家就不占理了。果然，这事闹出来没有多久，里正就派人叫陆雨涟和莫景睿去了。

    本来，他们是应该叫陆正卿也出面的，但是，陆正卿以伤重为由，将这件事全权交给了自己的女儿女婿。估计，陆正卿也是担心自己对上陆沉，会心软犹豫，索性眼不见心不烦。

    里正的家里，因着都是被逼着，不得不出面的。

    一群头发胡子都花白的老人家，聚在一起，脸色阴沉的难看，

    可见，族老们对于这事儿，和提出这事儿的陆雨涟和莫景睿，都很不待见。

    而陆沉一家人，则是怒火中烧，看着陆雨涟，恨不得要扑过来把她给撕吧撕吧生吃了，气氛顿时剑拔弩张。

    最后，还是陆沉沉不住气，手里的拐杖狠狠的杵着地，怒声道：“大逆不道！大逆不道啊！这俩小兔崽子，连脱离家门这样的事儿，都能说出来！这就是在打祖宗的脸啊！各位族老们，可一定不能轻饶了他们啊！”

    陆沉说完，陆雨涟却是一反常态的站在一旁，一副低眉顺眼的模样，完全没有像往常那样和陆沉针锋相对。毕竟，对于这些族老们来说，女人本就不该抛头露面的，和长辈顶嘴，就更是大逆不道了，她可不想这个时候和族老们站在对立面。

    陆沉见到陆雨涟这副模样，心里虽然惊讶，更多的却是得意，以前他和陆雨涟对上，总是落了下风，早就憋了一肚子气。现在，陆沉见陆雨涟低眉顺眼，默不作声的任他骂，总有一种扬眉吐气的感觉，顿时就骂不停口了。

    村正见陆沉还不依不饶的骂骂咧咧，话越来越难听，当下脸色就有些不好看了。

    虽然陆正卿一家要自立门户是不应该，但是这陆沉，也太没有做长辈的样子了，也不管是多恶毒的话，都能当着小辈和外人的面说了出来，那可是自己的亲儿子亲孙子啊。

    等了老半天，陆沉都没有半点儿要停下来的意思，族老们的神情也开始不满了，村正连忙道：“好了好了，陆老爷子，你也一把年纪了，消消气，先听他们说说，到底是咋想的。”

    陆沉本来都消停下来了，一听这话，顿时又怒火直冒，道：“咋想的？她还能咋想的？不就是看我老了，不想养活我了？这就是不孝啊！他陆正卿长大了，翅膀硬了，不把我这老头子放在眼里了！想要活活的饿死我啊！”

    陆雨涟见此，再也忍不住了，当即抬头大声道：“爷爷，您怎么能这么说话？明明是您先要害死爹爹的！你带着金家的人，打自己的儿子，把他打成重伤，卧床不起。还砸了爹爹的房子，这大冬天的，您让他们住哪里？这不就是要打死他，冻死他吗？”

    陆雨涟说着，还象征性的落几滴泪水。

    “你……”陆沉闻言，气的直拍胸口，却说不出反驳的话来。

    陆雨涟接着哭道：“爷爷，您为人父却半点都不懂得慈爱，怎么还好意思指责我爹爹不孝？难道您忘了么，每年地里的活儿都是我爹爹做的最多，从来也没叫过苦。就连二叔娶二婶的彩礼，都是我爹爹出的，整整二百两啊！村里的人一家子一辈子，估计也没攒够二百两吧？”

    “如果，这还叫不孝顺？那爷爷您告诉孙女，什么叫孝顺？”

    “难道说，非得直愣愣的站在那儿，让您打死冻死了，这才叫孝顺吗？”

