    女人怒骂的声音震耳欲聋的穿过耳膜，这么大的分贝自然也是引来了一群人的关注。

    苏晚璃抬眸清楚的看到眼前这张气势汹汹的脸，脑海里很快清晰的浮现当年自己被冤枉，从而背负上偷盗罪名的那一幕。

    那一天，她在得知自己得了重病后，却为了遵从祁慕尘的指使，带病匆匆去往祁家老宅参加祁母的生日派对。

    但是一进门，她就被此刻眼前这个女人撞到，而这个女人非但不道歉，还反过来指责是她撞到了她，跟着还诬蔑苏晚璃偷了手链。

    后来苏晚萤“好心”的出现帮苏晚璃解围，但却在混乱中塞了一条手链进了苏晚璃的口袋里，让当时势单力薄的苏晚璃百口莫辩，坐实了偷盗的事实，被人指点鄙视。

    更可笑的是，后来祁墨非暗中帮忙发给她可以证明清白的证据，而这份证据却被祁慕尘堂而皇之的销毁，就因为祁慕尘爱苏晚萤，所以他没底线的纵容苏晚莹的所作所为。

    苏晚璃可没忘，当时这个女人口口声声喊她是臭要饭的，而苏晚萤则亲切的称呼这个女人为“李太太”。

    “你还看什么！还不赶紧把我的手链摘下来！”这位全身穿戴华贵的李太太捏着苏晚璃的手腕，恶狠狠地警告。

    苏晚璃打住回忆，顾盼神飞的美眸睨了眼女人的手，“把你的手放开。”

    她语气冷冷，尽管唇侧噙着一抹淡笑，但无形中却透出一股强大的气势。

    女人有些被这股气势震慑到，她愣了一下，手不由地微微松了松，但见苏晚璃居然是这种态度，很快又用力的握紧苏晚璃的手腕。

    “呸！你这是在威胁老娘？”女人态度蛮横，“你也不瞧瞧自己是哪根葱，居然敢在这样的场合偷我的东西！”

    她说着趾高气扬的抬起轻蔑的双眼，细细地将苏晚璃打量了一遍。

    “啧啧，看来你这段时日里偷了不少东西，否则怎么有钱搞到这身行头，还是说你傍上了哪个有钱的蠢男人，居然能混到这个酒会上来偷东西！”

    “这位太太，你是不是有什么误会？薇拉怎么可能会偷你的手链？请你马上放开她！”总部经理连忙上来劝道。

    设计总监也急忙走到苏晚璃身旁，不满瞪向那女人，“这位太太你怎么能空口白牙冤枉人，薇拉她偷你的手链？而且还是这条紫水晶流苏手链，你知不知道这手链……”

    “你又是哪里冒出来的居然说我冤枉她？”女人嗤笑一声打断，说着看向苏晚萤，“苏小姐，当年这个女人偷我手链，你可是亲眼看到的。”

    她说完又朝着另一个方向看了眼，苏晚璃才看到原来祁母也来了，这时女人又说，“祁太太，你当时也在场，你还向我求情，说这女人是你们家的佣人，所以我当时才放她一马的，你可得帮我做个见证！”

    听到这话，苏晚璃才知道，原来当时祁母对着这个女人耳语的话居然是向这女人解释她是她家里的佣人，所以这个女人才没有继续追究！

    呵。

    佣人！

    真是可笑至极！

    原来祁家的人，除了老爷子，根本就没有人认同过她的身份！

    她在祁家的地位，就是一个佣人！

    甚至连佣人都不如！

    “这个千薇拉居然是祁家以前的佣人？”

    “一个佣人居然能混到今天这个地步，肯定偷了主人家里不少东西！”

    “这种人居然加盟了Missl.ady，我可正要考虑一下以后还要不要去那里买首饰了。”

    这时候，边上开始传来各种指指点点的话语，而苏晚萤更是笑容明媚的凑在司画情耳旁说着什么。

    没一会儿，苏晚萤就走了过来，看着苏晚璃叹了一声，“千小姐，没想到你长得和晚璃一模一样，就连做出来的事，也一样苟且！”

    苏晚萤语气嘲讽，眼神轻蔑，“李太太，你说的没错，当年祁家的确是有这么个人当众偷你的手链，不过不是你现在抓着的这个女人，她们只是长得有点像。”

    “什么？不是她？我明明记得就是这张脸！”女人指着苏晚璃的脸肯定道。

    “李太太，确实不是她。”祁母也走了过来，眼神同样充满藐视的落在苏晚璃身上，“千薇拉，我真是没想到，你自己身为Missl.ady的店长，居然偷客人的手链，你是不是有毛病？”

    “何止是有偷东西的毛病，我看她还有偷别人未婚夫的毛病！”司画情开口又补了一刀，投射过来的目光里尽是对苏晚璃的厌恶和不满。

    整个酒会的气氛也渐渐变了样，一个个都用着怀疑和鄙视的眼神围绕着苏晚璃。

    而那李太太这下更是底气十足的拽紧苏晚璃的手腕，“这么说来虽然是两个人，可这会儿还是你偷了我的手链！哼，不要脸的小偷，我现在就抓你去警察局！”

    她恶语相加，同时蛮力拉扯苏晚璃。

    总部经理和设计总监看不下去，这就要去帮苏晚璃，但还没动手，却见苏晚璃站在原地，非但没有被那蛮不讲理的女人拉动，反而一用力，挣脱开了那女人的手掌。

    那女人一时没站稳，跌跌撞撞往后退了几步，正好踩到苏晚萤的脚背上。

    苏晚萤吃痛的尖叫，不爽的推开女人。

    那女人见此，立刻将矛头对向苏晚璃，“你这个贱……”

    “你要是再敢对我无理取闹，我可以跟你保证，一会儿警察来了，抓的不会是我，而是你。”

    苏晚璃启唇，清冷而悦耳的声音不疾不徐的打断了那女人未说完的话。

    尽管面对着周围一双双充满非议的目光，但苏晚璃仍然优雅自若。

    她站得挺直，绝美的面容上，那双泛着璀璨光芒的美眸此刻透着几分冷意和凌厉，女王感十足。

    “你说我偷你的手链？而且还是这条手链？”苏晚璃扬起左手，那条紫水晶流苏手链在灯光下折射着梦幻的光晕，十分漂亮。

    那李太太怒气冲冲的咬了咬牙，“就是你偷的！我这条紫水晶手链是Missl.ady的定制限量版，我特意托人从国外购入的，整个景都，只有我有这条手链！我今天特意戴出来给我这些朋友欣赏的！”

    她说着说着，脸上就浮现洋洋得意的表情，说是欣赏，其实是为了炫耀。

    说起来这条紫水晶流苏手链的确是款式独特，别样漂亮，圈子里多的是名媛贵妇想要，但都买不到。

    “难怪千小姐会想要偷呢，原来是定制款的限量版，”苏晚萤插话道，无形中煽动吃瓜群众。

    “像这样的人你们还要让她继续加盟吗？”司画情瞥着苏晚璃讥讽道，“如果继续让这样的女人担任店长，那些漂亮的首饰全都会被玷污。”

    “没错，你们应该立刻把她除名了，否则就算首饰再漂亮，我也不会再去光顾！”祁母同仇敌忾，合着苏晚萤跟司画情排挤苏晚璃。

    那李太太见有这么多人帮着自己，更是神气，“现在你还有什么话好说？赶紧把手链还给我，然后去警局！”

    听到这番话后，总部经理和设计总监相视一眼，脸色渐渐变得沉重，随后冷冷道。

    “这位太太，你的确没有说错，这条手链是限量版的，但是你恐怕不知道，我们从未对外销售过这款手链！”

    “因为这款手链是由我们ML首席设计师Vera亲自设计的，她设计这款手链是送给她自己作为生日礼物用的，全世界仅有一条，而这唯一的一条现在就戴在她的手上！试问她自己又怎么会偷自己的手链！”

