    小喜儿的hiahia笑打断了小秋儿和小白两小只的接唱，第一次唱录失败了。

    “秋儿，小白，对不起吖，喜儿不是故意的，喜儿…”

    小喜儿紧张的皱着小脸，满是歉意的向两小只弱弱的道。

    “嘻嘻, 喜儿，没关系啦，我们是好盆友呀，好盆友不需要说对不起哒”小秋儿拉起小喜儿的小手，小嘴一咧笑道。

    “嚯嚯…憨憨儿”小白也拉起了她的另一只小手，笑道：“我们去给颖姐姐说对不起叭”

    “嗯嗯！”

    见两个小姐妹没有怪罪自己，小喜儿顿时又恢复了开心，可爱的笑脸出现。

    “颖姐姐…”

    三小只拉着小手转身看向王颖，但她们刚开口就被王颖打断了。

    “好啦，没关系哦，而且…”王颖看着小喜儿笑道：“而且我觉得喜儿唱完后加让她的笑声，很不错呢！”

    “唰！”

    听到王颖这么一说，小喜儿顿时就大眼睛亮亮的了，开心的奶叫道：

    “颖姐姐，真的吗，你说的是真的吗”

    “真的啊”王颖点头道：“所以这一次喜儿你就还像刚才那样唱，自然点，想笑就笑，而且等唱到最后，你一定要再笑，笑的越开心越好，好不好”

    “好！”

    小喜儿雀跃着蹦跳着点头答应，这个她擅长啊，完全没什么难度啊。

    套用小白的话说就是：这是她的强项噻！

    “好，那我们再来一遍哦，秋儿和小白你们也不要抢, 不要急，等喜儿笑完，再唱哦”

    王颖说道，说完她感觉哪里不对劲，想了片刻，又看向雀跃的小喜儿道：“喜儿，你笑一声就停下来哦，可不能一直hiahia笑，知道吗”

    “知道啦，hiahia……”

    …

    三小只的“粉刷匠”之歌第二次唱录开始了。

    王颖白嫩修长的十指宛如灵动的小精灵般在黑白键上跳舞，一个个欢快而动听的音符跳动而出，三小只的小奶音歌声也唱响。

    小秋儿：“我是一个粉刷匠，粉刷本领强”

    小白童鞋：“我要把那新房子，刷得更漂亮”

    小喜儿：“刷了房顶又刷墙，刷子像飞一样，hiahia…”

    小秋儿+小白：“哎呀我的小鼻子，变呀变了样”

    小喜儿：“hiahia……”

    小秋儿+小白+小喜儿：“哎呀我的小鼻子，变呀变了样，hiahia…”

    至此, 这首简单而欢快的“粉刷匠”之歌被三小只开心的唱完了，王颖也在又微微延续了一段琴音后, 结束了伴奏弹奏。

    “颖姐姐，怎么样，好不好呀”

    琴音停止，三小只顿时激动的跑到她面前，蹦跳着问道。

    “好，很棒”王颖也欢快的笑道：“走吧，三个小粉刷匠，让我们去听听录的怎么样”

    “好～～”

    出了录音隔离室，三小只蹦跳就要听自己唱的歌，秦雪笑着给她们带上了耳机，而后…

    “哇！这真的是喜儿唱的吗，喜儿唱的太好了叭，喜儿也太腻害了叭！”

    小喜儿又在惊呼的自夸了，听的秦雪和白玲月两女满是心疼的喜爱之笑。

    谭锦儿则是无言的笑，这个小妹妹怎么如此不矜持呢，虽然你唱的的确很棒，但咱们要做一个谦虚的好娃娃呀。

    你看看秋儿和小白…额，不用看了，这两小娃娃也自夸上了…

    谷磓

    三小只萌叫着连听了三遍自己唱的歌，然后小喜儿就跑到自己姐姐谭锦儿面前去要小熊喝了。

    按她的话说，就是娃娃们这么腻害，唱的歌歌那么好听，怎么能不给喝个小熊奖励一下呢。

    谭锦儿严厉的拒绝，并告诉她今天已经喝了太多小熊了，不能再喝了，小喜儿顿时就嘤嘤卖萌了。

    最后，还是杨青出面，说服了锦儿，奖励了五小一人一瓶小熊，包括小冬儿也有。

    于是小娃娃们开心的排排坐在一起快乐的去喝小熊了。

    杨青看着她们疼爱的笑了笑，录完了三小只的歌，他就打算要录曲了，但被秦雪阻止了。

    “现在已经五点了，给春儿先录歌吧，配乐咱们明天再录”

    “嗯，也行”杨青闻言想了一会笑道：“正好明天是春儿她们端午节的最后一天假，也得做作业，今天录完，明天她们就可以不用来了”

    “嗯”秦雪笑道：“我去春儿加加油”

    ……

    “颖姐姐再见吖”

    “秦姐姐再见啦”

    “……”

    下午六点多，小春儿的歌也完美的录音成功，小家伙们和王颖秦雪等人一一挥手告别后，杨青和谭锦儿以及白玲月带着她们坐上了李东宁的车，踏上了返途。

    车停在干道的岔路口，李东宁拒绝了杨青要他留下一起吃饭邀请，开车离开了。

    “瓜娃子回来了！”

    坐在“小白粮油店”门口喝枸杞茶的白志军看到几人走来，不由的喊道。

    “锤子！”

    小白童鞋当即小脸萌怒，冲过去就叫道：“我不是瓜娃子！颖姐姐说我是小歌手！”

    “小歌手，就你”白志军一个老父亲的斜视。

    “锤子！不理你啦！”

    小白气恼的一叫，随即拉着小秋儿和小喜儿的手就跑进了自家店铺。

    “瓜娃子，还小歌手”

    白志军笑着摇头嘀咕道，但他话音刚落，便被杨青给打脸了。

    他笑着走到白志军身边一坐，揶揄的笑道“白大哥，这你就说错了，小白说的可是真的哦”

    “额”白志军一愣：“啥子？”

    “小歌手啊”杨青道：“今天她和秋儿还有喜儿一起唱了一首歌，已经录制好了，王明说要放到音乐平台上去播放，届时可就能挣钱了”

    “挣钱！”白志军懵：“三个娃娃唱的什么歌啊，竟然能挣钱！能挣多少，够给她们买小熊喝不”

    杨青：“……唱的是那首“粉刷匠”，然后至于能挣多少钱，我不知够不够给她们买小熊喝，

    但我听王明说，这个东西要看播放量，如果播放量不高，大概能挣个几万块，如果播放量高的话，估计能有几十万，而且…”

    杨青话语一顿，看着目瞪口呆的白志军咧嘴笑道：“而且王明说他会让他姐在微博上给小家伙们的歌宣传宣传，届时估计播放量会很高很高！”

    “很…很高…很高是……是多高…”白志军嘴巴大张，傻傻的道。

    “嗯，大概有这么高吧”

    杨青站起，随手比划了一下，而后拍拍白志军的肩膀道：“你家小白到时候挣的钱估计会比你多”

    “嘎！”

    白志军彻底傻愣了，他有些不可置信的扭头看向屋内，听着那不断传出的小奶音，他就感觉这个世界不真实了。

    一首儿歌而已，怎么就能比他打拼半辈子挣的还多呢。

    哎，心累，人间不值得啊。

