    刘秀终于了解了大三的时候安东尼每天为什么那么暴躁。

    原来想要睡觉被人打扰的感觉这么让人抓狂。

    那番拉票的话‘上热搜’，不外乎两个情况——真的拉到很多票、拉不到票。

    而且这不由他控制。

    所以刘秀选择睡回笼觉。

    结果有个高中生又来了一个电话，自称今天满19岁并邀请他参加party！

    还说马上来他们开拓者队住的酒店接他！

    挂断了电话，刘秀想了想……那位男子的房间号是多少来着？

    想起来了！

    用床头柜座机拨通了酒店内线……

    好一会儿后，对面接通了。

    “谁啊？”语气明显暴躁。

    “我。”

    “典狱长，你有什么事？”忍住怒意。

    “你睡着了没？”

    “……”这次终于暴怒了：“你XXXX把我吵醒就为了问我睡着了没？”

    “当然不是，我是想看你睡了没, 没睡我们一起去练背打，你睡着了就算了。”

    电话那头沉默了两秒，然后，屠夫开始疯狂地口吐芬芳。

    “治愈值+49……”

    “治愈值+37……”

    “治愈值+31……”

    “……”

    刘秀很满意的挂断电话。

    他睡回笼觉被影响的感觉也让别人感受到了，还收到了三百多治愈值。

    治愈值破8000了……

    先抽5次吧！

    心念一动，抽奖环节开始, 刘秀开始连续收到系统提示。

    “恭喜宿主获得奖励：全能营养蔓越莓冰糖葫芦5个。”

    “切……”

    “恭喜宿主获得奖励：弹跳属性+1，宿主弹跳评价提升至78。”

    “！”

    “恭喜宿主获得奖励：弹跳属性+1，宿主弹跳评价提升至79。”

    “！！”

    接着, 是两次5个盒饭。

    但刘秀完全看不到后面的两个，弹跳提升至79了！接近优秀水平了！

    看着剩余治愈值3441……

    抽抽抽！

    ……

    刘秀来到了停车场。

    詹姆斯已经等了几分钟了，看到刘秀，热情的迎了上去：“杰斯，谢谢你肯赏脸参加我的生日午宴。”

    “勒布朗，你叫个出租车来接我就行了，寿星居然亲自来接我，是我的荣幸……

    这是我在亚特兰大买的一条领带，不是很贵重的东西，但我很喜欢，希望你也能喜欢。”

    “Birthday-star？这形容词真酷……”

    詹姆斯看着刘秀这隆重的打扮——身非常正式的西装，披上大衣，还戴上了金丝眼镜。

    感觉倍儿有面子。

    不知道为什么，看到刘秀，詹姆斯感觉对方格外的有文化。

    听刘秀说话，也感觉格外得体、有涵养。

    是因为念过大学的缘故？

    听说这家伙还提前修够了学分！

    有点羡慕。

    寒暄了一下, 两人上车坐后排，詹姆斯的保镖兼司机驱车离开酒店。

    从克利夫兰市郊的酒店, 到阿克伦市郊的一处豪华别墅区，花了大概30分钟。

    詹姆斯没有特意找话题，他知道刘秀刚打了背靠背，上车就很贴心的让刘秀休息一会儿。

    刘秀没睡觉，为这么长的路程感到惊讶！

    詹姆斯看到了刘秀的表情变化，心情愉悦，没白费功夫！

    ……

    阿克伦市郊一处别墅区的人工湖，湖边，是一个非常大的院子，院子旁，是一栋豪华别墅。

    院子里，03届状元秀勒布朗-詹姆斯19岁生日party正在进行中。

    来了很多当地名人、名媛、以及一些不知名的女明星。

    当然，骑士队的人基本都来了。

    贾森-卡波诺看着被名媛、女明星们环绕的刘秀。

    NBA当红新秀，黑红也是红；长得过分好看，戴着金丝眼镜，一副斯文败类的样子……

    羡慕嫉妒恨。

    最让他恼火的是，他居然觉得刘秀看起来很有文化！

    卡波诺朝寿星问道：“勒布朗，没想到你会请他来，还特意去酒店接他。”

    语气很酸。

    詹姆斯笑道：“他和我们是同届新秀，今天他刚好来到我们这里，我当然得邀请他，来回也就一个小时。”

    卡波诺撇撇嘴——法外狂徒不仅和你是同届新秀，还同是高中生，你怎么不叫他？

    卡波诺敢想不敢说。

    詹姆斯笑了笑，去和本地的名人拉关系去。

    带着刘秀认识了一下亲友后，詹姆斯就没有特意让刘秀参与到party的各环节里面。

    也没有特意去和刘秀继续搞好关系。

    人和人不一样，詹姆斯看得出来，刘秀不是大部分黑人球员那样叫几句‘兄弟’就能混熟的。

    也不是那种会因为他乐邦詹的人气、星途等等来套近乎的。

    不过他不急，他今天才满19岁，刘秀那边也不过21岁……

    他说的有一句是实话——来回就一个小时，不怕麻烦。

    ……

    2003年12月31号，今年的最后一天。

    早上7点，刘秀准点醒来，坐起来看着被子里熟睡的身材丰韵的黑发妹子……好像是古巴的模特，昨天从詹姆斯的生日party上带回来的。

    拿起床头柜上的眼镜，放进系统空间，起床把地上的俩用过的气球扔马桶冲了，准备提取了模拟训练成果后洗个澡。

    “名为斯文的眼镜：佩戴此眼镜时，宿主儒雅气质、斯文气质得到提升，有礼貌的言行带给对方的好感度加强。（具体效果视颜值而定。）”

    这是昨天中午最后3次抽奖抽到的奖励，另外两个奖励是5个冰糖葫芦+5个盒饭。

    看着79的弹跳，冲动了啊！

    本来留着备用的3000多治愈值，一下子只剩441点了。

    “提取模拟训练成果需消耗419治愈值，可用治愈值441，模拟训练成果提取中……”

    还好，今天提取模拟训练成果还够。

    刘秀咬牙，发出一声闷哼后……

    “宿主已提取模拟训练成果，剩余治愈值：22。”

    “恭喜宿主，翻身基本功提升至70，低位背身单打技术提升至87（上限），经系统判定，宿主综合能力评价提升至75。”

    “宿主综合能力评价：75。

    运动能力：速度88，力量90，弹跳79，灵活性93，体力87。

    基本功：三分65，中投72，上篮90，控球92，传球准度86，转身82，跨步63，翻身70……

    技术：低位背打87（上限），运球后投篮66，行进中加速上篮70……”

    70到79的能力评价属于良好水平，那么到了75，就算是到了良好上游的水平了。

    可喜可贺！4号秀克里斯-波什也就这个水平。

    只剩22治愈值的蛋疼立马没了！能力评价终于提升了！

    今晚的比赛，刘秀都更有干劲了！

    ……

    ……

    12月31号，2003年的最后一天，这个日子，在欧美大部分国家，其实算不上什么重要的日子，美国人更在意的是12月25号这个日子，把圣诞节当做新的一年的开始，没人把12月31号当成过年。

    开拓者队和骑士队的比赛安排在这一天，一开始没有什么特别的含义。

    一开始两队的比赛不是什么热门比赛。

    但现在是了！

    典狱长VS小皇帝！

    绝对的热门比赛！

    状元秀詹姆斯的热门程度无需赘言。

    刘秀这边，通过‘玫瑰花园监狱暴动事件’进入大众视野，后面靠着疯狂的单场爆发秀，持续走红。

    现在，更热门的事情来了——“你们掌握着决定谁是全明星球员的权力”、“你们有权力重新定义NBA球员”。

    不管是中国球迷、还是美国球迷，在看到刘秀的这个采访的时候都感觉燃起来了！

    这两句话，杀伤力太强了。

    将球迷的重要性无限拔高！

    准确的说，是让球迷认为的球迷的重要性无限拔高！

    且两句话都是事实，球迷们确实有这样的权力。

    这极大的激发了球迷们投票的欲望。

    刘秀只是闹着玩儿才接受采访时抖了一下激灵，结果真的有无数的球迷在网上、在各投票点，为他投票。

    当然，这两句话给刘秀带来的，不都是正面的言论，也有攻击。

    但不管怎么说，这是一次有效营销！

    这不，全美直播又来了！

    美国没有‘跨年夜’这个说法，没关系，今年有了！

    典狱长和小皇帝的跨年大战！

    ……

    早上9点30分，刘秀跟着球队一起来到了克利夫兰刚德球馆，也就是未来的速贷球馆。

    到了球馆，刘秀就被新闻官带去接受采访。

    来采访的是老‘对头’T.N.T体育，解说员肯尼-史密斯客串记者。

    刘秀很热情的打招呼：“你好，肯尼，哇唔，能看到你，我猜猜看，今天我们的比赛又有直播，对吗？”

    肯尼-史密斯同样热情，拥了上去：“典狱长，我们又见面了。”

    “巴克利爵士在哪里？怎么没看到他？”

    “他今天早上起来肚子痛，可能要等比赛开始的时候才能好。”

    “真是遗憾，我还想和他沟通一下定制的西装的细节……”

    “哈哈哈……”

    刘秀和肯尼-史密斯寒暄的时候，镜头正在拍摄中。

    寒暄了一波，进入正题。

    “典狱长，你想要在新秀赛季入选全明星？”

    “当然，你去问一问每一个新秀，他们想不想入选全明星。”

    “那你觉得你的表现配得上全明星首发的位置吗？”

    “我觉得，这应该没有什么配得上或者配不上，我如果能入选全明星首发，是球迷想要让我成为全明星，我觉得他们有这样的权力。

    他们是自由的，他们可以自由的将票投给他们想投的人。”

    肯尼-史密斯一听，好家伙。

    继‘权力’之后，这菜鸟又抛出了‘自由’这个大杀器！

    T.N.T方面现在也在炒作球迷的‘投票权力’。

    这事儿火起来后，他们这些解说员也讨论过为什么火……增强业务能力嘛，火的东西都得多学。

    很容易就分析出了原因——抓住了球迷们的喜欢看到、听到的点！

    而且刘秀是一个极具个性的球员。

    这两句话，也都是能让球迷感觉自己极有个性的话。

    代入感有了。

    作为专业的解说员，一听到刘秀说出‘自由’这个词，就知道，这词的杀伤力不比‘权力’小！

    这必须得播！

    可能会为刘秀冲击全明星首发带来非常大的帮助，好像是与T.N.T体育平时报道刘秀、报道开拓者队的方向有冲突，但其实，啥冲突都没有，他们要的只是热度！

    想要的报道内容已经有了，超额完成采访任务，但时长还有一点，肯尼-史密斯问点轻松的。

    “典狱长，听说你昨天从詹姆斯的生日party上带了一个模特回酒店？是你的新女朋友吗？”

    “昨晚是，现在不是了。”

    “为什么？”

    “我没记住她的名字。”

    “哈哈，我年轻的时候也记不住和我一起回酒店的女人的名字……”

    接受完采访，刘秀回到训练场，跟着球队为今晚的比赛备战。

    2003年最后一场比赛，开拓者队全队上下都想赢。

    而且不仅是这一个原因，还有一个原因——帮刘秀争全明星首发的位置！

    战绩好，对刘秀竞争全明星首发的帮助肯定更大。

    刘秀备战训练也很卖力。

    治愈教练组和训练师组也很卖力……团队训练结束后，他又跑去拉练体能了。

    没办法啊，一朝回到解放前，早上出门就22治愈值，可不得多攒点。

    ……

    傍晚6点10分，刚德球馆的球场，客场作战的开拓者队球员入场了。

    开拓者队14名球员依次跑出来，站成一排……

    这入场方式，让一些没见过世面的克城球迷发出惊呼。

    但很快便切换回嘘声。

    轮到主队入场的时候，现场球迷的欢呼声沸腾！

    骑士队首发，首先入场的是勒布朗-詹姆斯，接着是杰夫-麦金尼斯、埃里克-威廉姆斯、布泽尔、大Z。

    直播镜头切屏，一边给詹姆斯、一边给刘秀，看起来两人好像在对视一样。

    刘秀眉头紧蹙的表情，被解说员解读为遇到了劲敌的压力。

    实际上两人现在这灯光情况压根就没办法对视。

    刘秀锁着眉头，是因为当詹姆斯跑出来的时候，系统提示来了！

    “临时任务：飞猪的赌约2触发。

    目标：宿主今晚的数据需比勒布朗-詹姆斯更接近三双。（限得分、篮板、助攻、抢断、盖帽5项数据），（当勒布朗-詹姆斯拿到三双，宿主的三双的三项数据总数值需更高）

    奖励：属性卡：力量+1（高级）（训练）。”

    “飞猪看起来是要咬住我不放了……请继续！请用力咬！”

