    落笔如云烟，行云流水，炉火纯青。

    数学试卷的选择题，周海看了一眼，如计算机般的脑海，迅速分析求解，给出答案。

    一道选择题的停留时间，不会超过五秒钟。

    “满分应该没问题，不过没必要，略微超过正常水平就好。”没多久，答完所有选择题后，周海进入填空题，略微思索一番，故意答错数道题。

    一下子从一百分出头的水平，登顶获得满分。

    看似风光，却没有丝毫意义，甚至会引来不必要的非议和麻烦。

    尤其是平均分数为四百分出头的成华高中。

    “叮！”

    二十余分钟后，钢笔同冰冷的桌面接触，传出清脆声响，周海看着满篇字迹的试卷，吐出一口浊气。

    试卷答完，估测分数为120，略微超越正常分数。

    将试卷放在桌子上，周海抬头望了望教室内的情形，讲台之上的班主任邹丽蓉注意力一直集中在左雪身上，压根就不管教室内其他人。

    黄涛、张宏和一批男女学生，正在小心翼翼翻数学书，查阅公式，努力答题。

    除此之外，还有人已经停笔，头枕手臂，进入休眠状态。

    有人百般无聊，左看右看，转着笔杆，笔杆似龙蛇，令人眼花缭乱。

    教室最右侧的四名女生，偷偷戴上耳机，书桌下面是手机，播放着视频，大概是韩剧。

    观察一番，就在周海准备收回目光的时候，双眼突然看到什么，整个人愣了一下，不禁感叹道：

    “厉害！”

    六列四排，坐在靠近教室走廊一侧的曹熊志，耳朵赤红，戴着耳机，右手放在桌面，头枕右手，桌下左手拿着智能手机，里面播放着少儿不宜的视频。

    旁边的男生作出同样姿势，两人低头观摩。

    至于考试？

    这玩意儿可没有教学视频吸引人。

    厉害。

    真的厉害。

    周海算是服了。

    摇了摇头，周华安静坐着，没有出声，等待提前交卷的时间到来。

    整堂数学考试，时间为两个小时，周海觉得与其在这里呆坐一个半小时，还不如到操场去跑步锻炼实在。

    数分钟后，考试到达半小时。

    “班主任，我交卷子。”掐好时间的周海，站了起来，向教师前端的邹丽蓉说道。

    周海发出的动静，顿时让正在翻书的黄涛等人吓了一跳，包括观看教学视频的曹熊志及同桌，大多数人侧目，注意力集中到周海身上。

    “提前交卷？”满脸认真做着试卷的左雪，同样停笔，转头将目光投向面无表情的周海。

    她没想到周海竟然是第一个提前交卷的人。

    听到周海这番话，邹丽蓉眉宇微皱，没想到连周海都自暴自弃，摇了摇头：“卷子放在讲桌上，要交卷的赶快。”

    邹丽蓉懒得在乎一个普通学生，现在最重要的事情，就是盯紧左雪。

    只要左雪保持良好的学习状态，直到高考，甚至临场超常发挥，取得高分。

    那么，今年邹丽蓉最在意的优秀教师评选，基本算稳了。

    左雪，才是邹丽蓉最关注的学生。

    至于其他学生，该怎么学怎么学，她唯一要求就是物理成绩别太差劲，让她面子上好过一点。

    获得许可，周海在全班同学注视之下，拿着试卷朝讲桌而去，放好，转身离开教室考场。

    “都半个小时咯，交卷交卷。”

    待周海成为第一个题卷交卷引领者，随后，周海前排两名堪称睡神的男生，顿时原地满血复活，双目精芒闪烁，睡意全无，似战士般挺直背脊，起身拿起试卷，义无反顾朝讲台而去。

    这一幕，恍若英勇就义的先驱，不，是英雄。

    紧接着，教室内许多已经无心考试的学生，同样站了起来，拿着填写选择题的试卷，向讲台而去。

    学习是不可能学习的，这辈子都不可能学习的。

    数学题又不会做，考试只有装模作样，才能维持自己作为学生的尊严。

    提前交卷就像约会一样，比呆坐考场的感觉好多了。

    眨眼，短短数分钟内，满编五十人的教室考场之中，仅仅剩下二十个学生，大多为女生，少部分为男生。

    作为班长的左雪，没有说话，重新进入考试状态，认真做着试卷。

    努力想要跟上左雪脚步的黄涛，咬牙没有提前交卷，双眼盯着恍若天书般的数学试卷，绞尽脑汁，试图解析题目，寻求答案。

    “大家保持安静。”

    看了一眼剩下的学生，邹丽蓉叹了一口气，嘱咐一声，起身收拾乱糟糟的讲台。

    现在的学生啊。

    教室外，微风轻拂，风和日丽，阳光明媚。

    高一和高二年级正在上课，隔壁理科二班安安静静，正在进行考试。

    操场上，穿着运动服的周海，独自一人跑着步，锻炼身体。

    其余三班提前交卷的学生，男生打着篮球，女生则捧着手机追剧，肆意挥洒自己的青春时光。

    时光流逝，渐渐的，整个高三年级提前交卷的学生越来越多，基本都是无法忍受数学天书的学渣。

    很快，伴随着上午最后一节课的铃声响起，上午数学考试结束，到达午饭时间。

    “到底有什么办法可以快速赚钱呢？”

    慢跑一个小时后，脸不红气不喘的周海，停下脚步，稍作歇息，望着操场内许多结伴同行的学生，默默思索。

    高考，周海已不担心。

    可是，他手里的钱，是越来越少了。

    平均每天63块钱的伙食费，对失去经济收入的周海而言，可谓是一个巨大的压力。

    周海如今虽然拥有过目不忘，学习成绩优秀，可对于赚钱，依然没有一个具体的方向。

    开学至今，约一个月，林林种种各项费用，周海已经花费五千多块钱，手里还剩四千出头。

    而距离高考，还有整整九十天，单论最低标准的伙食费就得近六千。

    然而，周海必须每一个星期为自己补充蛋白质和各种营养，若不然，身体会出现大问题。

    “张娃儿，你数学考的咋个样？”这时，两名散步的男同学来到周海旁边，其中一人朝着同伴说道。