    他不先找茬，南宫绯影还没想要跟他说话。

    可他这一开口，南宫绯影便也表达了自己的不满，“麒儿还小，这种场合不适合他！”

    “你怎么知道不适合，我觉得麒儿挺喜欢的。”风无域将一杯酒一饮而尽，“麒儿，你说你喜不喜欢？”

    小肉团子暗暗翻了下白眼：风叔叔，我要是说不喜欢，是不是太打你的脸了？

    南宫绯影知道小肉团子不好回答，先开了口问：“我已经来了，你什么时候把烈焰鞭还给我？”

    “急什么，要还你烈焰鞭，也得重燃地脉邪火后。”风无域又饮了口酒。

    两个魔姬恨不得将身子都贴到他们的魔尊大人身上去，风无域没有拒绝，还顺势把人搂得更紧。

    “你不是说两日后就能重燃地脉邪火？”南宫绯影无视他与魔姬的调情，面无表情问。

    “是两日没错，不过本尊说的是不把烈焰鞭的元神毁了，并没有说要还你！”见南宫绯影对他与魔姬调情无动于衷，风无域内心莫名地就来了火，语气也刻薄了起来，“到底是传话的魔侍没传好话，还是你耳朵有问题，更或是你脑子有问题不能理解本尊的话，本尊有说要把烈焰鞭还给你？”

    “……”

    南宫绯影被他气得说不出话来。

    虽然知道是这个男人没品，在刻意刁难她。

    可当时传话的人，的确是没说要还她烈焰鞭。

    她向来不喜欢与人争口舌，虽有气，却也知道的确是自己理解错了。何况，风无域只要不想还她烈焰鞭，她多说什么都是无用。

    于是，南宫绯影干脆闭口不言，拿回烈焰鞭之事，再想办法。

    风无域一看，更加来气，这个女人明明生气，可就是能继续面瘫，继续一点表情都没有，真的很讨厌。

    刚好此时，有魔侍小心翼翼进来禀报，说火灵再次求见。

    风无域一听，面上闪过一丝不喜，但很快就改变了主意，“带进来。”

    话落，还挥退了歌舞。

    殿内恢复安静，火灵和女孩很快在魔侍的带领下进来，朝风无域行了一礼，在小肉团子和南宫绯影对面坐下。

    火灵想要南宫绯影的元神，弥补自己从烈焰鞭那里得来的那一半还有残损的元神。

    南宫绯影想要修复烈焰鞭，也想要女子的元神。

    所以，尽管两人面上都没有表露什么，但火灵和女孩一坐下，空气还是瞬间就充斥了紧张感。

    风无域很满意这种效果，邪魅勾唇，“火灵仙子求见本尊何事？”

    “自然是有关元神之事，魔尊不知改变主意了没有？”听到火灵仙子四个字，火灵诧异，但没有表露出来。

    “改变主意？本尊有说不同意吗？”风无域反问。

    火灵这下更加地诧异，但很快就恢复正常，“魔尊同意我取她元神了？”

    “本尊何时不同意了？”风无域把玩着酒杯，唇角勾得更高，要多阴邪，就有多阴邪，“能快速重燃地脉邪火，本尊为何不同意？本尊千辛万苦找来火灵仙子你，不就是为了要尽快重燃地脉邪火？”

    小肉团子心里顿时感觉到不好……

    果然，下一刻就看到火灵站了起来，目光直直地看向南宫绯影，“魔尊既出此言，那我就不客气了！”

