    快船队那火爆的出场仪式之后，双方球员们准备上场。

    今天现场的电视解说是TNT的肯尼·史密斯和奥尼尔。

    奥尼尔作为湖人队三连冠的功勋球员，由他来解说湖人队的比赛再合适不过。

    五分钟之后，双方首发球员入场。

    当王毅踏上球场的那一刻，脑海之中系统的声音传来：

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：中级闪电侠速度体验卡一张】

    王毅闻言，心中微微一动。

    贝弗利来纠缠自己的话，自己想要凭速度甩开他，很难。

    这张闪电侠速度体验卡来得正是时候。

    想到这里，他直接在脑海中说道：“使用体验卡。”

    【中级闪电侠速度体验卡：使用之后，将拥有闪电侠韦德的速度。】

    【使用时限：20分钟。】

    这个速度体验卡，虽然仅仅有速度，不像盖帽、扣篮、三分等等体验卡看起来有用。

    但是速度对于一个篮球运动员的重要性不言而喻。

    很快，中圈跳球。

    湖人队阵容没什么变化：

    王毅、詹姆斯、浓眉、波普和庄神。

    快船阵容和常规赛相比，也没什么变化：

    伦纳德、泡椒、贝弗利、雷吉·杰克逊、祖巴茨。

    庄神和祖巴茨在中圈跳球。

    这一次倒是跳赢了，王毅拿到了球，传给了詹姆斯。

    詹姆斯又回传给了王毅。

    他的意思很明确。

    王毅正好在中线上，而且此时贝弗利并没有贴得很紧。

    王毅可以迅速运球到三分线投篮。

    王毅接到篮球，仿佛拿到的是一枚跳动的心脏。

    这心脏不断跳动，让他的心也跟着兴奋地跳动起来。

    他的热血都在胸口翻滚。

    仿佛即将爆发的火山中的岩浆翻腾而起。

    季后赛，我来了！

    他两步运到三分线上。

    贝弗利死死卡在了前面。

    王毅根本无视贝弗利，直接急停起跳。

    贝弗利身高比王毅矮着8公分，臂展比王毅少了15公分，弹跳也比王毅弱太多。

    想要直接封盖是不可能的。

    所以他采用遮眼防守。

    右臂伸直，右手挡在王毅眼睛前。

    当！

    篮球重重地砸在篮筐上，弹筐而出。

    贝弗利哈哈笑了：“我说过，会在场上杀死你！”

    王毅不理会他。

    像贝弗利这种人来疯球员，你不理他还好点。

    你越理他他就越来劲。

    杜兰特在这家伙面前可算是吃尽了苦头。

    快船队摘下篮板，回过头来，泡椒三分出手，也没能投进。

    轮到湖人队进攻。

    詹姆斯弧顶持球，王毅在不断地绕着掩护。

    由于使用了闪电侠速度体验卡，他的速度比以往快了几分。

    贝弗利想要光凭速度追上他，还是稍稍有点难度。

    不过贝弗利被华夏球迷称为疯狗，可不是没有原因的。

    他在追防王毅的过程中，要么伸手掐王毅的腰，要么扯王毅的裤子，要么脚下使绊子。

    总之只要能阻止王毅接球，他无所不用其极。

    好在沃格尔之前布置的全员为王毅掩护起到了效果。

    尤其是当王毅经过庄神身边时，贝弗利想要追过来。

    庄神强硬地侧身面对贝弗利。

    直接将贝弗利撞出了底线。

    底线的球迷们都能听到肌肉碰撞的闷响。

    但是裁判并没有吹。

    球场上并不是每一个犯规动作裁判都会吹。

    他们也是人，也会犯错误。

    而且对于像贝弗利这样的球员，恶名在外。

    裁判都知道他打球有多脏，也知道他小动作有多多。

    所以偶尔他被人给“欺负”了，裁判也会直接无视。

    王毅得到庄神的掩护，来到左侧底角三分线外。

    接球之后，无人防守，瞬间三分出手。

    当！

    篮球重重地砸在了篮筐上，再一次弹筐而出。

    贝弗利像是疯狗一样，从底线扑了过来，近距离对着王毅，口中狂喷：

    “你就这么点本事？”

    “小朋友，这点本事可不行。”

    “空位三分都投不进，简直TMD废物！”

    “看到解说席了吗？我就算现在打电话，把沙克的奶奶叫过来投三分，也比你这个废物准。

    王毅依然不理他。

    不但不理，甚至眼睛都根本不去看他一眼。

    直接无视。

    詹姆斯在退防的过程中，拍了拍王毅的后背：

    “没关系，兄弟，只要有机会就继续投。我相信你，你那两天没日没夜的三分，可不是白练的。”

    浓眉也学着詹姆斯的样子，在王毅后背上拍了一下：

    “王，你不会紧张，但却太兴奋了，试着平复一下心情，或者转移一下注意力。”

    王毅点头。

    他确实是太兴奋了，兴奋过头了。

    浓眉说的转移注意力倒是个好主意。

    他试着转头，看向场外。

    嗯，左侧第三排那个美女不错。

    不光盘亮条顺，而且主要是很节俭。

    至于为什么看人面相就能看出很节俭来，这从她的着装上就知道了。

    衣服布料那么少。

    如今这个世界，像这么会过日子的女孩子，不多了。

    场边的解说史密斯看到王毅连着两个三分不中，他摇了摇头：

    “果然是被皮蓬说中了，他根本没参加过季后赛。虽然常规赛最后一战拿下82分，但是季后赛和常规赛完全是两个概念。这孩子还是太年轻了，他太紧张了。”

    奥尼尔微微有些疑惑，以他看过这么多场王毅的比赛，对王毅还是比较了解的。

    王毅这家伙，应该根本不知道紧张是什么感受。

    那到底是怎么回事？

    快船这边也许是因为刚开场，太紧张。

    雷吉·杰克逊杀进内线上篮竟然都没能命中。

    湖人队发起快攻。

    詹姆斯运球杀到了前场。

    但是看到泡椒和伯纳德已经回防，他便停在了三分线外。

    他到底已经不是以前的国王了。

    年轻时候的他，别说前面有两个人了。

    只要发起快攻，哪怕前面有三个人，照样杀进去扣篮。

    此时，他一眼瞥到王毅刚过中线。

    当即将球传了过去，嘴里叫着：“LOGO三分！”

    贝弗利紧紧跟着王毅，试图跳起来抢断。

    嘴里叫着：“你太看得起他了，LOGO三分？他要能投到篮板上，都算他……”

    刚喊到这里，他的声音却戛然而止。

    仿佛被一只无形的手突然掐住了脖子。

    因为王毅高高跃起，从他头顶摘下篮球。

    落地之后，毫不停留，借着前冲之势，推射出手。

    唰！

    LOGO三分！

    空心入网！

    【今天三章连更】

