
　　胡列娜朝着索托城跑去，其实她的内心还有点其她的想法，她想要到索托城的武魂殿去，然后给她的老师比比东带一些话回去，毕竟她已经失踪了那么久了。

　　逃跑的想法，胡列娜是没有的，在屈千身边待着，升级那么快，连体质都能提升的那么快，干嘛要逃跑？而且她的那个计划也没有完成，怎么能走？现在就算屈千赶她走，她都要死皮赖脸的留下来。

　　一想到自己的计划，胡列娜就是脸色通红，然后自言自语的说道：“哎呀，想什么呢？现在办正事要紧。”

　　然后胡列娜加快速度赶往索托城。

　　赶到索托城的胡列娜迅速来到当初屈千带她去吃饭的地方，然后甩出几十枚金魂币，让餐馆老板加急做出来，并吩咐自己半个小时以后回来取。

　　然后胡列娜迅速赶往索托城的武魂殿所在之地。

　　来到索托城武魂殿的胡列娜亮出自己的令牌，让索托城武魂殿的最高负责人来见自己。

　　索托城武魂殿的最高负责人一看到胡列娜就认出了胡列娜，这不是上头要找的圣女吗？

　　他来到胡列娜的面前，对着胡列娜行礼，然后说道：“索托城武魂殿殿主罗杰斯，见过圣女。”

　　“罗杰斯殿主不必多礼，我这次来是想让你转交一封信给我的老师，也就是教皇大人。”胡列娜对着罗杰斯说道，“给我准备一个信封，一支笔，一张纸，快点，我赶时间。”

　　罗杰斯虽然疑惑胡列娜为什么这么急，却也不敢多问，回道：“是，我这就去准备。”

　　随后罗杰斯取来信封、纸、笔交给胡列娜，胡列娜接过东西，然后稍微思考了一下，然后动笔写了起来。

　　二十分钟过去了，胡列娜也将自己要说的全部写完了，随后胡列娜将信纸塞进信封之中，粘好，然后在信封上写上“老师亲启”四个字，然后就交给了罗杰斯。

　　“你最好不要派人来监视我什么的，不然……你的下场可能会很不好。”胡列娜对着罗杰斯说道。

　　“是，圣女。”罗杰斯对着胡列娜恭敬的说道。

　　胡列娜听到罗杰斯的回答以后，满意的点了点头，就离开了索托城武魂殿，朝着自己订餐的餐馆跑去。

　　来到餐馆以后，胡列娜点的菜刚刚做好了，于是胡列娜将菜连着食盒，一起收到了储物类魂导器之中。

　　然后胡列娜又开始往史莱克学院的方向赶去。

　　……

　　“我回来了。”胡列娜再次回到史莱克的食堂之中，对着朱竹清和宁荣荣喊了一句，“怎么样？屈千没有回来吧？”

　　胡列娜已经在尽力跑了，从她气喘吁吁的样子就可以看出来，她从出发到现在也不过用了一个小时多一点，就再次回到了史莱克学院的食堂之中。

　　“屈千还没有回来，怎么样菜买到了吗？”宁荣荣从椅子上站了起来对着胡列娜说道。

　　“嗯，买到了，连饭我都买好了。”胡列娜回答道。

　　嗯，没错，她们三个连饭都蒸糊了。

　　“好，那么我们就赶紧做饭吧，我感觉屈千和小舞快要回来了。”宁荣荣再次说道。

　　而后朱竹清和胡列娜一起点了点头。

　　然后三人再次回到厨房之中，开始了她们的“做菜”大业。

　　……

　　屈千带着小舞一个空间传送，直接出现在了史莱克学院的食堂门口。

　　一来到食堂门口，屈千就看到了宁荣荣、朱竹清、胡列娜三人坐在饭桌旁边聊天，她们三人眉眼之中都带着担心。

　　看得屈千是一阵感动。

　　“我们回来了。”屈千出声对着三女喊道。

　　宁荣荣三人自然实在屈千一出现之时就发现了屈千。

　　她们三人先是一阵高兴，但是，紧接着眼神之中又闪过一丝不自然。

　　屈千眼神犀利，看到了她们三人眼中的不自然，于是心里一阵警惕，想着：“该不会，他们做的菜也有毒吧？”

　　随后屈千瞄了一眼桌子上的菜，发现，这些菜都挺好看的，看上去好像都没有问题。

　　但是屈千不敢放松警惕，毕竟当初胡列娜做的菜看上去就很好吃，可是却有毒。

　　宁荣荣三女看到屈千瞄了一眼饭桌上的菜，眼神之中的不自然就更明显了。

　　但是三人怎么说也是经过屈千魔鬼训练的人，很快她们就将眼神之中的不自然给压住了。

　　“欢迎回来，怎么样？没有遇到什么危险吧？”胡列娜最快镇定下来，虽然她是最心虚的那个，但是由于年龄大一些，所以是最快镇定下来的。

　　“哦，没有遇到什么危险，整个过程都很顺利。”屈千回答道。

　　“那就快过来吃饭吧。”这时宁荣荣也压下自己的异常，对着屈千说道。

　　一听到宁荣荣喊吃饭，屈千再次警惕起来，说道：“这菜……它没毒吧？”

　　宁荣荣翻了个可爱的白眼，说道：“没毒，我们都尝过了，虽然没你做的好吃，但是味道还是可以的。”

　　“呼，那就好，那就好。”屈千松了一口气说道，“干饭干饭。”

　　随后所有人都入座。

　　屈千坐好以后，拿起筷子，一看，发现有点不对劲了：“诶，这些盘子怎么不一样了？”

　　由于屈千经常做菜，所以他一下就发现了这个盘子和平常的不一样了，而且不止是盘子，连菜式也是很眼熟的样子。

　　听到屈千的话，宁荣荣、朱竹清、胡列娜三人身体一僵。

　　然后胡列娜迅速反应过来然后说道：“啊，这……这个是因为我们做菜的时候发现原来的盘子已经很旧了，所以我去索托城买了一些新的盘子回来。”

　　“好像也不是很旧的样子啊。”屈千说道。

　　“哎呀，屈千你到底吃不吃，哪有这么多问题的啊。”宁荣荣这时佯装生气的说道。

　　屈千说道：“额，行，我吃，不问了。”

　　屈千说完，随手夹起一块肉，放进嘴里。

　　嗯，味道还行，十分的熟悉。

　　“这特么，不就是我半夜刷完任务，不想做饭，然后经常去的那家餐馆的味道吗？”屈千内心无语的想着。

　　但是屈千表面上却没有说什么，咀嚼完毕以后吞了下去，然后微笑着对着宁荣荣、朱竹清、胡列娜三人说道：“嗯，味道还行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁荣荣三人听到屈千的话以为屈千没有发现，于是大大的松了一口气。

　　屈千看到她们的样子也没有戳破她们，于是五人愉快的吃了一顿午饭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百四十章 胡列娜的信免费阅读。https://xs.23sk.com 