    “哼哼，本少爷我当然活的自由奔放了，告诉大哥您吧，我这一年都在不同的地方玩耍，谷阳城只是其中的一个地方而已，哪里精彩哪里就有我范剑！”

    是啊，哪里你都犯贱！

    “你不上班吗？”林飞一笑，“算我说错话了，你这种有钱人应该不用上班工作吧。”

    “大哥小瞧我不是？本人家里虽然有钱，但那都是老爷子的，和我无关，本少爷是靠着自己的本事挣钱的。”

    真的假的？林飞哑然失笑，“就你这样东逛西逛的就能挣钱？不要告诉我你是靠着赌博下注挣钱吧？！”

    “靠这个才能挣几个钱啊？！这都是小打小闹，和你一样，小玩一把怡情而已，大不了全赔进去也不心疼。”

    林飞好奇了，“那敢问贱兄靠什么挣钱呢？”

    范剑神秘一笑，从鼓鼓囊囊的衣服里掏出一个袖珍型的相机来，“看，这是什么？”

    林飞拿起相机摆弄了一会儿，然后对着外面的雪景拍了一张照片，仔细看了看，我靠！竟然是全视角相机。

    这个世界的数码科技水平还是发展的挺快的。

    “全视角相机，照片能放大缩小，只要照到的，都能看的清楚，清晰度分辨率已经达到1920*1080，像素800万，算是相当高清了，就是放大印成照片也会无比清晰，镜头支持X10倍变焦和自动对焦，3A控制技术，缺陷像素自动校正，抖动校正，逆光补偿校正，不错，好东西！”

    “大哥这么懂！”范剑崇拜的说道：“这可是刚出来的最新数码产品，大哥竟然说的一分不差，我怀疑这玩意是不是你发明的。”

    “没什么稀奇，我在我朋友那里见过这个东西。”林飞胡诌道。

    “这是我来谷阳城才刚更换的，该产品还没正式上市呢，现在是先行限量测试，全华夏最多一百部，这玩意我是让我爷爷出马才要了一部，你朋友是干啥的，这么牛叉！”

    “我问你爷爷是干什么的了吗？”

    “没有。”

    “那你问我朋友干啥？”

    范剑明白的点点头，不过旋即说道：“不是，你可以问我关于爷爷的事情啊啊？”

    “不问。”林飞喝了口酒，看向窗外，雪下的更大了。

    范剑虽然贱，但绝对不傻，他知道这个林飞一定是个牛人，既然人家不想说，他就不能再问。

    看林飞欣赏雪景不理他，他就从口袋里拿出拿出一个精致的折叠小眼镜戴上，然后拿起刚才那个袖珍相机一脸荡笑的去拍来酒楼吃饭的那些莺莺燕燕的女人。

    “你身上到底带了多少个相机？”林飞眯着眼睛说道。

    范剑一愣，嬉笑道：“大哥，如果你能找到我所有的相机，今晚花魁大赛后，你可以在风月街任何地方玩耍，全部消费我报销！”

    “这个我没兴趣，这样吧，如果我都找出你身上所有的摄像设备，你以后就当我的小弟如何？”

    林飞不是傻瓜，眼前这个堪比前身最辉煌时候体重的胖子绝对不是一般人物。

    随手一千二百万的下注，还只是玩玩。限量先行试用版未发行的堪比前世媲美的高清相机，一年到头不工作，还全华夏玩耍不缺钱花的人，不可能是一般的人，如果认个小弟挺不错，亏不了自己。

    “我现在就是大哥的小弟啊。”

    “我要的是永远。”

    范剑一愣，他是游戏心性，走到哪里玩到哪里，对待人也一样，走到哪里交个朋友，也是临时的，一起玩耍上几天，走了也不再联系。

    对待女人和朋友从来没有自始而终，忠于的只有自己的胃，越吃越胖。

    林飞的话让范剑有些犹豫，不过，他不相信林飞能找到他身上所有的摄像头，笑道：“好，我同意，只要大哥找到我身上所有的摄像头，我就一辈子给大哥提鞋！”

    “你不反悔？！”

    “不反悔！”

    范剑心想你能找到才怪。

    他也不能吃亏，反问道：“如果大哥找不到怎么办？”

    “你说。”

    “还没想好。”胖子沉思道：“想好了告诉大哥。”

    “好，我答应你，我找不出来，就答应你一个事情，不过，不能没底线啊！”

    “那是，那是！”胖子笑道：“大哥开始吧。”

    林飞眼睛上下扫描着范剑，范剑有种被人看穿的感觉，浑身一阵发寒，这个人眼光也太犀利了吧。

    “你左手上的手表。”

    范剑一愣，“厉害，这个确实是个摄像机。”

    “褂子从上面数第三个纽扣。”

    “这个也是。”范剑有点惊讶了。

    “你右脚的鞋头上。”

    范剑傻眼。

    “你的眼镜也是，左眼镜片是红外的，右眼镜片是256色的多彩摄像机。”

    范剑已经彻底服了，“老大，你是干侦查特警的吧，这也太牛了！”

    林飞微微一笑，“加上你手里的袖珍摄像机，一共六个摄像机，我说的可没错？”

    “没错，一点都没错，我真是服了你，这个小弟我当的心甘情愿！”

    不情愿也没办法，已经答应了，就是赖账也不能现在就赖啊，就在谷阳城当他几天小弟吧，出去了谁也不认识谁？

    “我现在差不多搞清你的工作了。”

    “老大请说，我是干什么的。”

    “我首先怀疑你是爱情动作片摄影师，而且是真实现场版的。”林飞笑道。

    林飞认识了范剑这一会儿，已经深深的被他的淫贱猥琐打败了，首先想到，他浑身上下都是隐形摄像机，就能从各个角度都能拍到全方位立体式的画面，弄这一身先进摄影装备的目的很可能就是为了拍那种片用的。

    范剑贱笑道：“老大猜对了一半，这玩意我也经常拍，不过我都私自珍藏了，哪能给别人看？”

    “那就是另外一个，专门拍人隐私视频的。”

    “这说到点上了。”范剑笑道：“小弟我就是专门拍摄各种视频的，不能说是隐私，只能说拍摄别人拍不到的东西。其实我自己经营了一家视频网站，我所拍的视频都会传到网站上去，要想吸引网民，不弄点好看的博眼球东西怎么行？”

    “你确定不是带颜色的网站？”

    “真的不是，不信你上网看看，我的网站名叫胖豆视频网。”

    林飞用手机浏览器搜了一下，还真有这么个网站，人气还凑活，不过最多也只能算是中下等视频网站，里面的内容板块很少，只有三个板块，新闻、美女和旅游。

    板块虽少，内容却还新颖，确实都是些很博人眼球的视频，尤其是美女板块，拍的那是千娇百媚，风情万种，不过明显都是偷拍的。

    “你这可是侵犯人的隐私权、肖像权和名誉权啊，要是真要告你，你可吃不了兜着走。”

    “这个我早就想到了！”他从口袋里掏出一个证来，“大哥，看这是什么？”

    林飞打开一看，我靠！特级记者证！

    “你小子是怎么搞到的，不会是假的吧？”

    “这绝对是货真价实的华夏联合会和工会官方认证的证书！”

    如果是真的，那说明范剑这家伙肯定有很厉害的关系。

    范剑一脸得意的笑道：“我的网站也是华夏新闻局授权的新闻性质的网站，再加上这个特级记者证，我拍什么新闻到我的网站都不犯法。至于那些美女更简单，拍完后，我觉得不错的，就会联系她，给她点钱，在她同意的情况下我才发到我们网上，有钱又能露脸，她们还挺高兴，还让我继续拍她们，还想出名呢。”

    林飞点头一笑，“其实，这事可以研究一下，你拍的这些女人如果真有人气挺高的，你就让她搞个驻站直播，肯定有不少网民打赏观看的。”

    范剑一头雾水，“直播？打赏？什么东东？我咋不明白呢？”

    林飞这才想到网络直播在这个世界上还没有出现呢！他眼睛一亮，这不就是一个超级挣钱的门路吗？

    “直播就是这样的……”

    -----------------

    “天宇哥，让你就等了。”

    刘天宇站起身来，朝着匆忙而来的白梦微微一笑，“没关系，我知道你忙，累了一天了，快坐下喝杯咖啡。”

    白梦笑道：“我们东江娱乐和天启娱乐刚才又开了专辑售卖的庆功会，我是开完庆功会才过来的。”

    “专辑卖的不错吧？”

    “何止不错！是太好了！一上午现场五千张抢购一空，而且好多家音像商店都预定购买了许多，朱总说大概已经到了十万张了。”

    “恭喜你啊白梦。”

    “这和我没关系，是东风雨的专辑。”

    “里面的歌很多都是你唱的，水涨船高嘛，你也跟着出名了。”

    白梦笑道：“还是得感谢飞哥，若不是他，我怎么可能唱东风雨的歌曲呢。”

    “林飞，他……好吗？”

    “怎么说呢？这些年飞哥过的挺波折的，经历了很多，差点萎靡不振，沉沦下去，我也是两个月前才见到他，这些是他告诉我的，不过现在的他已经开始重振旗鼓，恢复当年的样子了。”

