    “一会儿见！”

    几人高兴地刚想分开。

    突然宾馆的一个女服务生拿着一些东西走来。

    几人不由得驻步。

    这个女人怎么那么眼熟呢？

    “苏欣瑶？”

    林诚诚惊讶的发现面前给他们送干净的洗漱用品的女人，居然会是苏欣瑶！

    “你怎么会在这儿？”

    面对大家的询问和那些惊讶的眼神，苏欣瑶的脸色也有点挂不住。

    被戳穿之后，她没有财力，所以只能在宾馆当服务员，赚点小钱。

    可没想到，她已经躲得这么远了，居然还是被熟人看到了！

    “这不是不可一世的苏大小姐吗？这是怎么了，怎么还来这儿当了小服务员呢？”

    蒋盈微微蹙眉，眼里带着一抹嘲笑。

    “可不是嘛，之前不是最不屑做这些事情的吗？现在怎么脱胎换骨了？”

    “害，这被千金大小姐伺候着，我这难得来一趟，也是值了。”

    几人你一言我一语，完全是忽略了苏欣瑶眼底的恨意和尴尬。

    她求助的眼神，不自觉的看向了莫瞿。

    然而莫瞿却是根本没拿正眼来看她！

    苏欣瑶愤愤然的咬牙，“这是给你们送来的干净浴袍。”

    “干净？再干净的东西被你碰过了，那都是脏的！”

    蒋盈嫌弃的不得了，当即就把这浴袍当着苏欣瑶的面扔在了地上。

    浴袍以一个完美的弧度落在地。

    苏欣瑶的脸色顿时变了。

    “蒋盈你什么意思！”

    “你是什么意思！”蒋盈毫不客气的反问回去，“我们怎么去哪儿都能碰上你，你该不会还想着要勾引莫瞿吧？”

    “也不看看你是什么样子，坏事做尽，现在你也不配来跟我说话！”

    苏欣瑶紧紧地攥着自己的拳头，心里有怒火。

    苏静安主动上前道：“算了，我们走吧。”

    “走吧，这家民宿我们是不住了，本来挺好的心情，现在完全被人给破坏了！”

    林诚诚也是蹙蹙眉头，不愿意跟苏欣瑶多做沟通。

    以前是她年纪小不懂事，所以才会被人当了枪使。

    可是现在已经长大了，再去回顾小时候的那些事，她才觉得有些可笑。

    苏欣瑶看着他们的走，突然一个健步拦在了面前。

    “静安，我有话想要单独跟你说，好吗？”

    苏欣瑶有些祈求。

    苏静安低眸看着面前的女人，忍不住的轻蹙眉，不知道她又在玩些什么花样。

    “你又想做什么？”

    莫瞿挡在了苏静安的面前。

    苏欣瑶看着这个男人对苏静安的维护，眼底有些复杂。

    她不明白，莫瞿为什么会喜欢什么都不是的苏静安。

    “莫瞿，我只想跟静安说两句话，就当是我们多年姐妹的叙述。”

    苏欣瑶眼巴巴的望着。

    莫瞿冷笑道：“少拿这种眼神来看我，之前你做的那些事还不够人恶心的？”

    一想到曾经因为这个女人制造的误会，他和苏静安差点就分手了，他的心里就特别的不爽。

    当时他也是傻，居然没能一下子戳穿了这个女人的真面目！

    “莫瞿，我、我、我不是故意的！”

    苏欣瑶拿出之前一贯使用的伎俩。

    然而莫瞿却根本不吃她这一套。

    “这绿茶当得水准也太低了，连自己妹妹的墙角都挖，恶心！”

    范苗苗不是很擅长怼人，但是面对苏欣瑶这色的，也是忍不住吐槽。

    苏欣瑶的脸色一阵白一阵青。

    “静安，能给我个机会，让我跟你说两句吗？”

    女人有些楚楚可怜，要是不了解她的人看了，估摸着真的是会心疼。

    苏静安看着她这炉火纯青的演技，不由得挑了挑眉。

    “可以，但是我只给你五分钟。”

    “静安！”

    “没事，她又不会吃了我，横竖浪费个五分钟而已。”苏静安不在意。

    苏欣瑶带着苏静安走到一侧。

    苏静安面无表情的看着面前的女人，“说吧，什么事。”

    “静安，我知道我错了，我能不能拜托你让哥哥们原谅我？”

    苏欣瑶言简意赅，直接奔向主题。

    “让我求哥哥们原谅你？”

    苏静安简直是被苏欣瑶的这句话给逗笑了。

    “这话你说出来，自己脸红吗？”

    苏欣瑶知道会被苏静安嘲讽，但是她不在意。

    “静安，这些年我在国外过得其实并不快乐，回国后我也不是有意要来跟你争莫瞿的，莫瞿那么优秀，我是真的、真的……不小心就喜欢了，我知道我做了很多的错事，但是我现在真的知道错了。”

    苏欣瑶低着头，有些楚楚可怜。

    “你是真的知道错了？你要是真的知道，就不会找我说出这样的话了。”

    苏静安嗤之以鼻，本能的后退了几步。

    “静安，你真的就不想给我一个机会吗？”苏欣瑶眼里有受伤。

    “我给过你机会的，是你自己没珍惜而已。”苏静安根本就不理会。

    苏欣瑶的眼里含着泪：“你哪怕是可怜可怜我，难道这也不行？”

    “可怜？这全天下的可怜人多了去了，可我唯独不会来可怜你，苏欣瑶，你觉得你配得上别人的同情吗？”

    苏静安字字珠玑，“你做了那么多的荒唐事，别说哥哥们了，我也对你失望透顶，我不是没有把你当做一家人，可是你呢！”

    “我……”

    “时间到了，我也不想跟你废话，从今往后，我们还是形同陌路的为好。”

    苏静安直言不讳，直接离开，丝毫不顾苏欣瑶眼中的失落。

    “走吧。”

    莫瞿牵着她的手，连看也不往后看一眼，直接就带走了苏静安。

    有人扭头看了苏欣瑶一眼，不过也只是带着讽刺的眼神，根本没有一丝的同情和温暖。

    苏欣瑶瘫坐在地上，心里冰凉一片，手指都不由得捏了起来，指甲扣进掌心。

    但是同时也在心里更加恨了苏静安。

    她变成现在这个样子，有一半的是被苏静安给逼的！

    可现在苏静安却是可以耀武扬威的在她面前过着好日子，可她呢？

    苏欣瑶不甘心，特别的不甘心！

    “苏静安，我要你死，我要你尝尝和我一样的滋味！！”

    从地上狼狈的起来，苏欣瑶一不小心撞上了一个中年的男人。

