    您可以在百度里搜索“明末之海上雄师()”查找最新章节！

    依依不舍的分开，尚玲也连忙整理了自己衣裳，一切就像什么也没发生似的，说笑着将唐学志送门。

    唐学志出门左拐，前往医药仓，第一眼就看见大奶牛，手上拧着着两大包中草药从里面出来。

    雪梨身穿一件浅绿色绫罗裙，头上扎着小鞭子，一副大明女子装束。

    她没有张宝珠的倾国倾城，也没有尚玲的小家碧玉，更没有陈圆圆的沉鱼落雁，依然是异域美感。

    看见唐学志后又惊又喜：“爸～爸，大灰狼，怎么现在才来看奴家。”

    唐学志摊开手，抱了抱这头白皙的大奶牛：“噢，亲爱的雪梨，我总算看到你了，刚才夫人还说，你最近工作的非常好，不仅将所有药品的功效记全了，更开始学中医了。”

    “奴家一直找不到你，不好做什么，便只能去记住那些无聊的药品了，不过记着记着，便觉得很好玩。”雪梨不管身边有没有人，双手也紧紧抱着唐学志，给他左右脸颊来了一波。

    唐学志和大奶牛的爱情故事，在医务署已经不是秘密了。

    得知这个大奶牛曾经是大西洋上，叱咤风云的海盗头子时，鱼鹰内部的百姓无不发出惊叹。

    唐将军为了鱼鹰的将来，付出太多太多了，真是不容易啊。

    听说西洋女人，下面都长了牙齿，真是为难将军他老人家了。

    没搞错吧，将军竟然如此重口味，连鬼佬的女人都敢要，老天爷呀，真的不敢想呢。

    将军是什么人，他可是战无不胜的战神，鬼佬女人在他面前，还不是服服帖帖的，在将军的带领下，女海盗手下的七大头目，还不得乖乖的嫁给刘爷和李爷他们。

    在唐学志的撮合下，雪梨手下的七个小奶牛，已经全部找到了归宿，李大山、刘小刀都取了一房。

    本来唐学志还建议陈公赞和马三也带头取一房，但是这两家伙有些惧内，恕不从命。

    倒是左高峰比较积极。

    将这些奶牛嫁出去后，只有雪梨能给唐学志送奶来，不过，光是这么一位，就让唐学志直呼吃不消。

    大奶牛一个，能敌秋云三个。

    今天正好碰上了，唐学志便知道无法逃脱她的魔掌。

    药品仓内，大奶牛火-辣辣的目光，盯着唐学志恨不得一口将他吞下，只不过，唐学志刚才已经将雨露赏给尚玲了，二人一阵缠绵后，大奶牛身子钻在唐学志怀中，不甘心的道：

    “大灰狼，听说你这次就要去打仗了，那些土匪有五十万大军，而你们只有五千人，奴家害怕，怎办。”

    唐学志搂着大奶牛的小蛮腰，一只手在她白皙的脸蛋上捏了捏，道：“爷的五千兵马，足可当朝廷五万大军，那些土匪不过是乌合之众，和爷一起的，还有朝廷十万兵马，放心，等爷回来，好好疼你。”

    大奶牛在怀中脑袋晃了晃，轻声道：“不嘛，等你回来，都不知道又要过去多久，听说那些大山里面的女人，见到好看的男人救回抢回家去，万一你被他们抢走了，怎办？奴家要去保护你。”

    唐学志拍拍她的香肩笑道：“谁告诉你这些的，爷都不知道还有哪里的女人会抢男人回去，放心吧，我们可是去打仗，那边很危险，你呆在这里好好的，将来，爷出海西洋，还要你来当领航员呢。”

    “你说的是真的？”雪梨抬起头，眸光火-辣的看着他。

    “当然是真的，等大明这边的事情了结了，我们的大船也该造好了，造船不就是为了出海吗，战舰不可能总呆在船港里面。”唐学志朝那两片红唇上，亲了一口。

    雪梨却迅捷的锁住了那条大鲤鱼，吃相有点难看。

    都饿成啥样了！

    唐学志轻叹着，有些于心不忍，只能决定疼她一次。

    从药品仓出来时，大奶牛容光泛发，整个人犹如高兴像一只小兔子，又如枯木逢春甘霖后，充满活力。

    唐学志只觉得自己被掏空了，脚下轻浮，在大奶牛热辣辣的目光护送下，走出了医务署。

    三天后，所有物品都已备齐，唐城港大帆林立，战旗如云。

    唐府的女人们，却一个个愁眉苦脸的将唐学志送出门，一直跟在身后，不肯离去，杨家姐妹红着眼睛，从院中出来时，脸上还挂着泪花。

    “一个个都怎么了，刚才还好好的，这次剿匪，用不了多久就会回来。”

    唐学志回头，一只手将秋云脸颊的泪水抹去，又道：“你可是主母，带她们回去，把家里打理好，我在外面也能安心。”

    秋云小鸡啄米似的点头：“嗯，夫君打了胜仗，就得早点回来，杨家妹妹手中的娃，你都还没咋陪过呢。”

    “好了，都回去吧，爷答应你们，打完仗哪都不去，早点回来，你们一个个给老子打扮的花枝招展的，等老子回来。”唐学志朝着他们挥挥手。

    竹影领着七八名兄弟，牵着战马，候在一旁。

    唐学志翻身上马后，朝着马背上狠狠的抽了一鞭子，疾驰而去，身后七八个猛士，也跟随上去。

    五千大军整整齐齐的集结在港口附近。

    一千多儿郎，骑着高头大马，进入港口。

    出征的一百多艘江船，都是从漕帮那边调拨过来的，船队由雷大嘴亲自率领。

    见到唐学志那一刻，雷大嘴也是泪流满面。

    “雷大嘴见过将军。”他很是激动的，上前来，拱着手见礼。

    唐学志哈哈大笑上去，握住雷大嘴的手：“大嘴啊，咱们也有些日子没见了，听说你们现在已经将南京到苏杭段的船运全部拿下了，某也很高兴啊。”

    雷大嘴还是打刘香时，曾今率领几万船工，几百艘火船声势浩大的从大江里杀出来，当时就将刘香和西班牙人打蒙了。

    从那以后，他们的主要目标便放在了钱塘江和长江的航线争夺上。

    两年前，漕帮进入南京河段，经过一年多的明争暗斗，他们才将那条河段拿下。

    如今的雷大嘴手下船工已达十万之众，十万人就是十万个家庭，拥百姓数十万。

    如果唐学志愿意，这些人，全部能为他所用。

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第一千四百七十八章江船舰队）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《明末之海上雄师》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">