    “祝融……”

    那一声幽幽叹息在整个湖边响彻，哪怕是凛冽呼啸的寒风也在这道声音之下屏住了呼吸。

    天地一片寂静，唯有我脑海里还在不停的回响着刚刚听到的话语。

    祝融！

    我倒吸一口凉气，这个名字可不像什么阿猫阿狗之类的那么简单，而是承载了整整一个时代的名字。

    上古火神祝融，曾战胜了水神共工的强者，传授百姓火种，有大功德于世人。可以说他的名字足以让万民臣服，无数人跪拜叩首。

    当然真正引起我惊骇的是，我曾经在南岳衡山进入过火神祝融之墓，甚至在因缘巧合之下将那具棺材给打开了，也不知道里面放出了什么东西，将整个衡山都化成了一片火域。我甚至一度怀疑被我放出来的正是祝融的尸体！

    但那也是很久之前在南岳衡山的事情了，怎么会在这个峨眉山的秘境里突然有人呼唤祝融的名字，这就显得十分有深意了。

    “难道说是这家伙！”

    我低头看向赤红色的神鸟蛋，蛋壳上还有着太阳真火留下的金色纹路，看上去十分漂亮，简直如同一件艺术品。

    “祝融……”

    幽幽呼唤再次从湖中传来，不过这一次声音近了许多，而且随着声音的出现，周围的温度似乎又下降了不少，我甚至忍不住打了个喷嚏，手脚有些发颤。

    随着呼唤声的响起，我手中的神鸟蛋再次发出一声尖锐的叫喊，似乎是在与那呼唤的声音相互呼应。

    “卧槽，这蛋里面的难道是火神祝融？这怎么可能！”

    我吓得脸色发白，看着手里的这枚神鸟蛋，恨不得将它直接给扔出去。

    虽然我早就知道这枚神鸟蛋不简单，甚至也怀疑过它并不是那只神鸟毕方的后代。毕竟火神墓中只有一只毕方，阴阳缺少，不可能产下后代。而且能够吸收三昧真火和太阳真火，恐怕就是真正的毕方也没有这种能力，可见这枚神鸟蛋的稀奇。但饶是如此，我也从来没想过这蛋里面居然会和火神祝融有关系。

    这也太扯了点吧！

    我满脑子雾水，不过同时心里也忌惮万分。

    祝融，那可是上古时代的大人物。而眼前湖里的东西居然能够叫出祝融的名字，那来历恐怕也是大的惊人啊！

    “聂耳国跑出了一个邪神，还有这湖里的东西。看来这个秘境里的事情比我想象的还要复杂啊。不过不管湖里的东西到底是什么，既然能认出祝融，肯定不是我现在能够对抗的，还是先恭敬一点好了。”

    想到这里，我连忙将手里的神鸟蛋放在地上，然后身子缓缓往后退去。同时嘴里还说道：“前辈，晚辈打扰您清净了。这东西就献给您了，还请不要难为晚辈！”

    说着，我转身就想快点离开这里。至于那枚神鸟蛋，虽然看上去很神奇，可能还和火神祝融有关系。但现在被湖里的东西盯上了，就是个烫手的山芋，我可不想为了它平白丢了小命。

    然而，还没等我走出多远，身子突然一颤。

    一股恐怖的寒气从身后席卷而来，整个大地霎时间化成一片冰封，眼光所见之处全都是白雪皑皑的场景，茫茫天地一片灰白，十分的恐怖。

    这一刻，我感觉全身都血液都被冻住了，甚至我的脚底和大地冻在了一起，根本迈不动脚。

    如果我体内还有太阳能量的话，完全可以直接将这些寒冰融化，可惜的是我现在相当于废人一个，毫无反抗能力。

    “我该不会冻死在这里吧！”

    我心里着急了，想要找办法逃出去。

    咔擦，咔擦……

    但就在这时候，身后传来冰层破掉的声音，还有一道粗重的呼吸声从身后传来。

    我心脏猛地一跳，面对这种情况，我根本就不敢再继续挣扎下去。鬼知道从湖面钻出来的是什么玩意儿，要是因为随意动作惹恼了它，一口把我吞掉那才是倒了八辈子血霉。

    我僵在原地，不敢反抗，也不敢随意回头。只能集中精力，听着身后的响动。

    呼！

    一到呼气声响起，紧接着一股气流吹在了我的身上。然而让我震惊的是，身后那东西呼出的气体不仅没有任何的温度，反而吹在身上，让我感觉更加的寒冷，双腿忍不住打起了寒颤，如坠冰窟。

    “这到底是什么东西！”

    我心里呐喊着，想要知道它会怎么处置我们。

    不过似乎是我多虑了，身后的东西并没有将注意力放在我身上。而是向着我扔在地上的神鸟蛋走去。

    “老大，你就拿着它快点走吧。那个蛋就算我送你了！”我在心里叫着，要是这东西再不离开，就算它不杀我，我也会被这寒冰给活活冻死。

    堂堂太阳神的传人居然会被冻死在这里，要是传出去，恐怕会被人笑掉大牙了。

    “祝融……为什么你会这么弱小……”

    “残魂……转生吗……”

    “你的躯体在哪里……”

    身后传来那种幽幽叹息声，每一声都像是从九幽地府吹上来的阴风，我听在耳中，身体却不住地打着摆子。

    不过很快，我听到身后的东西幽幽叹了一声：“可惜……”

    它似乎就丧失了对于神鸟蛋的兴趣，居然转身向着湖中走去。随着它的前行，原本冻住大湖的冰层豁然裂开，为它腾出一条通道。

    从始至终，那东西似乎都没有看过我一眼，似乎我在它眼中不过是一个微不足道的东西而已。

    不过，我心里也松了一口气，原本七上八下的心也落了下来。

    “它到底是什么东西？”

    我心里忍不住升起这个问题，不过我还不敢往后看。目光落在身旁的寒冰上，纯净的冰块如同一面镜子，刚好能照到身后的景象。

    虽然只是惊鸿一瞥，但我也能看清那是一头异兽，身体看上去和一头狮子差不多大小。因为是背对着我的缘故，我看不清它的正脸，只能看到它的身上还密布着一根根狰狞、锋利的骨刺。

    咔擦！

    我眼前的冰块一下爆碎，而那满身骨刺的家伙也失去了踪影，大概是进入了湖水之中。

    不过随着那家伙的离去，像是把所有的寒气一起带走了。

    天空中雪花消散，初升的太阳露出了它的真面目，此刻的场景就如同寒冰遇到春阳一般，大地上的积雪快速融化起来，湖面上的冰块也一块块的碎裂，最终融入湖水之中。

    我身体近乎僵住的血液在阳光下也缓缓活动起来，原本失去知觉的身体也慢慢开始了恢复。

    “妈的，吓死我了。”

    我忍不住爆了句粗口，刚刚的场景实在是太危险。那家伙简直就如同一个寒冰死神，可怕无比，我相信只要它愿意，哪怕是对着我打上一个喷嚏，都能让我瞬间碎成无数瓣。

    我能活到现在，大抵是对方根本不屑正视我罢了。

    “就连睚眦它们恐怕都不是这家伙的对手啊，根本不需要刻意，就能轻易变幻天气，这种力量简直可怕的很。”

    我苦笑着摇了摇头，见识到这湖里有这么厉害的东西，我心里也升起了赶快离开这里的想法。

    就在这时，我脑海里突然灵光一闪，想到了一个答案。

    “白灵说那些聂耳人和邪神，没有灭绝他们是因为想要将他们圈养起来当做猎物。但说不定是因为湖里这东西的关系！那个邪神和聂耳人不敢招惹湖里这东西，所以才会让这些白民国的遗民苟延残喘！”

    我越想越觉得有道理，同时也感觉这地方的水太深了，此地不宜久留啊。

    但就在我准备早点离开这里的时候，突兀的，我看到之前所在的地方，一枚赤红色的神鸟蛋正孤零零的躺在寒冰之上。

    “咦，那家伙居然没有把神鸟蛋带走？”

    我犹豫了下，还是向着神鸟蛋走去……

