    在达纳托斯惊愕的眼神中，狗头双手已伸入达纳托斯胸膛。

    达纳托斯不可置信地看着自己的身影变得虚幻。

    又看着狗头发着橙光的鞋靴子，喃喃道：“神器靴？”

    狗头笑笑：“嗯，主人给我做的。”

    “做的？”达纳托斯瞳孔地震，这个是个了不得的秘密啊！

    牧神绝对不是专精锻造，而极有可能是大师级！

    少有的鞋靴类神器！

    评估师们错了！彻底错了，牧神那阴逼的目的不只是掠夺神器……

    而是！

    狗头双匕能力发动，笑着说道：“死神达纳托斯，你想得不错，过一段时间，你的主子会跪着舔牧神的脚趾！”

    “啊！！！吾主，小心牧神！”达纳托斯惊诧嘶吼，但是完全发不出一丝声音。

    “灵魂汲取！”

    “马赛克！”

    神器拳套和爪能力发动，怕达纳托斯强横生命力死灰复燃，先是灵魂抽取之后又马赛克化了。

    死得不能再死了。

    【死神白手套】被狗头捡了起来。

    狗头将手套交给莫格莱尼。

    莫格莱尼拿出了一瓶药水，均匀吐沫在【白色手套】之上，之后将光暗剑涂抹。

    “嘿嘿，黑市之王绝对不会想到，小白的胃液可以消除神器的印记。”

    “快走吧，如果半小时内出不去，这三个神器就化了！”狗头催促道。

    “慢着……”莫格莱尼看着一地的马赛克肉块，脸上露出了邪笑。

    一个响指，一具纯白的【亡灵骨将】竟然从尸块中出来。

    狗头大惊，“你不会是想把这个东西也带出黑市吧？”

    莫格莱尼笑道：“我相信主人会有办法的……”

    “30%能力次神级的【亡灵骨将】，想想就可怕……”

    -------------------------------------

    “嗬，嗬……小红，你好了没？”极夜满头大汗，身体虚脱一般。

    “还有三分钟，坚持住！”小红百只眼睛张开，血泪一片。

    两人面前是面目狰狞的睡神·修普诺斯。

    修普诺斯浑浑噩噩的状态已经不在，满脸都是怒气。

    自己竟然被困在这里了。

    这个暗精灵法师竟然束缚住了自己。

    而且自己竟然被献祭锁定！

    “这群该死的臭虫！达纳托斯一定也被狙击了，没想到幕后黑手竟然是牧神，传言不假，他确实是个疯子！”同样是次神级别的修普诺斯攻击力相对较弱。

    那个红皮恶魔竟然穿戴着神器【愤怒之甲】，那无限的愤怒让防御力倍增。

    如果是拼尽全力的话，确实也能将其格杀。

    但是身上隐隐有纹路的暗精灵竟然带着可以反弹一切攻击的【荆棘王冠】。

    打断技能！

    修普诺斯也想过，但是那精灵法师在一次次的解除效果。

    该死的！

    他的【技能·睡意】是一秒钟叠加十次啊！

    极夜法杖轮的直冒烟，如果停下来，小红的献祭被打断满盘皆输。

    “清醒！清醒！”

    虽然是低端增幅法术，但是一秒十次施法让他疲惫不堪。

    身上的枷锁也在逐渐破碎，那密密麻麻的黑色符文在身上若隐若现。

    身体里那个血腥暴虐的影子不断在冲击着神志。

    这次如果将“它”放出来，我还会存在于世上么？

    极夜恐惧死亡，他还有未完成的心愿！

    修普诺斯已经看出了极夜的疲软，狞笑道：“看来你已经坚持不住了~那么尝试一下我的杀招吧～”

    “昏睡恶魔～”

    凭空一只巨大双翼的恶魔出现，紧紧闭着眼睛，嘴里不断地说着不知名的咒文。

    巨大的图腾无限蔓延，整个树林都被笼罩。

    “昏睡叠加！死吧！”

    噗！噗！

    极夜与小红双双吐血。

    “完了！技能被打断。”小红身上的百眼在一双双闭合。

    他知道中了修普诺斯的技能，百眼在昏睡，待到最后一双眼闭合之际就是死期！

    主人对我恩重如山，绝对不能掉链子！

    “极夜，你｜他｜妈给我睁开眼睛施法！咦？”

    小红抬头一看，不知什么时候极夜已经漂浮在半空，紧闭着双眼。

    身上的符文开始泛着银光，这股强大的、古老的怒气竟然伴随着一丝神性，让小红愣在原地。

    因为隐隐中，他感觉到了他的族类！

    “变，变身了？”

    修普诺斯猛地睁开眼睛，不可思议地看着漂浮在空中的极夜。

    极夜的体型疯长，已经和修普诺斯一般高大。

    可这股神压是怎么回事？

    这个暗精灵难道有古神血脉么？

    越来心越慌，越来越恐惧，修普诺斯竟然被逼得主动出击。

    嗖！

    闪身到极夜身后，双手像是刀子伸向了极夜的后背。

    “能力发动！”

    他胸前的吊坠隐隐透出橙光，双手拍到极夜的体内像是进入豆腐一般。

    【神器：波塞冬的呼唤】

    【特性：佩戴上它，任何无坚不摧的东西，都会变得像水一样柔软，是防具的克星。】

    砰砰！

    修普诺斯的双手紧紧握住极夜跳动着的大心脏。

    “呵呵，你的潜力很大，不能留！去死吧！”

    修普诺斯下决心要捏爆这颗心脏，双手用力却发现自己根本捏不下去。

    刚想收回手却发现自己的双手被死死地吸在身体内，无法拔出！

    他眼球惊愕突出，身影颤抖道：“你，你是什么怪物？”

    一双血煞的眼睛死死盯着他，那眼神根本不是之前弱小的法师。

    “你，你到底是哪位神明？”修普诺斯感觉到牙齿都在打颤，他，他可能招惹到了一个隐藏的神明。

    原来，传说是你真的！

    古神明大战后，一些落败的神明或隐藏或寄宿到凡人体内。

    他这是碰了一个炸药包啊！

    “极夜”桀桀笑道：“算你有些感知力！我确实是堕落神明中的一员，你可以去死了……”

    “求求你！不要！不要！”修普诺斯对死亡有着未知的恐惧，一口鲜血喷出竟然生生自断两只手臂，逃也似的跑掉了。

    “极夜”嘿嘿笑道：“这次觉醒果然力量更强大了，已经到了次神巅峰境界。”

    转眼看到消失不见的修普诺斯轻笑道：“以为我会让你逃？”

    “困龙！”

    嗖地一下，修普诺斯发现周围的空间在扭曲，他惊恐极了，脑袋里只有一个念头：

    逃！

    可下一秒却让他绝望。

    因为自己正牢牢地被这个神明抓在手中。

    “爆！”

    修普诺斯没有来得及求饶直接化为一摊血水。

