一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天山，缥缈阁。清晨。

    云海纵横翻滚，宛如人间仙境，密密麻麻的流光从四面八方朝着缥缈阁主峰聚集而来。

    缥缈阁的弟子不算多，只有一万多人，这些人都是依附在缥缈阁门楣下的正道中小门派。

    一个多时辰前，苏小烟已经亲率两万弟子开启东征之路，现在缥缈阁这一脉的主力正在集结，各派弟子在接到关少琴的命令之后，火速的朝着天山赶来。

    站在云烟缭绕的阁楼上，关少琴一脸的平静，这一生从没有做过任何错误的决定，每一个决定，都有非常可观的利益，这一次也不例外。

    盟约这种事情，只是相互欺骗的一纸文书，关少琴从一开始就打算出兵的，等苍云大战进入到关键时期，她便会出兵驰援。

    现在叶小川的反攻天界行动，打乱了她原来的计划，让出兵的时间提前了数月。

    但这并不能改变缥缈阁在这场浩劫之中捞好处，只是好处比计划的要少一些罢了。

    杨灵儿急匆匆的上了阁楼，道：“师父，南疆传来消息，玄天宗对叶小川动手了。”

    关少琴道：“叶小川死了没？”

    杨灵儿摇头，道：“一个多时辰前，江清闲对叶小川下毒，叶小川没有中毒，却差点毒死了左秋。现在江清闲已经被苍云门弟子抓了。”

    关少琴愣住了，愕然道：“什么？我记得那个江清闲是沐沉贤的弟子吧？怎么会让自己门派的精英弟子动手？还被抓了？”

    杨灵儿道：“弟子也不清楚，双儿师妹传来的密信中只是简要的说了一番经过，现在中毒的左秋，毒性已经得到了控制。”关少琴沉思片刻，忽然笑了，摇着脑袋，道：“玄天宗算是彻底毁在乾坤子的手中了，他也不算太老啊，怎么就糊涂成了这个样子，上次毒杀绮丽丝没成功，也就罢了，毕竟正魔不两立嘛，别人也不好说什么。这一次毒杀叶小川也没成功，玄天宗算是彻底的完了。叶小川是什么人？那是苍云门清风道人的真传大弟子，是苍云门年轻一代中的两位三阶长老之一，又是冥王旗的主人，统御十多万南疆巫师与赶尸匠，这大半年来，叶小川在南疆战功赫赫，其在人间的名气，已经远远超过了当世的六公子啊。要杀他，绝对要计划周详，且不能留下任何把柄。乾坤子倒好，直接让自己门下的精英弟子动手，还被当场抓住，最滑稽的是，叶小川没中毒，反倒是差点毒死了赤霄神剑

    的主人左秋……这是要笑死人啊。幸亏为师在得知反攻天界的计划后就立刻出兵，否则我们也会被玄天宗害死啊。”

    杨灵儿道：“是啊，乾坤子这一次做的确实鲁莽了。”关少琴又轻轻的摇了摇头，道：“他也别无选择，叶小川是整个反攻天界计划的核心，乾坤子自然知晓，一旦这个计划得以施行，玄天宗就更加被动了，所以才会不顾一切

    的想要置叶小川与死地。不过为师有些奇怪，既然是要杀叶小川，所用的毒是无解的剧毒，为什么中毒者左秋没有死呢。”杨灵儿道：“双儿说江清闲所下的毒，乃是剧毒乌禽毒，南疆多位精通蛊毒的大巫师都束手无策，完颜无泪等人高手以本命真元，也只能堪堪护住左秋的心脉。好在叶小川

    身上有一件玉石法宝，可以吸收毒气，这才将左秋的性命从鬼门关拉回来。”关少琴眉头一皱，道：“还有这等事？乌禽毒那可是玄天宗秘制奇毒，中毒者几个呼吸就会彻底殒命，就算是修真高手，也绝对坚持不过半柱香，且无药可解，叶小川身上

    竟然有一件能解乌禽毒的法宝？据我所知，人世间只有一件玉石法宝能有此功效。”

    杨灵儿道：“是什么？”关少琴看着脚下翻滚的云海，缓缓的道：“八百年前，鬼玄宗第一代祖师鬼王叶茶身上，有一件极为霸道的鬼道异宝，名唤长生珏，乃是南疆消失多年的古巫族中黑巫一族的异宝。我派祖师在三千多年前，曾经得到过一本古老残卷，上面记录邪神前辈有一件法宝，名唤血魂精，相传也是黑巫族之物，根据对比，当年鬼王叶茶在南疆所得的长生珏，极有可能就是当年邪神身上的血魂精，都是青黑色月牙形状的玉石，且都能吸收天下污秽阴气……除了长生珏，应该没别的玉石法宝能吸收毒性如此霸道的乌禽毒

    啊。”

    杨灵儿听了恩师的话，脸色极为精彩。她与叶小川相熟多年，曾经一起历练人间，也在凤凰山隐居过数月，她很清楚，叶小川脖子上挂着一枚神秘的青黑色月牙形状的玉石，在凤凰山隐居时，叶小川就曾亲口

    告诉过她与百里鸢、戒色，那枚玉石叫做血魂精。前不久杨亦双从冥海归来，与她讲起环球旅游的趣事时，也曾经提到，秦凡真的脸颊之所以能恢复，是因为叶小川以斗转星移的手段，将秦凡真脸颊上的尸气转移到了血

    魂精会中。

    不会错的，不会错的……叶小川的那件古怪玉石就是叫做血魂精！血魂精杨亦双没听过，可是长生珏，她怎么可能没听过呢？八百年前搅动人间风云的鬼王叶茶的成名法宝，号称三界第一大凶之物，可吞噬吸收万物，当年鬼王叶茶不知

    道用那件邪恶的长生珏，吞噬了多少正道修真者的精血魂魄。

    此刻杨亦双的脑海中一片混乱，在短短的瞬息间，她想起了很多事情，也想通了很多事情。

    怪不得流云仙子热衷给叶小川找对象，怪不得流波仙子要将百里鸢许给叶小川，怪不得叶小川的眉宇与流云仙子那么的相似……

    这一切都说得通了！

    算起来，已经有三十年了，当年魔宗高手追杀血奴为首的鬼宗弟子，就是从天山方向进入中土的，缥缈阁当然知道当时血奴手中有一个婴儿。

    那个婴儿，肯定就是叶小川！

    “灵儿，你怎么了？脸色这么差？”

    关少琴发现了杨灵儿的异样。杨灵儿身子一抖，道：“没，没什么，我是在想师父刚才的话，叶公子是根正苗红的苍云弟子，身上不可能有鬼道异宝长生珏吧，化解左秋姑娘身上乌禽毒的，应该是其他

    异宝吧。”关少琴微微点头，道：“嗯，叶小川是为师一直看不透的人，他连冥王旗都能得到，或许身上还有一些古怪的法宝也说不定啊。不过此事还是让双儿暗中调查一下吧，为师

    对叶小川很有兴趣，看看他身上到底有多少不为人知的异宝。”杨灵儿低声道：“是师父，我会通知双儿的。”