    深夜时分，我倚在窗前闭着眼睛，案上木芙蓉徐香阵阵，过堂冷风瑟了芙蓉叶，烛光铺在衣衫上，似一弯银河。

    “王爷。”

    门外有了动静，我提着的心颤了颤，睁开眼时，却见他怀中抱着一个全身染血的姑娘，玄衣染了深沉，袖口的金边亦是沾了污渍。

    我站起身，有些错愕。他瞧着我亦是有些讶然：“你，怎么在这？”

    我捋了捋袖子，扯出惬意，“我，本是等着你回来的。”血滴在干净的地面上，我嘴角哆嗦了一下：“她，是谁？怎么伤的如此中。”

    伤口处还隐约发暗，伤痕倒像是什么东西抓伤的。那姑娘这般被他抱在怀中，昏昏沉沉，勉强只能睁开半片眼。我并未向前去，只是瞧着他关切的将那女子置在大床上，遮了被子。

    “阿绫，她是天族丹青郡主，途径北荒时，被重明鸟抓伤，恐是有性命之危。”

    我立在他面前，瞧着他有些憔悴的模样，仍是错愕：“重明鸟乃上古神鸟，怎会轻易捉了神仙抓伤。”

    “我寻到她的时候，她已经被伤成这副模样。”

    我心口重重一顿，不晓得究竟是因为什么会有这般反应，抬眸瞧着那床上的美人儿，白衫若月，眸若琥珀，长发似川，丹唇皓齿。鬓角碎发庸散的落在耳旁，虽是衣着平凡，但有倾国倾城之容貌。

    若是按着常理，受伤的女子被俊俏的郎君救下，定会上演一番报恩的戏份。况且，这女子生的如花似玉，又是天族的郡主，真正与这天帝，算得上……郎才女貌。

    手指摩挲着扇边有些失意，见他与一旁望着我，只好罢了心中的念想，莞尔道：“看来，你今晚是要与这姑娘独处上一夜。本王便不陪你了，我去偏殿住上一夜。”

    白衣美人儿还在痛苦呻吟，他皱着眉头扫了眼美人儿周身的血迹，“也好。”

    我低头哀哀叹了声气，却也不得已装作含笑的模样。若是我如沉玥那般，定是会指着他鼻子骂上两句负心汉。

    只可惜，我终究不是旁人，也说不出那样酸溜溜的话。

    门后那间房中有一缕声音气若悬丝，却情深不已：“影渊哥哥。”

    或许是许久未听过这种暧昧的称呼，我不由得抖了抖嘴角，心中沉甸甸的，只好拾了两名宫婢，自个儿开了偏殿找了床睡下去。

    诚然，一个人睡许是太过孤寂，合宿都在眼睁睁的看着房顶。

    至于影渊这厮有了新宠之后，我固然是大度的在子梨那抹梨院子中躲了三日，惊得子梨在这三日中生生被雷劈了数次。

    深秋时间的雨有些凉，我抬着扇子去接廊上雨水，没心没肺的同身后上神道：“当才我瞅见你那楼阁中养了株菊花，都这等时节了，还能开的这般娇艳。”固然，是我瞧上了他的那株菊花，想着偷偷给剪下来泡茶喝。

    子梨上神戚戚然的垂头一叹：“小姑奶奶，冥王殿中比这稀奇的东西，数不胜数，你怎总惦记着我这院子中的东西。”

    我抬头望天，阴沉沉的，“子梨，丹青郡主同你们天帝，关系颇深，对不对？”

    廊前溅出朵朵玉花，他站在我身后，沉默了一会子：“丹青郡主，是君上娘亲家的表妹，与君上，自幼便相识。只是二十万年前天族与妖族大战，战火延绵数月，君上的母亲天后殒命，丹青的父母也在那场大战中灰飞烟灭。直至万年之前，丹青才从凤凰一族回到九重天，封为郡主。”

    我抚着扇面，手指微凉：“原来，是青梅竹马。”

    子梨哽了哽，扬了抹勉强的笑：“算是如此。不过君上对她只有愧疚之意，却无其他。”

    无其他？我扶着花藤起身，瞧着那烟青色的天，已经是第三日了，他前日便闭门给那美人儿疗伤，如今却不知如何了。或许，这些本不该我来担忧。

    午时我正威胁着子梨给我画屏风，画到最后一笔时，他忽然停住，问了句：“那窗外停下的重明鸟，可是你的宠物？”

    我抬眸一瞥，见那重明鸟正乖巧的蹲在枝桠上，口中叼了封书信，“是啊，估摸是颜玉送来的书信。”我抬起手，那重明鸟乖巧的飞过来，松嘴将书信落在我掌心。

    信上那些字龙飞凤舞，杂乱无章，我不由猜想或许是颜玉那厮又喝酒喝的脑经犯抽，临时给我写了这封信。

    瞄了许久，也大致知晓了意思，无非是我离开冥界不久，沉玥那小丫头便杀了过来，险些将冥殿给砸的稀巴烂，最后还是被她哥哥沉钰给连夜提回了轮回殿，如今还在牢中关着。

    第二桩事便是笙儿，前几日服下的金莲子似是有了一点点作用，他瞧着笙儿的脸色，比以前红润了些，从她身上也能探出生魂的气息。

    这……难道不是他喝醉酒看错了？或是太过激动将笙儿的体香闻成了生魂的味道？

    不过，有些希望总是好的，我满意的合上书信，挥袖间信上的黑字便扫的干净，夺过子梨的毛笔，亦是格外焦躁的写下两个连我自己都不认识的字递给重明鸟。

    完后我惬意地抚了抚屏风上的白鹤，“啧啧，果然是仙风道骨，这白鹤都快被你给画活了。”

    子梨丢掉笔，放在笔洗中置着，扬袖道：“本上神这几十万年，也只能画个白鹤还能入眼，不过你若是真的想要画个屏风日夜撂在房中看着，还得去寻画师给你画，巧了，前些日子宫中便选了一批画师，手法个个都算得上出神入化。”

    我摩挲着下巴，思索了一会儿：“果真这样神奇么？”

    “果真。”他重重点个头，虽然我不确定他是不是嫌我太烦了，想寻个借口给我支走。不过眼下影渊正在给他的心上人疗伤，我一时半会儿也回不去，找些事消遣，也是好的。

    末了又听他添了句：“这些画师都是给宫中妃子作画的，你若是要请他画画，恐怕要费上几波折腾，不过眼下你可是郑王妃，皇帝都要喊你一声婶婶，想来画扇屏风这些事，还是容易得手的。不若这样，左右你是请人画画的，月前我刚得了几柄玉骨扇子，正愁着扇面没个好添的景，你也一并给我带过去，算我欠你一个人情。”

    那厮说的好生轻巧，可我要你这个人情做什么？我托着腮帮子盯了他一会，他许是有些起鸡皮疙瘩，颤颤道“女司命你这样瞧着我干什么，我可没有龙阳之好。”

    我顿时瘫下脸来，这厮还挺记仇，不过，为人还算仗义。于是直起身拍了拍手道：“也罢，本司命呢，就给你行个方便，扇子给我。”

    伸手过去，原以为他会从腰间或是袖子中抽出一柄来，然事实却是他在自个屋子中折腾了好一会，才连盒子带扇子，给我择了一箩筐出来。

    霎时间我嘴角有些抽，这哪里算的上喜好，这厮简直是个扇子魔。

    那筐子中扇子共有一十三柄，且都用锦盒给装的好生，随手拾起来一柄，都是上好的玉料：“你，你这扇子这样多，前几日还同影渊要什么法器，这随手拾起来一柄也能够你用上几十年。”

    “这些，都是要送人的。”扇子公子潇洒的挥袖展开折扇，语重心长道：“你久居冥界，或许不晓得咱们做神仙的凡是都讲个礼尚往来，譬如百年之前龙君送了我一串红珊瑚的手串，纵然我这一个男神仙要什么红珊瑚，可这礼却是不好拒绝了，于是便抽了一柄扇子，送给了他，他倒是挺喜欢的，听说如今还放在水晶宫中供着。”

    我长长哦了声，心想着他倒是有个不爱占便宜的美德，值得一夸。“那送你的红珊瑚手串，如今你丢哪里去了？”

    “倒是没丢”他恣意潇洒，抬扇子掩住半张脸，道：“送给玄浮殿那位生的俊俏的宫娥了。”

    “……”

    影渊若是知晓你趁着公务之便，调戏他宫中看门的仙娥，会不会多降几道雷劈死你……

    恍然发现，昨日我原本打算降下几道雷吓吓他的阵仗或许太小，改日一定要多与他交谈一番如何躲天雷的诀窍！

    入宫这三日，我过得还算惬意，除却那个突然出现的丹青郡主让我有些哽，偶有一次我摸着自己的脸皮，颇为感叹的问子梨：“本司命的脸与丹青郡主相比，哪个中看？”

    子梨笑的有些抖，噎了口口水，“你，怎地想同那丹青郡主比上一比，那丹青郡主可是凤凰族有名的美人儿。”那厮艰难的皱了皱眉头，怯怯道：“这八荒中，即便是能寻到比她漂亮的，也屈指可数。”

    我吸了一口冷气，心中早已千疮百孔：“你的意思是，本司命，不如她……”

    白袍子的青年笑容僵在脸上，旋即便换上肃然的模样：“其实，女司命你且这样想，那丹青郡主生的漂亮，追根问底也是因为她娘长的漂亮，与她自个儿无关，这一点，自然是比不上女司命来的真实，况且女人长的好看只不过是当作花瓶在那养几日，俗话说红颜祸水，丑老婆才安全。”

    他娘的这是在告诉我，本王生的很丑么？

    他约莫是瞧见我握紧手指泛白的关节，怔了好一会子，欲是逃跑的时候，却突逢九天云霄一道雷给劈下来，那厮硬是被劈成了木炭……

