    “林佑凡，今天的比武，你展现出来的实力，让我倍感震惊，但你的功法路数，似乎和太极门不太一样。”

    剑宗女宗师含笑点头，旋即问了林佑凡一个问题。

    而这问题，让林佑凡有些不知该如何回答。

    就在他想着，怎么搪塞过去时，那剑宗女宗师却是轻笑道：“你若是不想回答我，那就算了，我尊重你的隐私，并且，我找你前来，也不是追究你身份的事情，而是想和你聊聊，关于那位千影门的神境强者的事情。”

    “哦，长老请说。”

    林佑凡点了点头。

    “你可知，与你交手的那位神境强者的真实身份？”

    剑宗女宗师一脸严肃地问。

    林佑凡摇了摇头，他是真不知道。

    “如果我没猜错的话，今日与你交手的那位就是天阴教的大护法！也庆幸你机智，挟持花无影，逼他离开，否则你可能会死在他手里。”

    剑宗女宗师看向林佑凡的眼神中带着一丝赞赏。

    “天阴教？这是什么门派，似乎三宗四派十八门中没有天阴教这么个存在吧？”

    林佑凡眉头微皱，有些疑惑。

    关于龙国隐世宗门，他了解得并不多。

    诸如天阴教这种，他也是头一次听到。

    “三宗四派十八门那是正道门派，天阴教则是邪魔外道，如天阴教这般的，还有不少，比如鬼王宗、万毒门、断魂谷，炼狱堂等等。”

    见林佑凡竟然没听过天阴教，剑宗女宗师眼神中顿时多出了一丝诧异。

    若是一些门派子弟，关于天阴教这些，那必定是有所耳闻的。

    可林佑凡竟然不知道？

    难不成，这林佑凡并非四派又或者十八门中的弟子？

    剑宗女宗师心中疑惑不已，却并没有刨根究底地询问林佑凡的真实身份与来历。

    “原来如此。”

    林佑凡微微点头，表示了解。

    “你今日的行为，已经得罪了天阴教大护法，以魔教人士的脾气性格，他们必定不会善罢甘休，我找你前来，也主要是想探讨这件事情。”

    剑宗女宗师说到这，脸上也随之浮现出一抹微笑。

    林佑凡顺着剑宗女宗师的话询问道：“不知长老有何良策？”

    “魔教中人不会无缘无故来天骄阁，他们来此，必定是有所图谋，至于他们图什么，我目前也不清楚，但神境之强，远不是我们宗师境界的武道修士可以抗衡的，尤其你还被他记恨上了。”

    剑宗女宗师神情凝重的看了林佑凡一眼，顿了顿，接着又道：“虽然我不清楚你的来历，但天骄阁目前归我们剑宗管理，你既然来此，我们剑宗就有义务呼你周全，所以，若是那天阴教的大护法找你寻仇，你大可向我求助，我们剑宗绝不会坐视不管的。”

    “如此，那林佑凡先行谢过长老了。”

    林佑凡装作一脸感激的样子，冲剑宗女宗师道谢。

    但其内心深处却是没有丝毫感激之情，反之，还有些无语。

    天阴教大护法来天骄阁，还能图啥？

    不就是寒潭灵池么？

    不过寒潭灵池已经被他破坏了，这个事情，剑宗长老应该也知晓，但天阴教大护法应该是不知道的。

    否则，他也不会继续蹲守在这天骄阁了。

    至于剑宗长老的好心帮助，那就是个笑话。

    剑宗目前的四位长老都是宗师境界，面对神境的天阴教大护法，明显不是对手。

    拉上自己，无非是想多增加一分胜算，甚至于，拿自己的当炮灰罢了！

    林佑凡心中明镜，早已看穿了剑宗长老的目的，但目前的情况，他也不好撕破脸，只得配合着演戏了。

    “无妨，这是我们剑宗的责任！”

    剑宗女宗师含笑点头，旋即从腰间掏出一枚青铜令牌，并扔给了林佑凡。

    “这是我剑宗的长老令牌，你持此令牌，可吩咐剑宗弟子为你效力！若天阴教的魔头来了，也好持此令牌，让我剑宗弟子替你传话。”

    剑宗女宗师解释道。

    “好。”

    林佑凡点了点头，将令牌收下。

    又简单聊了两句后，林佑凡便告辞离开了。

    他前脚刚走，那剑宗女宗师便起身走进了禅室后面的房间。

    只见房间里，三名剑宗长老围坐在一张四四方方的茶桌旁。

    见女宗师进来，独眼的韩长老顺手为其倒了杯茶水。

    “刚刚为与那林佑凡的谈话，你们应该都听到了吧？对此，你们有什么看法？”

    剑宗女宗师走了过来，盘膝坐下，端起茶杯一饮而尽。

    韩长老率先开口，杀气森森的道：“这林佑凡来历不明，而且还不知道天阴教，应该不是咱们正道人士，我怀疑他有可能是魔教派来的，我建议先将其击毙，以防万一。”

    “如果是魔教派来的，应该不至于犯这种低级错误，而且他还伤了花无影，逼退了天阴教大护法，若他真是魔教中人，这明显不符合逻辑。”

    体态微胖的长老表示反对，并提出了自己的观点。

    剑宗女宗师微微点头道：“我也觉得这林佑凡不像是魔教人士，也有可能是世俗中的一名散修，机缘巧合，修炼到了宗师境界！毕竟，世俗界的宗师境武者，也不在少数。”

    年纪最大的长老抚了抚胡须，目光深邃地说道：“这林佑凡是个变数，但应该不会站在我们的对立面！当务之急，是先弄清楚花无影与天阴教是什么关系，为什么可以请动天阴教的大护法来给她助拳！”

    独眼的韩长老冷哼道：“还能是什么关系，肯定是一丘之貉，这花无影搔首弄姿，哪有正派人士的样子？我怀疑千影门已经和天阴教暗中勾结到一起了！”

    “在事情还没调查清楚以前，不可妄下定论！另外，调查一下那李无道，此子今日以一敌二，打败千秋和封无痕，实力属实强横，恐怖！我甚至怀疑他隐藏了境界修为！也是一名神境修士。”

    年长的长老面色凝重，想到方才李无道、柳云烟，对战云千秋、封无痕的那一场比武，他就感觉不可思议。

    按说，封无痕与云千秋的组合，神境以下，基本就是碾压。

    可今日最后那一场比武，李无道轻松化解他二人的攻势，并逐一击破，拿下胜利，这一结果，出乎了所有人的预料。

