
　　“帮助自然有，那也需要你的天赋与勤勉，就不用谦虚了，换成他们两个，别说是三天了，给他们三个月也做不到。”

　　迪基说着随手一指站在后面的谭朔和黎邵强二人。

　　“你们两个，在我这里学习多久了？连亡灵学初阶都没有入门。”

　　谭朔二人顿时面色一垮，齐齐认错。

　　“愧对导师栽培。”

　　“算啦。”

　　迪基的心情很不错，他摆了摆手，又看向方恒，“方恒，亡灵学的修炼是一个极为漫长的过程，我也只是比你先走了几千年的时间而已，要是以后在前行的道路中遇到问题，随时都可以来找我，希望我的经验可以帮到你。”

　　“太感谢您了，老师。”

　　“嗯……”

　　迪基很享受老师这个称呼，他开始想着该怎么保护这名学生，是不是该找几个信得过人进入游戏外面二十四小时保护他。

　　同时不禁又有些担心，如果过于保护的话会让他失去了前行的动力，性情可能会因此而变得骄纵……

　　不知不觉，迪基回想起了他的上一个学生。

　　同样的才华横溢，同样的修炼刻苦。

　　可惜……

　　眼前这位新收的学生才华比他更为耀眼，迪基也对他更为珍惜。

　　“迪基老师？”

　　“哦？”迪基从回忆中缓过神来。

　　他抬头道：“方恒，这么急来找我，是遇到了什么麻烦吗？”

　　“是的，老师。”方恒点头，快速切入正题，“上次和您说起过的，我复活了死去的灵魂，但是她的实力却大打折扣。”

　　由于牵扯到主线，方恒将事情的过程换了个方式大致讲了一遍，然后问道：“迪基导师，时间很紧，我马上就要返回游戏中，有没有什么方法可以快速让那名灵魂体恢复力量呢。”

　　“的确，在进阶初阶亡灵学之后，你对灵魂的操控已经有了更强的掌控能力，使用招魂术复活的生命体敌意也没有那么强……”

　　“但想要依靠自身实力解封灵魂的所有力量对你来说还太早。”

　　迪基活了数千年，遇到过的问题多了去了。

　　他捋了捋胡须，很快就有了主意。

　　“侍者，帮我把玛格丽塔的死者之书拿来。”

　　“是！”

　　片刻，两名亡灵学侍者恭敬的将一个托盘递了过来。

　　托盘上摆放着一本金丝镶边的死者之书。

　　迪基翻开死者之书，从上面轻轻的撕下一页。

　　“方恒，这本死者之书是一位伟大的亡灵学者留下的，他在死者之书中留下了力量。”

　　“借助他的力量，你可以与那名灵魂短暂的构建精神链接，彻底解封她的力量。”

　　迪基将撕下的那一页纸向方恒递了过去，“不过使用它是有代价的，在激活残页的力量之后，你需要吸收一千名初阶灵魂作为偿还。”

　　“在吸收完成一千名初阶灵魂之前，你的初阶亡灵学将再也无法得到任何的进步。”

　　迪基看着方恒，问道：“方恒，你愿意为此付出这个代价吗？”

　　“咕咚……”

　　眼看着被迪基视作珍宝的玛格丽塔死者之书竟然就这么轻易的送给了方恒，黎邵强眼馋的吞了口口水。

　　玛德！

　　亲儿子待遇……

　　这也太亲了吧！

　　羡慕，眼热，甚至还有些嫉妒。

　　玛格丽塔死者之书是一件极为珍贵且极为强大的宝物，同时，它也是一次性的消耗品。

　　用一页少一页。

　　唯独就是这个负面效果也太坑爹了一点。

　　谷恕</span>需要吸收一千个初阶灵魂才能完全偿还？

　　这不得花个几年时间？

　　几年时间没有任何进步？

　　这不扯淡呢么！

　　“当然，我愿意。”

　　方恒回答的极为干脆。

　　区区灵魂体而已！

　　一千个的数量小意思。

　　根本就不算多。

　　先解决现在的麻烦再说，等以后再想办法慢慢让丧尸分身们刷灵魂吸收就好！

　　“嗯，你的精神强度还不足，所以在使用残页的时候要千万要小心。”

　　迪基点点头，对方恒的果断非常满意。

　　他继续提醒道：“进阶的招魂术会让你的精神与被施术者的灵魂建立一种连接，如果你与被召唤的灵魂体之间实力相差太大，你的意识会受到灵魂体的逆向冲击。”

　　“这种冲击极为危险，一旦遇到这种需要立即切断精神链接。”

　　“它非常危险，有的时候你甚至无法做出反应，所以答应我，你只能在初阶游戏中使用它，明白了吗？”

　　方恒接过纸页，凝重的点头，“我明白了，迪基老师，我只会在初阶游戏中使用它。”

　　【提示：你获得物品-玛格丽塔的死者之书残页】。

　　【物品：玛格丽塔的死者之书残页】。

　　类型：消耗品。

　　说明：使用该残页，可使得你临时与玛格丽塔达成契约，你的招魂术技能强化为改*拘魂术，并且技能等级临时提升至LV：45。

　　持续时间：30分钟。

　　说明：使用后默认与玛格丽塔达成契约，物品效果结束之后你将会产生未知负面效果。

　　方恒快速扫过一眼提示，将残页放入时空跃迁背包格，点头道：“非常感谢您的馈赠，迪基老师，很抱歉，我现在需要立即返回游戏。”天籁小说网

　　“嗯，快去吧。”

　　这……

　　都疯了……

　　这些人都疯了！

　　看着一路小跑离开休息室的方恒，黎邵强和谭朔二人相视无言。

　　玛格丽塔的死者之书残页。

　　这东西如此珍贵，负面效果又如此的恐怖……

　　一个敢白送，一个还真敢白拿……

　　“嗯，你们两个……”

　　黎邵强和谭朔同时一个激灵，齐齐躬身，尊敬的点头：“迪基导师！”

　　“看看你们，都学了这么久了，还不如一个刚刚接触到亡灵学的新人。”

　　迪基摇摇头，他站起身，准备去参加宣讲，“惩罚你们，都留下来打扫屋子吧，以后有问题要及时问我，知道了吗？”

　　“是！迪基导师！”

　　二人低着头，互相看了看，大为欣喜！

　　打扫房屋！还能来问问题！

　　那可都是增加隐藏友好度的好东西啊！

　　怎么看都不像是惩罚，而是奖励！

　　一旦和这位大佬搞好关系……

　　这波血赚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百二十章 残页免费阅读。https://xs.23sk.com 