

　　    但实际上孟副省长每一次来，都是孟森弄到了新鲜货色，他是跑去尝鲜的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    现在孟森很希望这个时候孟副省长能去海川走一趟的，孟副省长去海川走一趟，必然会去他的兴孟集团，这样子就等于孟副省长给他壮了声势，在孙守义这么咄咄逼人的时候，他是很需要来这么一下子的。因此在这一次去齐州之前，他已经为孟副省长准备了一个嫩女，准备诱惑孟副省长去海川一趟。
　　
　　    但这个时候孟副省长可没这个心思，女人虽然好玩，但危机到他的地位再好玩的东西也不好玩了。
　　
　　    孟副省长摇了摇头，说：“这个时候我哪有什么心思去玩这个，还是等摆平了孙守义这边再说吧。”
　　
　　    孟森在心中暗骂孟副省长胆子小，不过孟副省长已经准备出面摆平孙守义，这对他来说也算达到目的了，就笑笑说：“那好，我给省长您留着，等这段事情平静下来，再给你享用好了。”
　　
　　    孟副省长说：“你最近也给我收敛一点，钱可以小赚一点，出事了可就麻烦了。”
　　
　　    于是孟森当晚也没留在齐州，连夜赶回了海川，现在孙守义在虎视眈眈的瞪着他的夜总会呢，他担心自己不留在家里看着，出个什么状况就不好了。
　　
　　    过了两天，孙守义来省里开会，会议结束的时候，孟副省长安排秘书把孙守义叫到了他的办公室。
　　
　　    孙守义一进孟副省长的办公室，孟副省长就从老板台那里站了起来，快步迎了过去，笑着伸出手跟孙守义握手，一边说道：“守义同志，你来东海工作已经有段时间了，怎么样，对这边的环境气候什么的还适应吧？”
　　
　　    孙守义被孟副省长的热情反而弄得有些不自在了，他笑了笑，说：“我挺适应的，谢谢省长关心。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“适应就好，来来，坐坐。”
　　
　　    孟副省长就握着孙守义的手，把他拉到了沙发那里坐下，秘书送来了茶，就退了出去，孟副省长看了看孙守义，笑了笑说：“守义同志，其实赵老那边跟我打过电话了，说你从北京下来，不熟悉情况，让我多照顾你一下。我知道赵老是跟我客气了，你是他一手带出来的人才，东海这边你处理起来肯定是游刃有余了。不过我也想找你来谈谈，大家熟悉一下嘛，却一直没赶上机会。今天正好看到你上来开会，就把你叫过来聊聊了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“赵老对我就是热心，老是担心我出什么差错，真是给您添麻烦了。”
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“守义同志啊，你这话就见外了，什么麻烦不麻烦的，实话跟你说，我跟赵老也是有渊源的，当初我升任这个副省长，中组部那边就是赵老跟我谈的话，我至今还记得他老人家跟我说的每一句话呢。他能打来电话，说明还记得东海这边有我这一号人，这是我的荣幸啊。怎么样，在海川工作开展还顺利吗？”
　　
　　    孙守义看孟副省长跟自己越说越近乎了，心里暗自好笑，估计自己摆布了一下孟森多少也让这个孟副省长紧张了一下，他笑了笑说：“还顺利吧，张林书记和金达市长对我的工作都很支持。”
　　
　　    孟副省长点了点头，说：“张林同志跟金达同志都是好同志，有能力有原则不说，跟一起工作的通知还很团结，守义同志，你跟这两位同志搭班子也是你的幸运啊。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“是啊，我跟这两位领导真是学到了很多。您知道我刚从农业部过来，对地方上的工作还不熟悉，有这两位领导给我领路，让我很快就能上手工作，确实是很幸运。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“守义同志不错啊，一点不拿中央部委的架子。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“其实也没什么可拿架子的，对于地方上的工作，我应该是一个新兵，学习还来不及呢。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“看来守义同志很了解自己的位置，你这个端正的态度是没有干不好的工作的，这很值得我们地方上的同志学习啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“孟副省长太夸奖我了。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“我这是实事求是嘛，我听说你在海川已经雷厉风行的开展了一些工作了，对社会上的一些不法经营的企业提出了严厉批评，也要求相关部门查处他们的违法行为，很不错啊。”
　　
　　    孙守义看了一眼孟副省长，他知道孟副省长在说的就是孟森的兴孟集团，但他弄不明白孟副省长跟他说这些话的意思，孟森跟孟副省长的关系在海川路人皆知，孟副省长在自己面前赞扬自己要公安部门查处孟森是做得对，不会是要在自己面前撇清跟兴孟集团的关系吧？还是这家伙要故意正话反说，要警告自己呢？
　　
　　    不过不管怎么样，孙守义心中并没有在怕孟副省长，他也相信在赵老打了招呼之后，孟副省长估计也能掂量出他的分量，肯定不敢出手难为他。否则的话就相当于孟副省长跟赵老这些人宣战了，孟副省长应该没这个实力，也就更没这个胆量了。
　　
　　    孙守义不想跟孟副省长打哑谜下去，他要点出兴孟集团和孟森，点出孟副省长跟孟森之间的关系，挑破这层窗户纸，看看孟副省长葫芦里到底卖的是什么药，于是笑了笑，说：“孟副省长，你说的企业大概是指海川的兴孟集团吧？”
　　
　　    孟副省长看了孙守义一眼，心里就明白孙守义是想将他一军了，这家伙还真是狂妄啊，以为有赵老给他撑腰，就可以这么不客气跟领导说话啊？
　　
　　    不过孟副省长再找孙守义来谈话之前，已经想过了所有可能发生的情形，也想好了如何应对，孙守义直接戳破这一层窗户纸对他来说并没有感到什么被动，他笑了笑说：“守义同志啊，你提到兴孟集团正好，我正想跟你说一说这家公司。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“看来孟副省长对这家公司很熟悉啊？”
　　
　　    孟副省长点了点头，说：“说熟悉也算是熟悉，说不熟也算不熟。可能你去到海川之后，有人会跟你说这家公司是我在扶持着的，他们公司的董事长孟森跟我关系很好，对吧？”
　　
　　    孙守义倒没想到孟副省长上来就敢承认他跟孟森之间的关系，这让他很意外，脑子里就有点弄不清孟副省长的路数了，就有些措手不及。他看了看孟副省长，有些被动地说：“难道这不是事实吗？”
　　
　　    孟副省长看到了孙守义的错楞，他心里暗自好笑，心说这家伙也还嫩，并不是太难对付。
　　
　　    高手过招，往往在一瞬间就会攻守易位，孙守义这一错愣，已经先机尽失，主动权就转到了孟副省长手里了，他轻松的笑了笑说：“说他是事实吧，也是事实，说他不是事实吧，也不是事实。”
　　
　　    孙守义被孟副省长绕糊涂了，不过呢，他心里很明白，自己虽然目前形势被动，可是孟副省长找他来的目的很清楚，就是跟他解释孟森这件事情，这已经完全可以让他立于不败之地了，因此就算孟副省长玩再多花招，他也是可以无招胜有招的，只要顺着孟副省长的话往下说就行了，便摇了摇头笑了笑说：“我不明白您这是什么意思啊？”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“是这样的，我说了你就明白了，你做常务副市长，应该知道现在经济工作是政府工作的重中之重，作为常委副市长，你是有责任扶持辖区内的企业的发展的，同样的，我也是一样，我也需要扶持东海省内的企业发展。尤其是国家现在大力提倡扶持民营经济，我这个副省长也需要在东海省扶持一下民营企业的典型出来。于是就有人接受了孟森这家兴孟集团给我。说实话，最初我多少是有点私心的，中国人嘛，任何人交往都喜欢牵涉到一些宗族啊，血缘之类东西，我最初跟兴孟集团结缘，也多少觉得都是我们姓孟的，五百年前是一家，能扶持一下也不错，兴孟集团那时已经发展的有模有样，企业规模也起来了，于是就跟孟森这家企业结上了对子，这些年呢我多少也给了这家企业一些帮助，这是我对这家企业熟悉的地方。”
　　
　　    孟副省长说的这些倒也合乎情理，不过孙守义更想知道的是孟副省长怎么解说他们关系不熟这一方面，便笑了笑说：“那您怎么又说跟他们不熟呢？”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“我为什么说跟他们又不熟呢，是因为海川虽然离齐州不远，可也不近，从齐州到你们海川开快车也需要四五个小时，我这个副省长并不能在海川看着兴孟集团究竟做什么，他知道的他们的情况都是孟森他们愿意给我看到的情形。守义同志啊，我们都是官场上的人，应该知道很多时候，可不一定都是真实情况啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

