    第41章 有天赋，真的可以为所欲为！

    “走吧，以后这里就是你们的集训地了，我先带你们熟悉一下周围，顺便带你们去住的地方。”

    郑斌龙大手一挥，当即便是大步的向前走出。

    陈川与伊语诺两人闻言，彼此对视了一眼，立即跟上。

    而身侧两名全副武装的战士，却是直接看呆了。

    不仅开直升机亲自接送，而且还上岗上线做向导？

    这待遇也太好，太离谱了吧？

    “嘿，柳姐，这两位到底什么来路啊。”两名战士好奇的问道。

    “这两位啊，这么跟你说吧，他们的天赋，加起来达到了5S。”

    柳美娜笑着开口说了一句，随后也是跟了上去。

    “5……5S？我淦！这么叼的吗？”

    两名战士再度震惊了。

    在这个基地，他俩至少守护了两年，前来集训的异能者，没有一万也有八千。

    可他们从来都没有见过S+级天赋以上的异能者出现啊。

    但如今。

    竟然一下子来了俩？

    而且，其中一个，还是天赋爆棚的SSS级？

    天啊，难怪龙教亲自上岗上线，原来这两个家伙，来头竟然如此大！

    ……

    “龙教好！”

    “龙教好！”

    一路所过，遇到不少全副武装的战士，他们都十分尊敬的对着郑斌龙敬礼。

    由此可见。

    在这个基地，郑斌龙不论是职位还是实力，都还是相当牛逼的。

    而在郑斌龙的带领之下。

    陈川与伊语诺两人很快就熟悉了一遍整个基地。

    这个基地，占地还是挺辽阔的，至少有两个标准的足球场那么大。

    不过，这里全副武装的人员并不算多，总共也就那么十几人。

    而这个基地，则是划分为好几个区域。

    教学区、体能区、灵气区、格斗区、以及干饭区、住宿区。

    对于这些，陈川自然都知道，所以并没有什么意外的。

    熟悉了一遍之后，郑斌龙带着陈川与伊语诺两人来到了住宿区。

    与上一世所住的大混房不一样。

    这一次。

    陈川与伊语诺一样，皆是有着自己独立的房间。

    虽然房间不大，但至少干净且设施齐全。

    “以后这里就是你们的房间了，这种房间是特制的房间，是连通着灵气区的，一共就只有三间。”

    郑斌龙笑着开口介绍道。

    “连通灵气区？这么说来，在这个房间里面，能够无时无刻感受到灵气的存在？”

    陈川一惊，当即追问道。

    “正是，这是你们该有的权利。”

    郑斌龙笑着点了点头，并道：“好了，你们先休息吧，正式的训练，将从明天开始。”

    说完，郑斌龙便是离开了。

    “陈同学，我还是不太明白，灵气是什么东西啊，它有什么作用。”

    伊语诺好奇的问道。

    虽然刚才郑斌龙也大致的解释了一遍，但她却依旧还是听得迷迷糊糊的。

    “它是一种看不见摸不着的气体，而我们成功觉醒成为一位异能者之后，体内便会出现一个灵漩。”

    “而这个灵漩，就是我们储存灵气的‘介质’。”

    “而灵气的作用，则是可以让我们更得心应手的施展异能，比如这样~”

    说完，陈川伸出手，并紧握成了拳头。

    “噗~”

    下一刻，一团乳白色的能量，便是出现，并将他的拳头笼罩在了里面。

    “哇~这……这是什么啊。”伊语诺见状，当即难以置信的惊呼出声。

    “这团不断跳跃的乳白色能量，就是通过体内灵漩的灵气，从而催动出来的。”

    “在这团能量的加注之下，我随便一拳，就能够爆发出比普通人强大十数倍的力量！”

    “而这，就是异能者与普通人最大的不同之处！”

    陈川笑着开口解释道。

    “猴赛雷啊，陈同学，这些知识，你都是怎么知道的啊？”

    伊语诺一脸崇拜的看着陈川。

    “这不算什么，自己多多研究就行了。”陈川回答道。

    “那我也试试看。”

    说着，伊语诺也是伸出了自己的纤纤细手。

    陈川刚想说，没经过系统性的训练，那是不可能将能量释放出来的。

    但下一刻。

    他就被打脸了。

    只见。

    “噗~”

    一团暗黑色的能量，立即便是跃然于伊语诺的手掌之上。

    看着这一幕，陈川也是惊呆了。

    特别是那团暗黑色的能量，比起他所凝聚出来的乳白色能量，明显要强上不少。

    “哇，成功了，我也成功了，谢谢你陈同学。”

    看着自己手掌之上不断跳动的能量，伊语诺显得十分的激动以及欢喜。

    “谢我干啥，这是你自己无师自通的，我只想说一句，有天赋，真的可以为所欲为！”

    陈川摇了摇头。

    不得不说。

    这SSS级的天赋，还真不是盖的啊。

    领悟力就是屌！

    与伊语诺又闲聊了一会，两人便是各自进入到了自己专属的房间之内。

    正如郑斌龙所说的那样，这个房间，是与灵气区连通的。

    刚刚踏进来，一股灵气，便是扑面而来。

    虽然这股灵气很是有些淡薄。

    但这已经是新人最高级别的待遇了，还要啥自行车啊。

    “呼~”

    深深的吸了一口气，陈川整个人都变得精神了不少。

    而且。

    更值得一提的是，这灵气是长期供应的。

    不管你在干什么，只要是在房间里面，那么，你都会被灵气所滋润。

    吸收灵气有两种方式。

    第一种，主动吸收。

    而第二种，则是被动吸收。

    被动吸收虽然慢，但却胜在无时无刻都可以。

    每一位成功通过测试，并觉醒了的异能者，都天生拥有吸收灵气的能力。

    陈川不由分说，找到灵气最为浓郁的一处地方，直接便是双腿盘坐而下，开始了自己在这一世的第一次吸收灵气之旅！

    ……

    时间飞快。

    不知不觉中。

    五个小时便是过去了。

    而基地外，此时有着阵阵轰隆的战车之声响起。

    显然。

    其他信城的异能者，这个时候终于是被运送进来了。

    陈川缓缓的睁开了双眼，并重重的吐了一口气。

    在吐气的时候，他能够明显的感受到，自己吐出的是一口浊气。

    这是因为自己体内灵气特别充沛，所以将浊气排了出来。

    “呼~真是舒服啊，好久没有这种爽翻天的感觉了。”

    陈川十分满足。

    ……

    (本章完)

