    鹰眼和小胡子表现得极为自然，拎着大包小包回到住宅。

    得知先前发生的事情后，两人心头越发不安。既想着要抱紧龙王的大腿，也暗自坚定了祸水东引的“战略计划”。

    洗漱过后，他们也围坐在餐桌边上，和众人一起吃早餐。

    奶酪面包、牛奶、鸡蛋，算不上丰盛，但也绝对不磕碜。

    在餐桌上，红月好奇地问起梦境能力，楚枫稍作思量，也简单解释了一下。

    “梦境也算潜意识的一种体现，所谓日有所思夜有所梦，就是这个道理。”楚枫喝了口热牛奶，继续说道，“比如一个哑巴，想要发声说话的执念极强，在梦中就可能是个口齿清晰、能言善辩的人。”

    “而这样一个人，他所具备的梦境能力，大概也就是音波功、狮吼功一类的技能。”

    几人皆是若有所思。

    “我明白了。”红月微微颔首，沉声道，“就是说和梦想、执念、渴望有关对吧？”

    楚枫“嗯”了一声，复又补充道：“也和性格有关，说白了就是一种心理上的追逐需求。比如克里斯汀和罗丽，她们渴望被人保护，所以能力是把同伴拉入自己的梦中。”

    红月追问道：“那要怎样，才能觉醒梦境能力？”

    众人齐刷刷地看向楚枫，一副洗耳恭听的模样。

    毕竟觉醒梦境能力，就意味着生存率提升。

    楚枫随口道：“很简单，被弗莱迪逼到绝境。”

    罗丽也好，电影剧情中的克里斯汀等人也罢，都是如此。

    只可惜作为噩梦级副本，这些原剧情角色都被删除了。否则有着他们的助力，难度多少也会有所下降。

    楚枫的话音落下，餐桌上一时间热闹了起来，众人都猜测着各自的梦境能力会是什么。

    楚枫虽然也有所好奇，但相比较之下，他更在意另外一点。

    弗莱迪擅长玩弄人心，会用受害者最恐惧的事物，击垮对方的意志和精神，令其陷入恐惧。

    “我最怕的是什么？”楚枫念及此处还有点纳闷，意外地发现，他似乎并不怎么了解自己。

    一顿早饭吃过，众人便开始了热闹而悠哉的群居生活。

    “5月28日，苏联在红场举行了盛大的阅兵。此次阅兵，意在纪念十月革命70周年……”

    老旧的黑白电视机播放着新闻，屏幕上还不时闪烁着黑白两色颗粒。画面上红旗飘飘，列宁的画像高悬在广场中央，一个个方阵满是荷枪实弹的士兵。

    看电视、看杂志小说、打牌、聊天，成为了楚枫等人打发时间的娱乐活动。

    他们喝着可乐、吃着零食，无形中倒化解了不少压抑不安的气氛。那轻松愉悦的氛围，当真不像在凶险万分的轮回世界……

    “已存活一天，奖励600点积分。”

    冰冷的提示音在脑海中响起，宣告着第一天已经结束。

    随后的三天时间里，弗莱迪越发疯狂，对团队成员逐个进行攻击。它的力量越来越来强大，手段也越发残忍，甚至能够改写C级3等轮回者的记忆。

    但让楚枫无语的是，弗莱迪就像是被他打出了心理阴影。哪怕是他使用军人保证睡眠质量的催眠手段，让自身陷入深度睡眠，弗莱迪也不敢到他的梦境里蹦跶一秒。

    别说楚枫了，甚至连罗丽都跟着沾了光，幸免于难。任谁都能知道，弗莱迪必然是惧怕罗丽故技重施，再把龙王这尊大佬搬出来，爆锤他一顿……

    这让鹰眼等人极为眼红艳羡，甚至已经到了嫉妒的程度。

    要知道，鹰眼、小胡子、黄毛，三人都在梦境中遇到过致命威胁。并且随着弗莱迪力量增强，他们也越难以从噩梦中挣脱。

    而到了此时，副本时间的第四个夜晚。

    “啊！！”

    杀猪般凄厉的惨叫声，撕碎了夜幕的宁静。

    “大半夜的吵你妈呢？闭嘴，不然老子报警了！”邻居家一个暴躁米国佬发出咆哮声，将墙壁捶得砰砰响。

    只是惨叫声并未停止，反而哭嚎得更加厉害了。

    而如此凄厉之声的来源，便是小胡子。

    他险些被安安将两颗蛋踢爆，这才哭嚎着从噩梦中惊醒，两手捂着下边，痛得在地板上抽搐挣扎……

    红月都傻眼了，鹰眼更是冷汗涔涔，看得胯下发凉，暗自庆幸遭殃的不是自己。

    “这就是你的办法？”红月的神色极为精彩，转头看向安安。

    后者无奈地耸了耸肩，不以为然道：“这不是很管用吗？”

    她说得好有道理，红月竟然无言以对。

    黄毛咽了口唾沫，默默挪开身位，离安安远了点。好像在他看来，安安要比弗莱迪这个梦魔更加令人恐惧……

    唯有楚枫坐在沙发上，淡定地睨了众人一眼，随后便将视线放回报纸上。

    他的内心毫无波动，甚至还喝了口热牛奶。

    当安安自告奋勇出马的时候，楚枫就料到了这样的结果。他甚至有理由怀疑，安安这个暴力狂，就是单纯的想找个机会爽一爽——毕竟她当时看起来贼兴奋，两眼都在发光。

    安安并不觉得自己做错了什么，反而居高临下地看向小胡子，双手抱胸道：“姐救了你一命，不得感谢我？”

    小胡子眼珠子都快瞪出来了，本就痛不欲生，此刻更是气得声音都在发抖：“我还得感谢你？！”

    “行了，”楚枫被他吵得不清醒，打断道，“又没给你踢爆，比起鹰眼断了一只手算得了什么？”

    他轻描淡写的一句话语，却让小胡子闭上了嘴。

    因为就在两小时前，鹰眼在梦中被弗莱迪砍断了右臂，被利爪切成了几段。所幸他及时被叫醒，并且团队中有个挂逼级别的神医。

    楚月不仅救了他的命，甚至还以精湛的医术搭配黑玉断续膏，将他的手臂接了回去。

    而这样惊险的遭遇，也让鹰眼等人积蓄已久的负面情绪，抵达了爆发点。

    五个路人以眼神稍作交流，随后鹰眼便深吸了一口气，下定决心般走向楚枫。

    楚枫将这一切都看在眼中，心头冷笑一声，已然知晓他们想干什么了。

    果不其然，鹰眼直接开口道：

    “龙王大佬，为了我们的生命安全考虑，我建议再有人遇袭，就直接销毁弗莱迪的骸骨！”

