
        黑毒池内。!

    萧逸与青麟看着那一具具黑云学教弟子的尸体。

    青麟脸色难看。

    萧逸脸色淡漠，淡淡道，“带回去吗？”

    青麟摇了摇头，“不必了，黑云学教，是一个学府，是教导弟子的地方。”

    “武者在外行走，多少身死在外，不过家常便饭。”

    “再者，有整个黑毒山庄给他们陪葬，也够了。”

    青麟冰冷的话语，带着一丝无奈。

    “你呢？”青麟忽然收敛了脸的表情，看向萧逸。

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    “自然是今日血洗黑毒山庄之事。”青麟认真地看着萧逸，道。

    “据我所知，你不是个爱多管闲事的人。”

    “怎么，对我而言，这是闲事？”萧逸轻笑问道。

    “不错。”青麟点了点头，说得斩钉截铁。

    “我不也是学教弟子吗？”萧逸仍旧轻笑着。

    “是，但不同。”青麟沉声道，“你于黑云学教而言，非闲事。”

    “但黑云学教于你而言，是闲事。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“老实说，我不喜欢说话这么累，你还是说直白些吧。”

    “累？”青麟玩味一笑，“能与我一道四处闯荡，四处大战的萧逸，从来没说过半个累字。”

    “哪怕今日鏖战黑毒山庄，乃至你压制心魔，都不曾说出‘累’这个字。”

    “如今却说累了？”

    “与其说你不喜欢说话这么累，倒不如说你不想我说话这么累吧。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    事实，青麟似乎说得很复杂，但他一直都知道青麟的意思，不过他并不想多说什么。

    青麟看了他一眼，会心一笑。

    “你不想我说话这么累，证明你认可了我这个朋友。”

    “可黑云学教，你尚未认可。”

    “甚至于，你那冷漠的眼神告诉我，面前这几个黑云学教弟子的尸体，在你眼，根本不值一提。”

    “甚至无法让你产生半点情绪波动。”

    萧逸收敛了笑容，看了眼青麟，“你今天说的话，和之前副院长说的，差不多。”

    “但我并不想多说。”

    “呵。”这此，轮到青麟淡淡一笑。

    “你不想多说，可你今日还是血洗了黑毒山庄。”

    “这不一样。”萧逸摇了摇头，“我不杀光他们，我走不掉…”

    萧逸顿了顿，直视青麟，沉声道，“你也走不掉。”

    “另外，黑云学教的前辈，毕竟指导过我。”

    “有些事，力所能及，能做便也做了，仅此而已。”

    “仅此而已？”青麟摇了摇头，“算了，你不说，我便也不再问，与你说话，其实很累。”

    “累？”萧逸玩味一笑。

    青麟点了点头，“我不知道该怎么形容这种感觉。”

    “只感觉，你本身也很累，与你说话，便也累了。”

    萧逸摇了摇头，不再多言，“走吧。”

    “不急。”青麟笑笑，“这番生死大战结束，战利品还没拿呢。”

    “黑毒山庄，可是黑云地域最顶尖的势力之一，仅次于寥寥几个霸主势力。”

    “且，这是个炼毒山庄，里头有大量的珍贵天材地宝。”

    萧逸笑笑，道，“所以我说，走，去拿宝贝了。”

    话语落下，萧逸身影一闪，消失在原地。

    原地，青麟摇了摇头，有些无奈，“萧逸师弟啊萧逸师弟，要套你话可真难。”

    “不过，你身到底是有什么包袱，竟压得你这个年轻的绝世妖孽如此沉重，如此饱经风霜，甚至是累。”

    “回去学教，得让副院长那老家伙帮忙查查。”

    ……

    两人离开黑毒池后，几乎横扫了整个黑毒山庄的所有地方。

    包括各个藏宝室、功法殿、住所等等。

    真如之前副庄主所言，这两人，是两个小贼。

    只可惜，黑毒山庄，惹了他们。

    半个时辰后，两人手拿着一个个乾坤戒，满载而归。

    黑毒山庄外，青麟御空而起，全力一掌轰出。

    一双巨大的无形利爪，狠狠拍下。

    无数湮灭之风，霎时肆虐了整个山庄。

    不过片刻，整个黑毒山庄，彻底夷为平地，不复存在。

    “我说过，今日起，再无黑毒山庄。”青麟脸色冰冷至极。

    嗖…青麟一个闪身，回到了原地。

    “呼。”青麟轻呼出一口气，道，“舒服多了。”

    萧逸摇了摇头，不语。

    青麟恢复了以往的玩味笑容，道，“萧逸，你说黑毒圣王回来看到这里，会不会被气死。”

    “不一定。”萧逸摇了摇头，道，“你再留几个字，青麟毁之，他可能会更气。”

    “你当我傻吗？”青麟翻了个白眼。

    “走吧。”萧逸轻笑一声。

    ……

    萧逸与青麟离去。

    而黑毒山庄被血洗之事，仅仅在一天后，便已传遍整个黑云地域。

    作为地域内最顶尖的势力之一，一招灭门，如此大事，自然传播得极快。

    而同一时间，萧逸与青麟这两个名字，亦在一瞬间响彻黑云地域。

    事实，即便青麟不留下字，也立刻会有人查到是他们所为。

    当然，他们也没打算瞒。

    当日离开黑毒山庄后，大摇大摆地穿过黑毒城，直接离去。

    二人本是天王山的通缉犯，通缉令遍布黑云地域，自然也被别人一眼认了出来。

    ……

    远在数十万里之遥，天王山内，黑毒圣王，自是也收到了消息。

    “混账，老夫必要将你二人碎尸万段。”

    暴怒的声音，响彻整个天王山。

    嘭…一身气势，顷刻爆发，直搅得风云变幻。

    黑毒圣王，乃是老牌的圣王境强者，暴怒之下，岂是等闲。

    “黑毒庄主，这里是议事厅，还请收敛。”

    黑毒圣王面前，一个气宇轩昂的华服年人，不悦地说了一声。

    “我黑毒山庄被血洗，让我如何收敛…”黑毒圣王暴跳如雷。

    年人摇了摇头，“黑毒山庄，是我天王山的附属势力之一，自不会罢休。”

    “放心吧，那两个黑云学教弟子，会有别人去对付。”

    “半月之内，会有人取他们项人头来，现在，先议事。”

    “当真？”黑毒圣王脸色一喜，“谢前辈。”

    ......

    第二更。
  