    哗啦啦～

    好似时空交错，迷乱模糊。

    意识再次清晰之时。

    江无夜发现自己正身处一条枯朽破败的小船之上。

    船外，是一望无垠的通体绽放梦幻琉璃光华的海洋。

    天穹之上同样是一片一样的海洋，一时之间，给人一种时空叠乱，不分上下的混沌之感。

    海风吹来之时，千疮百孔的灰色船帆哗啦作响，空气中满是船身腐朽的气息，证明着这艘船的年头已经很久远了。

    船头位置，衣衫褴褛，身形如山的人形骷髅架正机械的操控着船桨，像是一个摆渡人，在梦幻海洋之中慢慢悠悠的晃荡着。

    “这里是圣域？”

    江无夜皱眉，发现神念像是被束缚住，无法探出船外，只能以肉眼看到外面光怪陆离的景象。

    起身。

    他来到船头，看了看骷髅架子，无声无息，似乎没有真我情绪，死气沉沉，像是一尊傀儡生物。

    “这……这位骷髅架子前辈，不知此地是何处，我们又是否要前往圣域？”

    不知姓名，不知来历，虽然有点冒犯的意思，但江无夜也只能这么称呼了。

    苍穹圣域是一块特殊的世界，高于人世间，又在穹天之下，自古与人世间相隔，二者并不相通。

    因此，从未有过飞升之后的强者再次下界的事情发生，这也导致了，飞升之后会经历些什么，人世间的生灵一无所知。

    哗啦啦～

    骷髅架子依旧机械的撑着船桨，没有感情的沙哑声音响起:“无望之海，逻辑之外，无序之地。送你前往渡口……破望之舟会带你到圣域……”

    解释完以后，骷髅架子就陷入了沉默。

    无望之海，逻辑之外？

    江无夜微微皱眉，无法理解，想要继续询问。

    但接下来，不管他怎么打探，骷髅架子都沉默无声，只是机械的重复着划桨动作。

    这打哑谜的态度，让江无夜有种将其狠狠暴揍一顿，拆了的冲动。

    不过，沉默并没有持续多久，小船就驶进了一片让江无夜目瞪口呆，三观颠覆的区域。

    天穹，开始有接连不断的一颗颗腐朽破败，颜色不一的大星跌落无望之海。

    但，这些坠落的大星却并没有激荡起亿万重的波涛，反而好似一副唯美凄凉的无声画卷，没有一丝动静发生。

    更让江无夜惊讶的是。

    这些密密麻麻的大星跌落之后，无望之海中，开始有数之不尽，身体好似星河浇筑的各种鱼类出现，竟然在抢食着这些掉落的大星。

    非常不可思议，超脱逻辑的一幕。

    最大不过百米长度的星辰鱼，张嘴之间却将最小直径不下千万里的一颗颗大星吞入肚中，让人三观破碎的同时毛骨悚然。

    “那是？！！”

    下一刻，更骇人的事发生了。

    江无夜睁大了眼睛，看着接下来从上方海洋跌落的东西，手脚都冰凉！

    那是一口完整的宇宙！！

    准确的说是一口已经死去的宇宙！

    不论是星域，星系，还是无穷无尽的星辰都晦暗无光，散发着浓浓的死亡气息，没有丝毫生命力，在不停地解体，轰然落入无望之海。

    哗啦啦！

    下一刻，无望之海中猛然波涛汹涌，窜出了一条条如苍龙般的琉璃藤蔓，捆缚着落下的那口宇宙，狠狠拖入了无望之海深处。

    “卧槽！”

    这颠覆三观的一幕，直接让江无夜爆了粗口，同时他感到难以置信。

    以他现在的实力，怎么可能直接完整的观测一口体量比安阳域大无数倍的宇宙，哪怕是死亡的宇宙也不行！

    但，这种离谱的事却真正发生了。

    而且是他仅凭肉眼观测到的，更荒谬的是，这一口体量恐怖的真实宇宙，居然被无望之海中窜出的神秘藤蔓吞噬了！

    这什么鬼地方？

    这一刻，饶是以江无夜千锤百炼的心性都头皮发麻，开始明白了骷髅架子那句“逻辑之外，无序之地”是什么意思了。

    轰隆～

    第一口宇宙坠落之后，随着小船的前进，天空下起了宇宙大雨。

    越来越多的死亡宇宙出现了。

    无望之海中，各种千奇百怪的生物也现世，以完全不成比例的身躯，在争夺着这些掉下来的宇宙。

    轰隆！

    再次前行一会后。

    天空的海洋似乎被什么庞然大物撞了一下，一口体量远超之前的宏伟宇宙掉了下来。

    它由无数的平行宇宙与时间线组成，似乎其中曾孕育了各式各样极其璀璨的文明。

    这……是一口死亡的多元宇宙！

    在凋零，在坠落，引得无望之海中的生灵激烈争夺，出现了许多不可名状的庞然大物。

    而反观这艘渺小的破船，却像不存在一样，丝毫不受影响，骷髅架子的动作虽然缓慢，却好似一桨一天地，越过一口口宇宙，在无望之海中孤单前行着。

    轰隆！

    又不知过了多久，天空更大的动静产生了。

    无望之海中都开始有人形生灵出现，笼罩在一层层神光中，翘首以盼，似乎在等待着可口的美食。

    不一会，更可怕的东西坠落了。

    一口蕴含无穷维度次元，死去的无尽无限多元宇宙！

    以超越逻辑的方式被江无夜观测到了。

    坠海之时引发了大战，一头头人形生灵争夺不休，最后却被一只头生牛角，拇指大小的蚂蚁得到了。

    “这些宇宙……来自哪里，无望之海中的生物又是什么存在？”

    接连震撼之后。

    江无夜已经麻木了，喃喃自语，目光望向光怪陆离的天空海洋，想要探寻真相。

    出乎意外的是。

    一直沉默的骷髅架子突然开口了，只有简简单单一句话:“来自穹天之上……至于无望之海中的生灵……”

    他停顿了一下，略带自嘲:“一群永远得不到真实的失败者罢了。”

    穹天之上……失败者……

    江无夜微微咀嚼这句话之后，陷入了沉默。

    原本，他以为以他现在的实力，体量已经不低了，哪怕现在就杀到穹天之上也不会蝼蚁不如。

    但，此刻看着那一口口被打废之后死亡了坠下的宇宙，多元宇宙，无尽无限多元宇宙。

    蝼蚁？

    呵呵，渣子都不配啊！

    第一次，他深刻感受到了自己的渺小，穹天之上的恐怖格局也窥伺到了冰山一角。

    但就是这冰山一角，却将他所有的自信与骄傲狠狠碾碎了。

    真的能战到最后，逆转一切吗？

    江无夜产生这样的疑问，感觉前方的路充斥了黑暗，看不到一丝光亮。

    “不好！”

    下一刻，江无夜猛然惊醒，感觉道心都在摇晃，欲要破碎，赶忙盘膝运转熊霸天下稳固神魂。

    “吼！！”

    识海中的大力蛮熊真祖复苏了，吼碎了一切迷妄，让无畏无惧的斗战气息再次充斥了识海。

    “嘿嘿……”

    骷髅架子阴恻恻的声音响起:“炼道即炼心……小家伙，路还长着呢。我摆渡了无数岁月，见过太多太多妖孽天命之子了……你能这么快破障，已经很不错了。”

    江无夜很快平定神魂，没有过多在意骷髅架子的鸡汤。

    毕竟，自身若是不行，别人灌再多的鸡汤也是没丝毫用处。

    他反而微眯双眼，淡淡道:“前辈，我修的是武道。”

    这一纪元，属于仙道。

    骷髅架子的乘客也都是仙道天骄，而已其神秘莫测的身份不可能不知道江无夜修的是武道，却依旧为他摆渡。

    这一点，江无夜心中很不解。

    “哦……武道啊……”

    哪知，骷髅架子却只是淡淡回了一句，微微感叹，便又陷入了沉默。

    似乎，他根本不管船上的是什么生灵，走的又是什么道，都不会让他动容，更不会影响到他的工作。

    “呃……”

    江无夜愣了一下，完全没想到骷髅架子会是这态度。

    “难道我有被迫害妄想症？”

    自嘲一笑。

    江无夜知道，他这只是在人间环境的影响下产生的自然反应，不是什么坏事，倒也没太过深究。

    不过，从骷髅架子的态度来看，他这一路至少在进入圣域前应该是安全的了。

    先他一步飞升的林羽，想必也是有惊无险，算是勉强让他松了一口气。

    腐朽的小船在无望之海中继续前行，江无夜也渐渐由自卑化作了坦然，津津有味的观测着船外的恐怖景象，也算是一种炼心方式了。

    同时，他也发现了这艘其貌不扬的小船的神异之处，似乎隔绝了外界，且有一股无形的神秘力量在庇护着他，让他能以低微的实力观测到那些恐怖景象而没有神魂破灭。

    轰隆！

    突然，原本平稳无比的小船剧烈摇晃了一下，外界更是海浪滔天，似乎有什么超出以往的可怕东西要从天空坠下，产生的威势第一次激起了波涛。

    “闭眼，静神！！”

    江无夜正要观测，脑海中却响起了骷髅架子的警告之声，似乎这次掉下的东西非常恐怖，让江无夜第一次在他声音中感受到了凝重。

    江无夜没有作死，立马闭上了双眼，同时运转熊霸天下，让神魂处在一种真我唯一，杂念不生的纯净状态。

    咚！

    黑暗中，无望之海似乎被一个极其伟岸的存在撞上，隆隆作响，激起无穷波涛，欲要倾覆翻转过来一样。

    恍惚之间，江无夜似乎看到了一角残缺的，不可名状，体量超出理解范围的混沌海洋坠落而下。

    但这一次，无望之海中的生灵并未立马争夺，反而是四散逃离，似乎是它们的实力不足以吃下这一角残破混沌海。

    嗡——

    陡然，海洋极深处犹如两口白色深渊的恐怖双眸睁开了，贪婪的盯着坠落的一角混沌海，却没有立马动手，似乎有什么顾虑。

    “可怜的寻道者……离开不详之船吧……无望之海才是真正的路……离开吧……”

    就在这时，江无夜脑海之中响起了一道缥缈虚幻，像是来自天外，又来自他内心深处的声音。

    但，江无夜却没有理会，只是不停运转着熊霸天下，撕碎这些缥缈之语。

    “离开吧……吾将赐你全知全能……超脱永生……俯瞰无限称尊……”

    缥缈之声循循善诱，不停引诱着江无夜离开小船。

    “呵，全知全能？”

    江无夜不屑冷笑，嘲讽道:“那你好棒棒哦，能先死一个给我看看吗？”

    “轮回生死不过小道，对于全知全能的吾来说，太微不足道了。”

    “哦，既然如此，那你先死一次证明一下，别和老子玩文字逻辑游戏啊，我说的是真正的死！！”

    “……”

    “怎么不说话了，刚刚不是吹的很牛逼吗？啧，没那本事你装你大爷呢，滚回去吃屎吧，傻批玩意。”

    “……年轻人，不要太气盛了，要有敬畏之心！”

    “不好意思，火气旺，没招。不像你，说个话像要死一样，是不是手艺活做多了，大爷，要节制啊，要是你妈妈知道你这种情况，该多伤心。”

    “……”

    “呃，抱歉抱歉，刚说错话了，像你这种情况，应该是空流泪的境界了，妈妈也不在了吧，唉，可怜啊。”

    “你！！”

    “你看，你看看，是不是戳到痛处，立马就气急败坏了，啧啧。”

    吼！

    就在这时，无望之海深处等待已久的恐怖巨兽突然咆哮，一口吞下了掉下来的那一角混沌海。

    “不，救吾，求求你救救吾，一切都给你，求求你下船！”

    “你说让我救你，首先要让我知道你是谁，下船怎么救，我会不会死？你都知道的我肯定担心这些事，却一个也不说。

    你这种人要么是脑回路有问题，要么是自己的语言表达能力特别差，是不是从小没朋友的铁孤儿自闭症啊？”

    “小崽子，吾要撕烂你的臭……不！！”

    吼！

    巨兽咆哮之声在海洋深渊响起。

    脑海中气急败坏的声音终于消失。

    “你是第一个将那些废物弄得气急败坏的……”

    一直沉默的骷髅架子又开口了，说是夸的意思吧，又带了几分古怪在其中。

    “呃，见笑见笑，一时情不自禁。”

    江无夜微微尴尬，刚刚和那憨批对线太投入，都忘了还有骷髅架子在。

    “对了，前辈，如果我刚刚跳下去了，是不是当场就暴毙了？”

    “暴毙，呵呵。”

    骷髅架子撑着船桨，空洞的瞳孔望向无望之海的远方，淡淡道:“死亡，在这里并不是一件坏事，反倒是一种解脱。”

    “前辈，你以前是哲学家吗？”

    “……”

    骷髅架子不说话了。

    “别介啊，前辈，咱两说说话呗。”

    江无夜试图重新激起骷髅架子的谈话欲望。

    骷髅架子的意思他当然明白。

    正因为明白，江无夜才想与其交谈。

    因为这个地方太诡异邪性了，像是游离在天地之外，都让他有种自身在一点点变得不真实的感觉。

    而孤独与死寂，显然就是这份感觉的催化剂，一点点的加深这份恐惧。

    但，接下来不管江无夜说什么，骷髅架子都不回话了，自言自语了一阵，他也就放弃了。

    “叫地主！”

    又不知过了多久，实在受不了的江无夜索性唤出了两个法相。

    真罡作牌，又变出活灵活现的三个仙女在一旁弹奏斗地主背景音乐，一心三用，开始了自娱自乐，转移注意力。

    “到了。”

    渐渐感觉无趣之时，骷髅架子再次出声了，小船也停了下来。

    江无夜精神一振，抬头望去，就见在前方的海洋之中，突兀的出现了一座平坦的岛屿，被一重金色仙光笼罩。

    有点像是人世间的天地屏障，分割了混乱与真实，明明身处无望之海，却完全像是两个世界。

    而在岛屿之上，凭空悬浮着一艘有点类似前世航空母舰的渡船，似乎已经停留很久了。

    “去吧……”

    一股柔和的力量牵引着江无夜离开了小船飞进岛屿。

    吱吱呀呀的摇晃声中，小船很快又消失在了无望之海中，似乎已经重复了无数次。

    “他刚刚在羡慕？”

    江无夜看着孤单远行的腐朽小船，眸光微微复杂。

    但岛屿散发的牵引之力却并未给江无夜深思的机会，便拉着他到了悬浮的渡船之上。

    下一刻，他眉头就是狠狠一皱！

    一眼望去。

    甲板之上盘膝坐满了一个个生灵，粗略一算将近三千之数！

    且百分之九十的都是仙道！

    或是风华绝代，或是倾国倾城，亦或者霸道铁血，甚至，江无夜在其中看到了十多个宝相庄严，顶着光头的禅修。

    每一位，都犹如一片大道天地盘坐在那里，一呼一吸间散发出一重重的大帝威压，显然都是一方道域的天地之主，绝巅人物。

    在这其中。

    江无夜甚至感受到了好几个不下长生体的恐怖存在，气度非凡，哪怕坐在角落之中也让人无法忽视。

    而除了仙道修士以外，剩下的一小部分则是妖魔诡异的成帝者。

    有祸国殃民的九尾狐妖，也有浑身笼罩在黑袍之中，阴气森森的诡异，甚至还有一具魔焰滔天的金色骷髅架子！

    它们在甲板之上显然受到了排挤，一大群乱七八糟像是玩cosplay的家伙缩在一个小角落，目光贪婪而警惕的盯着一大票仙道真帝。

    但却因为不知名的因素，双方哪怕互相看不顺眼也没有动手，反而老老实实各自为营，井水不犯河水。

    将近三千多位帝境飞升者！

    呼……

    江无夜吐出一口浊气，不动声色的走到一个无人角落盘膝而坐，脸色则阴沉不定。

    飞升之后，并不是随机出现，反而是将各域的飞升者，不管仙道，还是妖魔邪异都聚集在了一起。

    若说这背后没什么特殊用意，打死江无夜他都不信。

    他想到了一种可能，如果真是像那样，那离开这艘船后……

    一丝烦躁与暴虐，渐渐侵蚀江无夜内心。

    “又来一位道友了。”

    “呼……不容易啊，还差十多位就够数起航了，这地方太难熬了，我情愿闭关千年，也不愿等这一百年。”

    与此同时，其他原本闭目盘膝不动的仙道大帝也似乎悠悠转醒，目光看向了江无夜。

    “不对！！”

    但片刻之后，他们又察觉到了不对劲，眼中猛然绽放出了震惊与不可思议之事:“他……他修炼的不是仙道！”

    “这种肉身，这种浩阳气血，他是上个纪元的武道修士！”

    “该死，武道不是已经早就被天地否定抛弃了吗？而且现在的人世间也根本没有元气和武道修炼的资源，他是怎么走到这一步的？”

    甲板之上，不管是仙道修士还是妖魔怪异，一位位大帝因为江无夜的到来炸开了锅。

    不是他们的心性不够好，而是这种事太匪夷所思了，超出了他们的理解范围。

    毕竟，知道极道存在的也就是安阳域周边范围，而无尽炼狱何其广袤，人世间孕育的道域又不知有多少？

    他们这些异域真帝，可以说一辈子都没听说过什么极道，什么魔人，这一下子的冲击，就像清水里滴了一点黑墨，完全让他们接受不了。

    “闭嘴！！”

    江无夜彻底受不了这种像是马戏团中的猴子一样，被人指指点点的气氛了，瞳中冷电四射，霸烈而沉重杀意瞬间笼罩而下。

    “斗者，斩！！”

    但就在这时，不知从哪里响起的威严声音瞬间击溃了江无夜的杀意，隆隆回响，嘈杂的甲板恢复了寂静。

    只是，这寂静没持续多久，就有小声的议论响起。

    两千多位仙道真帝各自成团，围在一起。

    像是看病毒一样，不停往江无夜身上投来越发厌恶的目光，就连那几个特立独行，比肩长生体的存在也睁开了双眸，淡漠的看了眼江无夜。

    道争必斗，无关仇怨！

    更别说如今乃是属于仙道纪元，哪怕你本身并未做错什么，但当你踏上与世界背道而驰的路时，就已经变成了妖魔邪道，背上了大罪！

    议论声，并未持续多久。

    但当停歇下来之时，江无夜感受到了铺天盖地的如海恶念狠狠压在了他的身上，让他脸色阴沉难看至极！

    林羽，当初是否也遭受了这种境遇，又是否熬过去了？

    呼……

    吐出一口浊气，江无夜扫了眼两千多位仙道真帝，不敢深思这个话题。

    “这位道友。”

    就在这时，香风阵阵，生有九尾，魅色无穷的一位女妖走了过来。

    她很自然的靠在江无夜身上，露出大片雪白，声音甜糯道:“嘻嘻，奴家叫洛君儿，不嫌弃的话，道友到了神魔战场可以与我们妖族结盟哦，我们妖族可不会像那群伪君子一样心胸狭隘。”

    “神魔战场……”

    果然！

    江无夜心中一跳，脸色却缓和，按耐住要吞了这小妖精的馋虫，搂着洛君儿询问道:“下船之后不是直接降临圣域吗？”

    “哎？”

    洛君儿微微一愣，随后反应过来，也没在意江无夜四处游动的大手，魅笑道:“忘了忘了，只有第一批到渡船的帝境才知道这个消息。”

    “什么消息？”

    “哎，说起这事就有些烦心。”洛君儿好似小女孩一样嘟了嘟嘴，忧愁道:“道友你也看到了，这么多的帝境强者，且都是一方道域不知多少年才孕育出的天命主角，如果到达圣域，自然会引起各方势力的争夺。

    神魔战场据说是一个圣域久远年代前遗留下来的自战场遗迹，里面广袤无边，造化无穷。

    自然，也是体现帝境强者价值的地方，价值越高，就能引起更大势力的关注，对以后的道路有着天大的好处。

    而现在是仙道纪元，所以本质上来说这是属于仙道的一场盛事，我们这些外道大帝在仙道眼中自然就成了眼中钉肉中刺，能灭杀绝不留情。

    道友虽然惊才绝艳，武艰时代走到大帝之境，但不用想也知道，道友在仙道眼中必然和我们外道是一样的，甚至厌恶程度有过之而不及。

    毕竟，我们再不堪也是这个纪元承认的，到达圣域之后也能走上仙道的修炼体系，至于道友，咳咳。

    不过，所谓敌人的敌人就是朋友。

    时不待我，道友何不放下成见，与我们一起从神魔战场杀出去呢？到时获得什么好处自然也不会亏待道友的，说不定以后还能长期合作呢。”

    洛君儿魅语连连，在江无夜大手下脸色潮红，却还是循循善诱的想拉拢他。

    能修到这个境界的都不是傻子。

    她能感受得到，江无夜的魁梧体魄内藏着毁天灭地的霸烈力量，完全不逊色于仙道阵营中的那几个魁首人物。

    若是能将这种怪物拉到她们的阵营中，那她在神魔战场不说如鱼得水，隐藏好的话，也绝对不会有什么生死危机。

    “这个嘛，先不急。”

    周围仙道修士投来一阵阵厌恶鄙夷目光，似乎很不耻江无夜与妖魔为伍的行径。

    但江无夜却面不改色，追问道:“进入神魔战场是统一还是随机传送？”

    “当然是随机降临啦，这也是为了避免发生大规模的征伐，导致死伤过多。毕竟。神魔战场虽然危险，但也有很多的造化隐藏，争夺起来，非死即伤。”

    “哦，这样啊，那滚吧。”

    “呃……什么？”

    洛君儿愣了一下，似乎怀疑自己是听错了。

    “我说，滚！！”

    冰冷暴虐的目光注视而下。

    原本温和如情郎的气息也变得霸烈如太古巨凶。

    哪怕江无夜没动手，依旧让洛君儿心脏像是被一只无形大手捏住，几欲窒息。

    但她现在却是懵逼胜过畏惧。

    这算什么？

    不仅白嫖，还出言威胁？

    过河拆桥也没你这么过分的啊！

    呼呼呼——

    胸脯剧烈起伏几下，洛君儿很快恢复了冷静，脸上的魅意消失，淡淡道:“道友真就执意如此，没得谈？”

    “呵呵，我再说一遍，滚……不够的话，我再加一个贱人！”

    江无夜咧嘴一笑，像是个吃干抹净不认账的老赖，差点让洛君儿肺都气炸了。

    “既然如此，那君儿祝道友一……路……平安！！”

    洛君儿几乎是咬着牙说出这句话，整理了下衣物，阴沉着脸回到了妖魔诡异的阵营之中。

    不一会。

    妖魔诡异一方也腾起了森寒冷意。

    但江无夜却视若无物，闭目盘膝而坐，像是个没事人一样。

    任他波浪滔天，我自巍然不动！！

    时间，在等待中缓缓流逝。

    陆陆续续又有一些仙道真帝与偶尔的外道帝境强者到来，直到凑足了三千之数。

    呜——

    悠远沧桑的号子声中，渡船像是活过来了一般，簌簌抖动，开始绽放出一重重的炽盛仙光。

    嗡！

    一束银光打出，渡船上方的虚空扭曲，出现一口七色漩涡流转的时空虫洞，通向了遥远浩瀚的未知疆域。

    刷！

    渡船没有停留，时空冲动出现瞬间变一头扎了进去，

    与此同时，江无夜注意到，另一艘渡船凭空出现在了岛屿之上，静静悬浮等待，至于下一次启程，又不知是什么时候了。

    时空通道中。

    七彩斑斓，光怪陆离一片，让人无法分清楚上下左右与时间流逝，好似天地时空在这里都变得颠倒混乱了。

    也不知道过了多久。

    渡船，终于停在了一块广阔无垠的白玉广场之上。

    俯瞰而下，整片广场似乎存在于时光尽头，雾气缥缈，整齐排列着一口口漩涡流转的虫洞。

    通过虫洞，可以看到后面存在一块犹如无尽炼狱一般的疆域。

    天空阴沉晦暗，浩瀚黑色河山破败不堪的战场，无时无刻不在喷薄出恐怖的铁血斗战气息，似乎曾经久远年代发生过惨烈的大战。

    隐隐间，江无夜能看到尸山骨海的可怕杀伐格局在一片片血色汪洋中沉浮。

    有些区域，天穹都在跌落一颗颗残破的大星，坠落在战场的神山平原间，形成了一道道奇异的景象，让人分不清到底是天还是地。

    那里，就是神魔战场！

    也是飞升者验证一身之道，显现价值，叩开前方之路的第一关！

    而在极远的广场边缘，透过隐约的天地屏障。

    江无夜窥伺到了苍穹圣域可怕的一角。

    浩瀚深邃的星空之中，万千星河云团流转，内蕴无数星辰，璀璨寰宇。

    其中庞大的存在更是喷吐出一道道如脉冲般的仙光霞瑞，生命精华，显现无尽龙虎麒麟盘绕的惊世异像。

    其中隐隐约约间，更有一颗颗庞大的难以想象的生命古星存在，释放着轰动星云的大道仙音，尊贵到了极点。

    云层之间，更有一颗颗日月围绕旋转，未各方带来白天黑夜。

    大地之上，一座座伟岸神山冲破云层，耸立星空，密布各种造化地，神精仙光不要钱似的肆意喷吐绽放，各种吼落星辰的可怕凶兽更是层出不穷。

    而这些惊人景象，却只是江无夜透过屏障看到的冰山一角。

    但，窥一斑而知全貌！

    毫无疑问，这是一个前所未有的仙道盛世，体量恐怖无边的大界，乃是纪元祖地，孕育了不知道多少代修炼文明，安阳域那种道域与之比起来，乡下小地方都是抬举了。

    而这个纪元，属于仙道！

    人流，不知何时已经开始涌动，逐渐从甲板上离开。

    唯有江无夜不动丝毫，不断变化目光，在浩瀚寰宇中搜寻着什么。

    他，在找属于武道的家！

    金乌古神曾经说过，武道纪元可能并未完全消失，在圣域还留有一截尾巴。

    而此刻江无夜就在寻找着这一节尾巴。

    但很快。

    他的心一点点冰凉下来，无尽的孤独与迷茫层层压下。

    没有！

    没有！

    那一团团浩瀚星云，九成九被仙光遮耀，剩下的不是魔气涛涛，就是鬼哭邪嚎。

    没有一点属于武道的光芒！

    天地间，似乎只剩下了他这最后一位武人。

    呼啦啦～

    风，莫名大了起来。

    吹得江无夜衣衫猎猎作响，那魁梧擎苍的身影，莫名显得单薄瘦弱无助，好似一个找不到家的孩童。

    这一刻，他感受到了与这个世界的格格不入，以及，那若有若无的厌恶与排斥！

    “呵呵，别看了，这个世界早就不属于你们了。”

    洛君儿与江无夜擦肩而过，摇头冷笑:“你还是先想想怎么应付接下来的局面吧……他们，可都在等你哦，咯咯咯。”

    收回视线。

    江无夜突然发现，甲板之上，已经只剩下了他一个人。

    俯身看去。

    白玉广场上除了妖魔诡异，仙道的两千多位真帝竟然一个都没有离开。

    全都用一种看死人的戏谑目光盯着甲板上江无夜孤单的身影，在等他做出选择。

    神魔战场虽然是随机降临的方式，且通道是唯一的。

    但，相邻越近的，就越有可能传送到同一片区域！！

    “呵……”

    甲板上，江无夜淡淡一笑，深吸一口气，脚步迈出，落在了白玉广场上。

    通道两旁。

    挤满了一位位仙道真帝，气息雄浑，头角峥嵘，每一位都是能抗起一方天地的绝巅人物。

    通道之中。

    孤独的魁梧身影目不斜视，脊梁挺直，一步一步，走向尽头的时空通道。

    唯一有的变化。

    就是他那嘴角勾起，逐渐狰狞可怖的弧度。

    以及，猩红双眸之中疯狂涌现，越来越无法抑制的暴虐杀伐。

    “嘻嘻，大哥哥，请！”

    时空虫洞前，一位扎着双马尾，甜美少女模样的真帝，娇憨一笑，“真诚”的伸出玉手指引江无夜，像是在欢迎客人一样。

    “谢谢。”

    江无夜微微停顿，扭头看向这位天真无邪的少女。

    一瞬间，他所有的狰狞暴虐消失无踪，温润如玉，柔和道:“作为感谢，我会让你可爱的骨灰撒得不那么难看。

    哦，别怀疑，火化这一块，我江某人是专业的。”

    言罢。

    江无夜微微点头，笑的好像一个邻家大哥哥，一步迈入了时空通道。

    “哈哈哈！！”

    最后感受到的，只有像是听到了天大笑话般，此起彼伏，如海如潮的肆意嘲笑声。