    【叮！您成功开启铂金级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：超韵丹，提升修为四个大境界！】

    【奖励二：流云护腕，可抵挡大乘期致命一击，充能时间60秒，持续30秒，CD时间10分钟。】

    【奖励三：系统升级工具包一个】

    【奖励四：超韵灵石一箱（十块）】

    【是否提取以上奖励？】

    看到这次奖励，天元有点迷，说好吧，确实很好，说一般吧，真心一般。

    这超韵丹，他服用也就是提升四十层，别人还用不了，因为是绑定物品。

    至于这个流云护腕，确实强大，大乘期呀，这东玄大陆可没有大乘期的。

    算了，先提取出来吧，把系统升级一下。

    而且这超韵灵石，可是好东西，他们四人正好都能用上。

    天元取出物品，看着物品进入到到物品栏中，他直接选择升级系统

    【叮！系统正在升级中……请稍后】

    看着系统的动作条加速加载，天元也是起身，朝着地洞走去，反正系统升级需要时间，不如早点过去看看。

    至于自己修炼嘛，资源已经有了，也不差这一点时间，等打开那巨石后，自己在慢慢修炼吧。

    “师尊大人，我们什么时候出发？”龙尘问道。

    “你去看看叶宇，等他修炼完，我们就出发。”天元说道。

    龙尘点了点头，刚要前往耳室，叶宇就走了出来。

    “我早就修炼完了，就等师尊大人回来呢。”叶宇微笑的说道。

    “走吧，早点知道那里的情况，我们也可以去下一个地方。”天元说道。

    雪言三人同时点头，跟着天元朝着地洞外面走去。

    路上师徒四人并未遇到任何妖兽，前行的路程也是异常的快。

    天元也是紧跟在后，他现在终于知道天才和凡人的存在差距了，自己这速度已经快点吓人了，就算元婴期大能，也未必能追的上。可这雪言的速度，比他都快……

    当雪言带着叶宇到达巨石时，她闭上眼睛，将手直接按在巨石之上。

    巨石内丹槽的地方瞬间打开，巨石就好像有着某种魔力，慢慢升起。

    “轰隆隆”的声音响起，天元和叶宇三人也是立即警惕起来。

    当一道境界出现时，雪言也是愣住，谁也没想到巨石打开后，居然需要穿过结界。

    “师尊，这也够坑的，居然还有结界。”叶宇说道。

    “没事，你们在这里等我，我从里面给你们打开。”天元微笑说道。

    “啊？”龙尘和叶宇傻眼，师尊说从里面打开？难道师尊可以穿过结界？

    就在两人这样想的时候，天元已经将手按在了结界上，一道道蓝色屏障出现。

    天元嘴角露出微笑，点开系统，直接穿上混元魅影鞋。

    当手指穿过结界时，他自己也是一愣，没想到这东西这么好用。

    “我去，师尊居然不用任何办法就能穿过去！”龙尘惊讶的说道。

    叶宇点了点头，他也是有点懵圈，刚才他可是看的真真的，师尊大人刚才明显被阻隔在外面，只是手轻轻的戳了几下，竟然进去了！

    当天元进入到结界后，他也是第一次看到这么奇幻的场景。

    他踏出结界，看着前面漆黑的通道，他刚想拿出灵石照明，就发现了不对劲。

    因为这周围全都是灵延藤，龙尘可是说过，这东西喜欢灵气。

    如果自己拿出灵石，那自己分分钟就变成木乃伊了，而且是植物版的。

    天元小心的向着里面走去，当看到石闸时，他嘴角露出满意的笑容，想不到这结界的机关，居然这么容易找到。

    天元按下石闸，当他转头时，通道内的结界也消失了。

    “进来吧。”天元喊道。

    雪言三人也是开心，朝着通道内跑去。

    当看到这么多灵延藤，龙尘都哭了，这么多宝贝，这是要发的节奏呀！

    “我去，这里这么多灵延藤，师兄，这次你炼丹不用犯愁了。”叶宇说道。

    “是呀，这次真是发了。”龙尘开心的说道。

    “你们两个小心点，别触动什么机关了，师尊就在前面。”雪言说道。

    龙尘和叶宇也是开心的点了点头，他们也知道，但看起来好像没有机关。

    当雪言三人来到天元面前时，也是被眼前的景象吓傻。

    这里完全是另外一个时间，而且这里的植被可比外面多出数倍。

    “师尊，我们发财……”龙尘发现不对劲，自己明明说出的话，怎么传不过去。

    叶宇刚才也是说了一句话，他也是狐疑的看向周围。

    叶宇碰了碰雪言，然后指了指后面。

    雪言张开说话，她也是一怔，然后就跟着叶宇走向后面通道。

    此时的天元非常确定，这里就是逍遥宗的福地，而且旁边的烂衣服，就是李逍遥的。

    天元嘴角上翘，刚想得意的笑，发现龙尘拉了拉自己。

    “你要干嘛……”天元愣住，什么情况？自己无法说话了？

    然后他转头看向雪言和叶宇，站在通道内，好像交流着什么。

    再看看龙尘，指了指自己的嘴巴和耳朵，天元大致明白了什么意思。

    他也向着通道走去，毕竟这里说不了话，也听不到声音。

    当天元和龙尘走进通道时，两个人瞬间感觉到不对的地方，就好像自己来自另外一个世界一般。

    “师尊，师兄，你们什么感觉？”叶宇连忙问道。

    “这种感觉很不好，好像自己从外的地方挣扎出来了一样。”龙尘说道。

    “是呀，我在里面时，还没有这种感觉，就是出来时，发现这种情况，而且在里面不过说什么，都发不出声音，也听不到任何声音，静的可怕。”叶宇补充道。

    雪言和龙尘也是点了点头，他们也是有这种感觉。

    天元不用说，他的感觉更加强烈一些，也不知道怎么回事儿。

    自己刚进来时，还没有这种感觉，但时间长了，这种感觉就越来越强了。

    难道这个地方有什么不对的？天元这些想的时候。

    雪言立即说道：“师弟，你发现没，咱们刚才就好像聋哑一般。”

    听到这话，天元立即打开系统，查看起地图。

