    第1706章 撒谎精   

    两人赶回会议室，阮寒星走在前面，头也没回。

    

    听到姚清涟的话脚步才稍稍放慢了一些，等到姚清涟追上来的时候，才开口问道：“听到什么？”

    

    “没……”   

    姚清涟下意识要否认。

    

    结果阮寒星压根没给她这个机会，直接继续问道：“是说我很喜欢你吗？

    还是说你会努力讨我开心？”

    

    姚清涟：“……”   

    完了。

    

    阮寒星居然全都听到了！   

    隔着老远就能看到童可守在会议室门口等着她们，阮寒星看姚清涟紧张的样子，笑了笑：“你刚才不是挺得意的吗？

    到了我面前，又不敢说了？”

    

    “不是，我，我只是……”姚清涟也不知道该怎么解释，脸上露出尴尬的笑容来。

    

    正当她绞尽脑汁想着该怎么解释比较好的时候，忽然下巴被人一把捏住。

    

    她不得不抬起头来，猝不及防看到阮寒星那张在自己面前骤然放大的脸。

    

    第一次这么近距离看阮寒星，姚清涟下意识屏住了呼吸，心中忍不住感慨人与人的差距确实在某些时候是巨大的。

    

    就算在美女遍地的这个圈子里，她都没见过像阮寒星这种眼角眉梢都自带风情的绝色。

    

    皮肤好到这么近距离都找不到瑕疵就算了，就连五官也精致到像是画里走出来的，简直美得不真实。

    

    就在她因为阮寒星的美貌而走神之际，下巴上的力道倏地松了。

    

    阮寒星已经回头，对着童可吩咐道：“找个口罩来。”

    

    童可很快就拿着东西回来，阮寒星把口罩递给她，“脸上的痕迹太明显了，遮一遮。”

    

    乖乖戴上口罩之后，姚清涟觉得自己脑袋有点晕乎乎的，呐呐开口：“为什么……”   

    “总不能让别人以为风悦虐待艺人吧。”

    阮寒星的声音里带着微不可查的笑意，抬手推开了会议室的门。

    

    徐吉对姚清涟还是很满意的，毕竟姚清涟现在人气还不错。

    

    双方敲定之后签了合同，徐吉才笑呵呵地开口道：“其实我一开始就想让清涟参加的，因为有一位男嘉宾，之前就跟清涟合作了电视剧！这到时候一官宣嘉宾阵容，热度肯定高。”

    

    “是哪部电视剧？”

    姚清涟有些好奇。

    

    “哎呀，就是那个《夫君别跑》嘛！你跟曾禹州主演的那个！”

    徐吉笑眯眯道：“你俩戏外人气也很高，这次又能合作，多好！江归晚虽然也挺好，但到底是没有你跟禹州合适。”

    

    姚清涟心中冷哼，面上却露出谦逊的笑容来：“原来是这样，当时经纪人没跟我说这件事，我都不知道呢！”

    

    秦静坐在她的身边，抓着合同的手指紧了紧。

    

    不过是个小插曲，徐吉笑呵呵地聊了两句，就看向坐在旁边的阮寒星，眼睛里都是期盼：“阮女士真不考虑考虑吗？

    也就麻烦您跟霍总去录几个镜头，随便说两句就行了的！真不耽误时间！”

    

    他还没放弃让阮寒星跟霍沉也去露个脸的想法。

    

    阮寒星摇摇头：“抱歉，我跟霍先生很忙，确实没有这个打算跟时间。”

    

    “哎，这，这真是太可惜了。”

    徐吉露出失望的表情来，叹道：“阮女士跟霍总的恩爱简直是一段佳话，恋爱综艺里就需要你们这种模范夫妻做榜样嘛！可惜，可惜啊……”   

    “行了，既然定下我也就放心了，那我们有机会再合作，好吧？

    阮女士可千万要给我个机会啊！”

    

    看着徐吉搓着手十分期待的样子，阮寒星点头：“好的，有机会一定。”

    

    徐吉带着人离开之后，会议室便安静下来。

    

    “不好意思，我还有别的工作要处理，就先走了……”   

    阮寒星闻声抬眸，看到坐在姚清涟身边的人，拿着手中合同站了起来。

    

    身形看起来有些瘦弱，脸色苍白，眉目间透出几分病态来。

    

    她认得，这个是江归晚跟姚清涟的经纪人，秦静。

    

    之前开会的时候没来，当时姚清涟说她是生病住院了。

    现在看起来，确实气色不太好。

    

    “你等等。”

    姚清涟忽地出声，抓住了秦静的手臂：“刚才对方负责人说，当时第一选择就是找了我的，为什么你但当时不跟我说？”

    

    听徐吉的意思，他很希望自己去上这个综艺才对。

    

    估计是想借着之前电视剧的热度，炒一炒CP。

    

    结果最后却变成了江归晚。

    

    要不是江归晚忽然消失了好几天找不到人，恐怕自己永远都不知道这回事！   

    “我，我跟你说了，你当时自己没有看。”

    秦静的声音有些细，还很小，不仔细去听的话都有些听不清。

    

    “你当我是鱼吗？

    只有七秒钟的记忆？

    你给我的本子我都会认真看！不可能不看！”

    姚清涟的脸色冷了下来，只不过戴着口罩，看不太真切。

    

    虽说她有时候是脾气不太好，但只要是经纪人拿来的东西，她再忙都会抽空看两眼的。

    

    “我可记得清楚，这个综艺你当时说都是些没什么名气的人才去，还建议我不要选，所以我才瞧不上，没有马上答应下来。”

    

    姚清涟皱起眉头：“可这嘉宾阵容明明很不错，你当时为什么骗我？”

    

    秦静沉默下来，没有再开口。

    

    “如果觉得经纪人这份工作不适合自己的话，也不用太勉强，风悦不会强留你。”

    阮寒星的声音响起，听不出情绪：“我只需要你们做好自己的本职工作。”

    

    “抱歉，阮总，我……我知道了。”

    秦静的脑袋垂得更低：“我只是，只是听梁总的话，要多照顾江归晚，所以才……”   

    她也不想这样做，但是当时她不得不这样做。

    

    “下不为例。”

    阮寒星微微颔首：“出去吧。”

    

    秦静抱着东西匆匆离开，姚清涟盯着大门，冷嗤一声，不满道：“撒谎精。

    江归晚没来之前，她就很针对我！”

    

    说什么都是因为梁莉的吩咐，她才不信呢！   

    “算了算了，就先这样吧。”

    姚清涟小声嘟囔了一句。

    

    以后要是梁静再搞什么幺蛾子，她可不会再客气了。

    

    看向阮寒星的时候，又换上格外灿烂的笑容：“谢谢阮总，没事我就先走了？”

    

    

    

