    对于慕容家的豪门恩怨，因为慕容彦和秦少辰的敌对，再加上他经常找茬，所以苏墨也不是第一次调查慕容家，对于慕容锋的桃花债也是如数家珍，只是他本人对这种风流韵事不感兴趣，所以汇报起来一板一眼，半分没有波澜，像是在做一场严肃的文学报告会，“慕容锋很信任阮兰，大概是她手上掌握了一些慕容集团的证据，所以慕容彦没能清除掉她，反而被阮兰威胁，慕容彦只能曲线救国，去调查了阮兰长大的孤儿院，从而找到了周素馨，想要拿捏住阮兰的软肋。”

    秦少辰看了一眼资料里阮兰的照片，惊讶于慕容锋的初恋竟然意外的年轻，还有些诡异的眼熟，他点了点阮兰和周素馨的照片：“她们……眉眼之间有些相似。”

    苏墨了然道：“这大概是阮兰对周素馨高看一眼的原因，孤儿院那边回说，周素馨和阮兰情同母女。”

    秦少辰嗤笑一声：“情同母女！”

    结果一转眼就和慕容彦勾搭在一起！

    这个周素馨，还真不是什么善茬！

    “慕容彦让周素馨留在秦氏，不会是这么简单！”秦少辰放下资料，“他一定还有别的打算，从周素馨身上下手，仔细查。”

    苏墨点点头：“我明白了！那慕容彦那边……”

    “这些日子，他太嚣张了。”秦少辰眼神冷了下来，以往慕容彦怎么蹦跶，他都不会在意，因为不屑于和他较真，只是他屡次打许苒的主意，让他已经忍耐到极限了，“把慕容彦勾结周素馨为难阮兰的事情，加点料，透露给慕容锋。”

    秦少辰冷笑一声：“慕容先生老当益壮，现在病也该好得差不多了。”

    苏墨看着老板唇角的笑，莫名打了个哆嗦：“是！”

    杀人于无形，这才是老板的风格!

    慕容彦这种肮脏手段，在秦少辰眼底，大概是小孩子过家家一样，不值一提。

    秦氏这些日子公司上下都陷入了忙碌之中，准确的来说是从股份暴跌那日开始的。

    身为秘书之一的周素馨，她每天经手的文件很多，但是大部分都是些无关紧要的小文件，她随手翻了翻扫了几眼，都是些没有用的信息。

    还不如秦少辰的行程有用，周素馨坐在办公桌前，眼角余光一直紧盯着紧闭的总裁办公室大门，苏墨在里面进进出出的，一般人都没有机会接近总裁办。

    她垂眸，继续做自己的事情，安分守己，心里却蠢蠢欲动，有些着急。她不能这样按部就班，被动的等着别人帮忙，她要主动出击。

    没过多久，就到了下班的时候。

    周素馨没有跟平常一样回家，而是打车去了乔义那里。

    “爸，我回来了。”乔义一身西装正打算出门的样子，看到周素馨之后目光停留在她的衣服上面，周素馨长相虽然更像乔依兰，可要是想让虞今认同她，光是这一点还不够，还得再加点东西。

    二人没有直接去乔家本家，而是去了商场，乔义带着周素馨买了一些衣服，让她直接换上之后才开车去了乔家。

    虞今的院子坐落于城东，是复古的装修风格一个院子，处于闹市之中别有一番雅致的味道。

    按理来说，虞今现在应该在乔氏公司里面，就是因为秦少辰生日宴上面，秦少辰和许苒订婚的事情让虞今在家里面休息了好几天，一直气不过秦少辰的所作所为。

    二人赶到的时候，虞今正坐在花园里面喝茶，鼻梁上面架着银丝边框眼镜，头发一丝不苟的盘在脑后，保养精致，面容姣好，人到中年更是别有一番韵味，在商场中浸淫多年，光是喝茶的一个动作就带着一股精明的意味。

    “大嫂，我今天带来了个人见你。”乔义侧过身子，虞今这才看到周素馨，看到她的瞬间，喝茶的手顿住，忘记了自己的动作。

    这眉眼，这个嘴巴，和她那可怜早去了的女儿乔依兰竟然十分相似！

    里面是一件白色的长裙，外面搭着是卡其色风衣，和周素馨平日里的穿衣风格颇为不同，她在商场的时候还好奇，为什么爸爸要让自己这么穿，在看到虞今的眼神之后周素馨就明白了。

    是要模仿乔依兰的穿衣风格，好让虞今更快的接受自己。

    “大伯母好。”周素馨笑容甜美，脆生生的叫了一声，她知道今天要见乔家的长辈了，早有准备的画了个淡妆，既温婉又不浓艳，很对长辈们的胃口。

    “这是……”虞今心里面能猜到七八分了，能和乔依兰长得这么相似一定是乔家的血脉，既然是乔义带过来的，那必定是乔义的私生女了。

    “大嫂，这是我女儿周素馨。”

    乔义低着头：“之前一直流落在孤儿院，我也是前不久才找到了她。”

    “来，到我身边来坐着，让我好好看看。”虞今激动的手有些颤抖，招手让周素馨过去，周素馨看了乔义一眼，后者点点头周素馨才坐到了虞今的身边。

    主动的握住了虞今的双手。

    直到两人有了身体接触，虞今清楚的感受到周素馨的温度她才相信，世界上竟然真的有人和自己的女儿长得如此相像。

    虞今感慨万千，握着周素馨的手半天也不知道说些什么好，还是周素馨主动的给虞今倒茶，乖巧又恭敬：“大伯母您的茶凉了，给您重新倒一杯。”

    双手毕恭毕敬的将茶递到虞今面前，周素馨人畜无害的脸上挂着纯真的笑容。

    眼前的人就是乔氏的主人，乔氏上上下下都是由她一手操纵的，要是能够博得她的喜爱，周素馨以后在乔氏的地位，不言而喻。

    乔义默默的往后退了退，给她们两个人留单独的空间，周素馨要是能进了乔氏，他当然能跟着分一杯羹。

    父女两个各怀鬼胎。

    “好好好。”虞今接连说了三个号，咧着嘴笑了起来，眼眶却有些湿润。

    “大伯母您别哭，我是爸爸的女儿，也是您的女儿，以后一定会好好的孝敬您的。”周素馨言辞诚恳，很讨虞今的欢心。

    虞今摸着周素馨的头不说话，只是一味的笑着。

    “你这么多年在孤儿院受苦了吧？”虞今关心到，纵使和她没有什么血缘关系，可是凭借她的长相难免让虞今特殊对待。

    周素馨点着头，笑意盈盈：“在孤儿院里面一切都好，回家之后爸爸也对我很好的。”

