

  说着，苏启起身，对着一桌子的人鞠躬了一下。

  这些新挑选出来负责人发出了热烈的掌声，每个人都十分激动。

  反之，看向旁边的那一桌子人，他们一个个不知道该是什么样子的心情。

  原本他们是做好了跟苏启猛刚的准备，为此讨论了几天。

  想着今天苏启带着人到他们这边后，肯定 会对他们发难。

  结果呢。

  人家直接带着他的人去了边上，压根就没有把他们当做一回事。

  仿佛是在故意忽略他们一样。

  让他们所有做的准备全部被打乱。

  那边坐着的人当中，还有很多是他们曾经的手下。

  个个有些不知所措。

  苏启继续把他们当做空气不存在，而后继续说：“你们都是刘总和陶总两个人挑选出来的人。”

  “不言而喻，他们都是我最为信任的人。”

  “那么我们就不废话吧，直接进入正题 。”

  “第一，刘总已经打算退休，回我的华夏老家，跟随者我父亲一起享受下半辈子的生活。”

  “虽然这家伙只有四十多岁就想着逃避责任，但我和我父亲还是同意了。”

  下面的人笑了笑。

  苏启继续说：“既然刘总已经走了，那么就需要一个新的总负责人。”

  “陶总是跟随了我很多年的人，他为我大正集团的产业打下了不少海外的江山。”

  “这不，欧洲市场被别人接手后，我发现没地方安排他了。”

  “刚好这边有个封氏企业，我就让他来做这个总负责人吧。”

  陶元凯笑着起身，对大家鞠躬了下。

  “感谢大家的支持，相信我们以后能够配合好，让封氏集团再上一个台阶 。”

  下面掌声一遍。

  苏启压了手说：“元凯，既然后面要确认的是你的兵。那么还是你来宣布后面的结果吧。”

  陶元凯点了点头。

  大声笑着说：“巴耶夫先生，哈沙国产业总负责人，同时还要兼任封氏集团副董事长的身份。”

  “乔布先生，吉尔国家，封氏企业产业总负责人，兼任封氏企业钢铁事业部总裁的身份。”

  。。

  就这样，陶元凯就跟大账中点兵的大元帅一样。

  一个个的确认了他们的职位。

  苏启在封氏企业上面也做了很大的改制。

  以前封氏企业就是诸侯国一样，只有诸侯才会到周天子面前去汇报自己的工作。

  但现在他把这些诸侯国主，都在总部里面多给一个身份。

  具体身份就是根据每个封氏企业的所涉及的行业所分。

  有人是畜牧行业总裁，有些是酒店行业总裁等等。

  他们在管好自己诸侯国内的产业之时，也要管好自己所负责的领域。

  同时，当场成立了巡查小组。

  负责人就是蓝石良，以后他的工作就是带着自己人到下面去视察那些企业的经营情况。

  很大一定程度上，把企业内最大的权利给集中在了陶元凯的身上。

  这样陶元凯就不存在会被架空。

  整个过程当中，那边十几个原产业负责人实在有些坐不住了。

  因为刚刚陶元凯的点兵当中，他们的职位已经都被他们曾经的手下给顶替。

  也就是说，他们已经可以确认出局。

  有一个站起走了过来，对着苏启他们腔了起来。

  “抱歉，我不得不打断你们一下。”

  “我想请问一下，你们当着我们任命，有什么依据！”

  巴耶夫很是恼火的开口说：“依据？克兰，我们需要给你们什么依据？”

  “苏总就是大苏总的亲生儿子，他这个身份就是依据！”

  这个叫克兰的人说：“实在抱歉，这么长时间以来，我么只知道封氏企业里面只有一个大少爷。”

  “这个人就是古雷少爷。”

  “你说你是我们封氏集团的大少爷，凭什么让我们相信。”

  “还有你们的任命，请问一下，这事情大苏总知道这事情吗。”

  “我不认可！”

  “我也不认可！”另外一个人也站了起来：“如今古雷少爷已经死了。”

  “而且死的时间很凑巧。刚好就在我们要开会的前一个晚上。”

  “我有充分的理由可以怀疑，这一切不过是你们在设计罢了。”

  这群人一看有人点燃这团火，于是马上都站起了起来。

  跟吵架一样的大声质问起苏启。

  苏启他们这边的人也当仁不让，马上加入到了争论当中。

  现在你们都只不过是一些淘汰出局的人，还泼妇行径一般的在这里大吵大闹。

  行为实在令人感觉有些可耻。

  你们虽然在各大产业里面任职了数十年，但真以为这些产业就是你们自己的了？

  自己一个职业经理的人身份，来把自己当什么老板。

  吵到最后，苏启拍了拍桌子。

  陶元凯看没有人停下来，吼了一声：“谁还跟我吵闹，我马上让人把他给请出去！“

  “这里是封氏企业的总部会议室，请你们尊重你们所站着的地方。”

  这下，吵闹不堪的人群停顿了下来。

  苏启盯着那边第一个说话的人说：“你叫克兰是吗？”

  “对！我就是克兰，吉尔事业部的总负责人。”克兰冷漠的看着苏启。

  苏启轻蔑的摇了摇头：“好一个事业部负责人。”

  “我想你已经忘记了一个事实吧，你不过是我父亲请过去的一个看门狗而已。’

  “此刻你有什么资格在我面前趾高气昂？”

  “哦，对了。你是要证据是吗。”

  “我给你看。”

  说着摆手了下，蓝石良拿着一张光碟到了会议室的播放机面前。

  打开了巨大的投影仪。

  很快，苏大峰带着笑容的画面出现。

  他是坐在的三星村自家屋子跟前录制的这个视频。

  背景就是三星村的青山绿水，至于打扮嘛，也很显得很随意。

  脸上也挂着一种合适豁达的笑容。

  这跟他在西亚的那种孤独感区别实在天大太大。

  如果不是他们仔细看的话，还真差点以为这根本就不是苏大峰。

  苏大峰的出现，也让这里的高管们个个默不作声。

  有些感慨，有些则是心虚的，反正各种思想的人都有。

  