    第146章我是自己愿意的

    林羞走到院门边打开门，探出头去看，果然看到门边倚着一个颀长幽暗的身影，淡淡的烟味和酒气飘散过来，她屏住呼吸，试探地叫了一声：“……蔺君？”

    “嗯？”旁边的男人应了一声，身影动了动，转过身来，睁开睁开晶亮的眸子看着她。

    他刚才在闭目养神吗？喝了酒的缘故？

    她走出门站在他面前，担忧地看着他，路灯在远处，照过来的时候已经没什么光线了，除了依稀能看到他俊脸的轮廓外，看不清他脸上的表情，“你还好吧？进来我给你泡杯蜂蜜水？”

    他定定地看着她，摇了摇头，“不是说阿姨感冒已经睡下了？吵醒她也不好。”

    “那我们就站这里说话吗？起风了，你冷不冷？”

    “不冷，”他摇头，蓦地走前一步，将她揽在了怀中，“只是想抱抱你——”

    林羞僵了僵，若在平时一定会挣动两下再脸颊烫红，可这会儿明显能感觉到他酒后的示弱无助感，所以她脸红依旧，却没有乱动，任由他抱着，带着酒气的灼热呼吸吹拂在她颈间。

    好一会儿，她才鼓起勇气伸出手，在他身后将他的腰圈住。

    两个人搂抱在一起，驱走了寒意，身体逐渐变得温暖起来。

    “林羞。”他埋在她颈间低低地开口了。

    “嗯？”

    “你是自己愿意和我谈恋爱的，是吧？”他声音黯哑地问，语气中有些焦躁不安，似在求证。

    林羞愣了愣，抬眸望着夜空中被云层半遮住的月光。她是自己愿意的吗？明明是刚开始被他缠得没办法，又被他诱哄着答应的，不是吗？

    现在呢？是愿意的吗？

    她想起萧楠的那句话：

    想到这句话，她的手下意识地圈得更紧了，“嗯，我是自己愿意的。”

    说完这句话，她感觉到寒蔺君放心了似的，长长地吐了口气，而后略略松开她，然后亲她。

    两人唇边全是酒气，她虽然不怎么喝酒，但也能闻出来是红酒，很醇，还有丝丝甜味。

    他吻不够似的，单手压着她后脑勺将她稳稳托住，不断地加深……

    直到两人都喘息不已，他才不舍地松手退身，舔着唇角看着她。

    林羞被看得又窘又莫名其妙，脸上的热度比刚才更甚，嗔怒道：“你到底是不是喝醉了呀？还是故意装醉发酒疯？”

    他轻笑着，抬手捏着她圆润的耳垂玩，“刚才在应酬的宴席上，别人都是成双成对的，就我孤家寡人，给你发信息又长时间不回，所以多喝了几杯，”顿了顿又道，“刚才特别想见你，现在见着了就算了了愿，心情好多了。”

    就这样啊？

    林羞无语，鼓着双颊瞪他。

    寒蔺君拍拍她的脸颊，柔声道：“你进去吧，我走了。”

    “你能自己走出去吗？”她担忧地问。

    “能进来，就能出去。”

    “谁给你开车呀？任助理？”

    “嗯，他在外面等我。”

    林羞朝他摊开手，“手机给我。”

    寒蔺君有些诧异，但还是依言掏出手机解了锁递给她。

    林羞翻找出任助理的号码，拨打了过去，请他进来将寒蔺君接走。

    寒蔺君觉得好笑，“我没有醉得走不了路。”

    林羞不理他，把他手机放回他兜里，等着任助理过来。

    寒蔺君哭笑不得，但也感觉到被这小女人照顾着的暖意，整个心都变得很是柔软。

    晚风袭来，看她瑟缩了下，他便将她拥在怀中，为她驱风添暖。

    任助理很快过来了，寒蔺君将她赶进门去，这才转身没入夜色中。

    林羞透过门缝看着他离去的颀长身影，心头泛着一丝如蜜般的甜意。

