    世纪城，太平洋投资基金会。

    “你好，林先生。”

    豪华会客室里面，罗南与到访的林建握手：“欢迎来到洛杉矶。”

    林建的国字脸上全是笑：“安德森先生，很荣幸再次见到你。”

    过去的半年多时间里面，双方公司进行长期的磋商，取得了重大进展，在影视娱乐产业的合作上达成了一致，现在也可以用商业合作伙伴来形容。

    正是因为如此，林建才再一次来到洛杉矶，亲自与罗南面谈，确定最为重要的一项合作。

    会客室内只有罗南和林建两人，罗南作为主人，客气了几句，很快转入了正题：“林先生，不知道贵方对于我方的提议……”

    林建的国字脸给人一种诚实可靠的感觉，当即接话道：“千鲁集团能感受到相对论娱乐的合作协议，但最为关键的一项合作，我有几个问题，需要亲自问一下安德森先生。”

    罗南做了个请的手势：“不用客气，尽管问。”

    林建知道西方人喜欢直来直往，也不兜圈子，直接问道：“千鲁集团与相对论娱乐联合投资成立一家新公司，用于执行收购计划，未来的收购按照公司股权比例出资？”

    罗南轻轻点头：“当然。如果贵方有困难，相对论娱乐可以由百分之五十一的基础上，再上涨十个百分点。”

    “不，不……我不是这个意思。”林建笑着说道：“资金对我们来说不是问题。实际上，千鲁集团已经开始筹措资金了。”

    罗南并不怀疑这话的真实性，太平洋对岸的大集团公司，背后的关系错综复杂，在发展顺利的时期，往往能爆发出惊人的能量。

    林建突然收起笑容，说道：“我的意思是，千鲁建团与相对论娱乐联合投资的新公司股权比例，是否可以颠倒一下。”

    “你们想要占据更多投资份额？”罗南这话的潜意识很明确，千鲁集团想要主导权。

    林建相当严肃的说道：“千鲁集团只是想在合作中承担更多的责任！”

    双方有一定的信任度，但他对美国佬还是有着相当的戒心。

    好在罗南-安德森和相对论娱乐集团，无论是在北美，还是在全世界，名声和信誉度都算不错。

    这也是千鲁集团能与相对论娱乐达成合作的一个原因。

    罗南没有接林建的话，反而问道：“林先生，不知道你有没有考虑过一个问题？”

    林建说道：“请讲。”

    罗南不紧不慢的说道：“政治和社会环境问题。”

    听到这话，林建若有所思，全世界商业玩得出色的，就没有彻底远离政治的。

    罗南的话还在继续：“林先生，如果由一家美国资金占据控股权的公司，来收购贵方的中影集团，有可能成功吗？”

    林建明白了罗南的意思，微微皱眉：“这只是影视娱乐产业而已。”

    罗南了解太平洋对岸的情况，在那边这仅仅属于不起眼的小型产业，他稍微组织语言，说道：“去年一年，好莱坞娱乐产业以及周边链条创造的产值，占据了美国经济总量的近百分之十，而我们的目标是一家有着近百年历史的顶级娱乐集团。”

    这不是林建考虑不周，而是双方完全不同的国情造成的，他的事业毕竟主要集中在那边。

    “如果想要减少政治方面的阻力，相对论娱乐主导是必须的。”罗南说的都是实情：“林先生可以了解一下。”

    林建笑了笑：“我明白了，我会的。”

    能做到这种程度的人，肯定不是笨蛋，有些问题可能因为所处的环境因素忽略了，但得到提醒之后，却不难想透彻。

    “还有一个问题。”林建又说道：“如同安德森先生所说，收购的目标不是一般小公司，存在失败的可能，我们能不能制定备用计划？”

    罗南知道他担心什么，相对论娱乐从太平洋对岸拉到一个肯掏钱兜底那些无用业务的合作伙伴也不容易，当然要让对方安心。

    “如果收购失败，我们有合约作为保证。”罗南非常认真的说道：“相对论娱乐会协助千鲁集团在传奇影业和狮门影业等中型公司中，收购其中的一家。”

    林建多少放下一些心来，说道：“希望我们的合作顺利。”

    两人间的气氛越发融洽，聊起了些大层面的合作协议，完全确定了合作方向。

    千鲁集团想要发展影视产业，打造东方好莱坞，需要一家强大的影视业务公司，但从头新建一家的话，真要具备世界级的影响力，不是短时间内就能做到的。

    最好的选择，就是收购一家足够强大的电影公司。

    不可否认，这个世界上最强大的商业电影，基本上都集中在了好莱坞。

    好莱坞对外来者，尤其东方公司的排斥性，决定了千鲁集团想要收购一家好莱坞中大型公司的难度。

    但联合相对论娱乐之后，局面完全不同。

    相对论娱乐不但是地头蛇，还是足够强大的地头蛇公司，并且对于好莱坞其他公司有所图。

    林建在东方渐渐走向商圈的最顶层，目光也在变高，既然有了条件，首选当然是好莱坞的一线大公司！

    虽然收购完成的话，相对论娱乐会拿走很多，但剩余的部分，也不是狮门影业和传奇影业这些公司能够比得上的。

    如果整合顺利，甚至可能比梦工厂还要强。

    晚上，罗南在未来世界庄园设宴，专门招待了以林建为首的千鲁集团一行人。

    这也是一次正式的商务酒会，杰西卡-菲尔顿作为女主人，专门从英国赶了回来。

    宴会期间，罗南和杰西卡-菲尔顿与林建夫妇谈笑风生，仿佛多年老朋友一般。

    林建夫妇也向两人发出正式邀请，邀请他们有时间前往太平洋对岸做客。

    罗南也表示，时间合适的话，他一定会前往东方拜访。

    想要在商业合作上让对方有一定的合作诚意，己方必然也要付出一定诚意。

    这是最简单不过的道理。

    至于去东方做商务访谈，未来也会列入罗南的计划之中，相对论娱乐如今在那边的业务量，每年几乎以翻倍的速度在增长。

    而且在不少地方政府的眼里，相对论娱乐是他们的老朋友。

    相比之下，奈飞网络在那边的业务开展很不顺利，奈飞的DVD和周边产品在线租售、网络视频、奈飞分享和奈飞流媒体，以及最新开展的在线直播业务，不管是现在还是未来，别说很难进入太平洋对岸的市场了，可能性都无限趋向于零。

    奈飞网络旗下，也只有安卓的业务真正打入了太平洋对岸。

    由于苹果公司的系统不对外开放，诺基亚自己在玩塞班，太平洋对岸有意发展智能手机业务和相关软件设计的公司，目光自然都放在了更加开放的安卓上面。

    目前安卓系统在手机中的市场占有率超过了百分之七十。

    虽然奈飞的大部分业务进入不了太平洋对岸的市场，但在这几年持续的努力下，周围的韩国、岛国和东南亚等市场，早已被奈飞全面攻陷。

    奈飞的国际业务，如今也为奈飞提供了接近一半的付费会员。

    八月初，《纸牌屋》在奈飞流媒体正式上线，很快就引起了轰动，在获得极高评价的同时，播放点击量不断暴涨。

    剧集足够优秀是一方面，另一方面的社会环境也不容忽视。

    今年是大选年！

    驴子和大象之争闹的轰轰烈烈，《纸牌屋》等于借用这堆火，点燃了自己的柴火，而且柴火上面还提前浇了汽油。

    那边在争取选票，这边在讲华府政治的黑暗，也别有看点。

    当然，娱乐就是娱乐，其实没有人较真，连参与大选的双方都没有任何人批评《纸牌屋》。

    普通观众就像围观大统领大选一样，围观这部剧集。

    至于《纸牌屋》所反应的政治生态的真假，其实并不重要。

    影视剧，肯定都有加工。

    借助大选，《纸牌屋》创造了奈飞立媒体业务上线以来，单剧最高周点播纪录，成绩比去年的《权力的游戏》高多了。

    从某些方面来说，安德伍德议员与泰温-兰尼斯特有一定的相似之处。

    两人都擅长幕后运作，而不是正面冲突。

    比如后者在战场上被北方的小狼打得落花流水，却用渡鸦和纸笔一举扭转了整个形势。

    政治是一盘高深的棋盘，高手和普通玩家的区别就是在于能否透过迷雾看懂错综复杂的局势，懂得下一步如何落子。

    至于前者，媒体如此评价《纸牌屋》：电视剧《纸牌屋》凯文-史派西饰演的政客弗朗西斯-安德伍德是一本活动的政治教科书，善于运作权力。

    不过，剧集也有不太理想的一面，这与大卫-芬奇的风格和观众的需求有关。

    大卫-芬奇本就是黑暗系导演，观众最想看的也是黑暗化的华府政治生态圈，其中的腐败无疑是吸引观众的一点，观众乐于看到这些擦枪走火的内容。

    凯文-史派西的演技无需多提，他就是那个全身上下每个毛孔都渗透着“阴谋”二字的政客，精彩到无可挑剔。

    但就人物设定来说，再理智的政治家，总应有他人性的一面。

