
李淑英哎呦一声刚要嚎起来，叶青已经站了起来：“怎么，想撒泼是吧?你敢再嚎一声，我就直接举报，把你当盲流抓起来，正好进去跟你儿子作伴是。”

吓的李淑英后半截话卡在喉咙说不出来，恨恨的瞪着叶青。

叶青冷笑一声：“你以后最好给我客气点儿，也别拿你死去的儿子说事，这两年我被你们罗家已经欺负的够多，以后你别想再欺负一下！”

说着指着  院门：“赶紧愿意去哪儿就去哪儿！”

李淑英真恨不得过去撕了叶青，可是她不敢，她怕自己被当成盲流抓起来，最后没办法只能走着去车站，想对付一晚上赶紧回家。

叶青赶走李淑英，也终于出了心底一口恶气。

在村里她不能大吵大闹，免得让原主丢人，被人戳脊梁骨。

可是现在她出来了，爱谁是谁，她一个都不惯着。

心情不错的继续炖羊肉汤，顺便把烙饼的面也和好。

毛红玉和叶天成两人回来时，脸色很不好，看见忙碌做饭的叶青，毛红玉忍了又忍，还是憋不住的问出来：“青青，昨晚上着火了？”

叶青知道肯定有人问两人昨晚的起火原因。

笑着给两人宽心：“没事，就是房顶烧着了，已经找人修补了，没事啊，你们不用担心。”

毛红玉皱眉：“是罗大林干的？”

“嗯，已经把他抓起来了。”

叶天成气的不行：“看来那天还是揍的轻了，他们怎么能这么坏良心呢，你没受伤吧？”

叶青赶紧摇头：“没受伤没受伤，多亏我机灵跑了出来，所以你们放心，就是损失点儿钱。不过这样也好，这门亲戚也可以断了。反正罗晋北也不在了，以后也不用来往。”

叶天成张张嘴最终什么也没说，蹲到一边拿出烟叶开始卷着。

毛红玉看了眼叶天成忍不住抱怨：“你呀，  一天少抽点儿烟，天天晚上咳的睡不着，你不难受我还难受呢。”

叶青嘿嘿笑着：“对，爸，你是该少抽点儿烟，对身体不好。”

毛红玉又嘟囔了两句，把话题再次转到李淑英身上：“撕破脸就撕破脸，这样的亲家不要也罢，  当初要是知道他家这样，罗晋北就是当个大领导也不让你嫁给他。”

叶青笑起来，还叮嘱毛红玉：“一会儿水娃回来，咱们就不说这事了，别让他上学分心。”

“知道，对了，修房子要多少钱?我和你爸这两天又挣了二十块钱，一会儿都给你。”

叶青摆手：“不用，我这里有钱，这事你们就不用管，咱们日子该怎么过就怎么过。对了，爸，咱们来的时候是不是还带了菜种子，等月底咱们就准种上，这天越来越冷，也不知道是不是要下雪了。”

叶青知道天市靠近西北，冬天应该很冷，雪也应该很大。

所以还是在下雪前把菜都种上，不过她还挺期待冬天的到来。

后来的京市，已经很多年没有见过像样的大雪了。

说起种菜，叶天成心情又好了不少：“成，我把地再翻一遍，就把菜种上。”

…………

宋木匠说两天能修好房子，结果只用了一天半时间，  就把三间店铺修的像新盖的一样，还给叶青租的那间店铺，抹了一层水泥地面。

叶青看着都震惊：“宋师傅，你这速度也太快了？要多少钱，我给你。”

虽然她现在身上没钱，但是她可以去把空间里的人参卖了。

宋木匠清瘦的脸上终于有了些许笑意：“不要钱，我说过不要钱肯定就不要钱。”

叶青不肯：“那怎么行呢，工钱，木料砖块都要钱，对了还有水泥。”

宋木匠摆摆手：“这些也都没花钱，这两天干活的都是我的学生，东西都是他们带来的。我这一辈子难得开次口，他们肯定不会收钱的。”

叶青有些好奇：“宋师傅，你以前到底是做什么的？我看着你像个文化人。”

宋木匠笑了笑，避开这个问题：“你看看房子还却什么，刚抹了地面估计要几天才能干，一会儿我让学生把木料拉回去，等做好再给拉回来。”

叶青犹豫了下：“宋师傅，这样会不会不方便？你住那么远，我也没办法给你送饭啊。”

宋木匠笑了笑：“没事，几天不管饭也没事。而且这是我欠你的，我这个人一辈子最不喜欢的就是欠别人的，你让我做了，我晚上也能睡个踏实觉。”

话都说到这个份上，叶青也不好再说，想着回去让毛红玉烤些饼子，她再卤个肘子给宋木匠送过去。

看着大火过后，反而变得焕然一新的店铺，叶青的心情终于顺畅了。

回去时，却不想孙诚推着自行车在胡同口等着。

“你来很长时间了吧？我刚去店铺那边看了看，房子都修好了，我也算是踏实了。”叶青心情好，笑眼弯弯的跟孙诚说着。

孙诚都有些惊讶：“这么快就修好了？”

叶青点头：“可不是，这个宋师傅真是深藏不露的高人，说那天修房子的都是他的学生。”

孙诚见叶青神色轻松，看来心情不错，心里也松了一口去气。

他手上也没多少钱，这两天到处找人借了一些，凑了五百块钱赶紧给叶青送过来。

想着赶紧挺好自行车，取下车把上挂着的提包，从里面拿出一个厚墩墩的信封递给叶青：“我这里有些钱，你拿着先付了修房子的钱，要是不够你再跟我说。”

叶青赶紧摆手：“不用不用，宋木匠非说这次事故有他的责任，也没收我的钱。再说修房子的钱我还有呢。”

孙诚只当叶青是客气：“那这钱你也拿着，开店用钱的地方多。”

叶青笑着：“我是真不用，我要是缺钱就不跟你客气了，我现在不仅不缺钱还攒了不少钱呢。”

孙诚见叶青死活不要，也不好当街硬塞给她，只能把信封又塞回包里：“那回头缺钱跟我说。”

“孙诚！你干什么呢！”

就听不远处传来一声怒吼，孙母气势汹汹的走了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65667761"  chaptername="第一零二章：旧房边新房">加入书签</a>
</div>
