    听到克里斯这么说，精灵女王微微一愣，然后她抬起头来，皱着眉头，半晌才开口问道：“你是说……”

    “是的，你都已经知道卡西克帝国的皇室准备投降，并且送来了信件的事情了，我怎么可能还压着不处理呢？”克里斯笑了笑，又把话题扯回到了礼仪上：“如果我不在吃饭的时候节省一些时间，那么这位可怜的哈里特陛下，就真的要领盒饭去了。”

    “领盒饭？”精灵女王没有听懂这个来自克里斯的吐槽，不解的重复了一遍。

    克里斯倒是笑容更胜，耐心的解释了一遍这个“梗”的由来。这个世界电影已经非常盛行，产业发达的程度也非常高，以至于精灵女王都很容易的理解了克里斯的“梗”，还忍不住笑了一下。

    用不着回眸一笑，精灵女王只是这么简单的一笑，也绝对称得上是“百媚生”了。

    克里斯不由得多看了一眼，对美的追求是每一个人的正常反应，克里斯当然也不能免俗。

    如果他真的不近美色，也不会先后娶了三位皇妃了。哪怕是钢铁直男，也会端详两眼身边的美女，并且在心里小小的幸福一下的。

    不过下一秒钟，看到了克里斯的眼神之后，精灵女王就用克里斯的方式，狠狠的回击了这位爱兰希尔的皇帝陛下。

    她插起了一块牛肉塞进了自己的嘴里，让美丽得毫无瑕疵的脸变得微微鼓起，一下子毁掉了她的淑女形象，也毁掉了那倾国倾城的美丽笑容：“你是仁慈的，陛下，我没有看错人，你的仁慈之心，会让你的伟大更加伟大。”

    克里斯虽然觉得大口咀嚼食物的女孩儿也很美丽（被薇薇安误导），可也不由自主在心里苦笑了一下——这还是真是现世报，他还没得意呢，对方就有杀敌八百自损一万的方式，结束了他对美好事物的热切追求。

    精灵女王有求于人，哪怕自损一万也要陪着克里斯把这顿饭吃下去，而克里斯则想着榨干精灵族这些高级魔法师们的剩余价值，也乐于和精灵女王东拉西扯。

    就在两个人“相爱相杀”不着边际的“私会”的时候，遥远的卡西克帝国首都，爱兰希尔伞兵部队的进攻却突然停止了下来。

    很快，炮声也跟着停了下来，枪声也逐渐变得稀疏。甚至，为了避免正面冲突，爱兰希尔的部队还主动退出了一些已经控制的街区，脱离了与卡西克帝国禁军的接触。

    “究竟是怎么一回事……”看到刚刚还攻势如潮的爱兰希尔伞兵主动后撤，已经焦头烂额的卡西克帝国前线指挥官一头雾水的问道。

    他是一名万人队的指挥官，负责指挥卡西克帝国1万明禁军士兵。这些禁军忠诚度高作战能力也更强，所以才坚持战斗到此时此刻。

    但是，仅仅是一天不到的战斗，他的这个万人队就已经损失了超过3000人。

    要知道这可不是一个小损失了，一支部队损失百分之三十，差不多已经到了崩溃的边缘了。

    虽然禁军部队依靠顽强的毅力以及夸张的忠诚度坚持着没有溃败，可他们依旧快要失去基本的作战能力了。

    至少有一半的部队失去了建制，剩下的一半士兵可能在随后的几个小时之内同样损失殆尽。这对于首都最后的精锐力量来说，或者对于整个帝国来说，绝对是灾难性的。

    可就在这个时候，爱兰希尔的部队主动停火了。他们停止了那可怕的炮击，头顶上的直升飞机也都结束了盘旋，迅速离开了作战空域。

    “究竟发生了什么事情？”另一个军官拎着手里带血的长剑，气恼的质问道。

    这长剑上的血迹可不是爱兰希尔士兵的，而是为了阻止部队溃退，他亲手斩杀了一个逃兵留下的血迹。

    几乎在同一时间里，好多人都在问同样的问题。已经占据了优势，甚至可以说只差了临门一脚的敌人，为什么就停了下来呢？

    百思不得其解的人，都好奇的打量着远处的那些隐藏在建筑物内还有街角后的爱兰希尔伞兵，一时间不知道该说什么才好。

    “陛下！炮击……炮击停了！”一个大臣喜极而泣的冲进了哈里特的房间，跪在地上哽咽着喊道：“他们停止进攻了！他们停下来了！”

    手里握着长剑的剑柄，到最后都没有勇气拔出剑来的卡西克皇帝哈里特，听到这句喊声之后，仿佛泄了气的皮球一样，瘫坐回自己的椅子上，手也松了开来。

    他感觉到一阵的乏力，然后就是一阵虚脱之后的头晕目眩。他强撑住了没有晕过去，扶着自己的额头，开口问道：“搞清楚没有，他们……他们为什么不继续打了？”

    那大臣一脸的为难——他哪里知道为什么敌人不进攻了？而且，这种时候，不进攻岂不是天大的好事，谁还有心情去追根问底，调查一个因为所以？

    “陛下……陛下！这时候，敌人只要停下来，对我们来说就是有利的！”那大臣额头上都已经冒出汗水来了，他可真的害怕，这位皇帝陛下恼羞成怒，抽出长剑来把他给砍了。

    可他显然是高估了自己皇帝陛下的英武，哈里特可没有心思拔剑砍人。他现在满脑子里想的，都是自己似乎不用死了这件事情。

    听到敌人停止进攻了，正在等死的皇后嚎啕大哭起来。她如同发泄自己的委屈一样，不停的用自己的手帕擦拭已经花掉的妆容。

    她何曾如此狼狈过？哪怕在成为帝国皇后之前，她也是卡西克帝国最有名望的贵族家中的千金小姐，哪里见过国破家亡这种事情？

    别说是她的男人哈里特了，就算是她，也从未想过，自己生活成长的这个辉煌的魔法帝国，有那么一天会被一个崛起的凡人帝国灭亡……

    “好了！别哭了！”哈里特呵斥了一句，引来了女儿小儿子，还有自己老婆更大的哭声。

    他心烦意乱，又拔高了几分语气，大声的呵斥道：“够了！我要去看看究竟发生了什么！你照顾好两个孩子！别让他们惹出什么乱子！”

    说罢，他站起身来，拎着宝剑就往门外走去。走到了门口，他才察觉自己的手里还握着武器，赶忙丢在了一旁，仿佛那长剑上有烫手的魔法一样。

    ……

    “爱兰希尔皇帝陛下允许卡西克帝国投降！放下你们手中的武器，我们将保证你们的人身安全！”拎着一个喇叭，爱兰希尔的伞兵指挥官隔着一条街道，对着远处的卡西克帝国士兵大声的喊道。

    手持盾牌与长剑的卡西克帝国士兵们开始骚动起来——死战到底是一回事，如果真有活路，投降对于他们来说，未必不是一个更好的选择。

    “他们说……保证所有人的生命财产安全……”一个卡西克帝国的军官，看向了身边的另一个军官：“而且，他们承诺，保证我们皇帝陛下和皇室的人身安全。”

    “也许……我们不用死在这里了。”另一个军官长出了一口气，语气中带着哆嗦点头说道。

    刚刚他们直面死亡的时候需要的勇气，对随着突然出现的希望，消散得一干二净了。

    现在，就看自己的皇帝陛下，愿意不愿意接受失败，愿意不愿意体面的投降，交出自己的权力了。

    “他们喊什么？”走在魔法塔内满是废纸还有瓦砾的石阶上，卡西克帝国的皇帝哈里特隐约听到了远处爱兰希尔士兵们的喊声。

    因为位置的关系，他听得并不真切。不过，很快就有人带着消息来报告了，所以他也用不着去仔细听那些曾经让他无法接收，现在却如同仙音的喊声。

    “陛下！陛下！爱兰希尔接受您的投降了！他们保证我们所有人的安全……”一个军官按着长剑，急匆匆的拾级而上，站定在了哈里特的面前，低头汇报道。

    “……”脚下一个踉跄，哈里特被旁边的侍卫搀扶住了身形。他长出了一口气，立即挥手吩咐道：“让士兵们停止抵抗！立即投降！投降！”

    “那些该死的爱兰希尔将领，一定是他们抢功，才把您的投降信压下来，不送往塞里斯的。”一个大臣庆幸的自我安慰道。

    “是啊，是啊！都是那些该死的将领！”其他几个人也跟着附和道。

    从骨子里，他们都不愿意相信，或者不敢相信，是爱兰希尔的皇帝陛下压着卡西克的投降书不去处理的。因为他们害怕，害怕那个从未见过面的克里斯陛下动了杀心。

    “挂白旗！快！爱兰希尔的传统，不是挂白旗么？找个白色的床单！挂到魔法塔顶上去！快！”一个大臣似乎想起了什么，赶紧吩咐周围的侍从们道。

    “回来！”哈里特突然间叫住了所有人，让大家又一次紧张起来。

    那些侍从不知所措的看着哈里特，不知道自己的这位皇帝陛下究竟又抽什么风了。

    “一个床单怎么够？多找一些！能挂的都挂出去！命令所有的士兵喊话！说我们降了！卡西克……降了！”哈里特瞬间英明神武起来，仿佛又找回了运筹帷幄的感觉……