一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十六章  不忍

    “什么叫黑你们钱！”林川一听，忍不住道，“你们自己来喝酒，说我们坑你们钱？”

    李家村村民瞥了瞥嘴，“一瓶啤酒你们要十五块，我们村里才三块钱一瓶，你们不是黑我们钱是干什么！”

    “我们酒吧的东西明码标价，你们对着菜单点的酒水，到头来说我们黑钱？”林川气不过，他还是第一次见这样的人。

    李家村村民耸了耸肩，“我没上过学，又不识字，你们没给我说，这就是黑我钱，黑我钱，我就打你们。”

    在场，就算是个傻子都能看出来，李家村这些人，显然就是找麻烦来了。

    张玄皱了皱眉，“觉得酒吧黑钱，你可以找有关部门投诉，你现在砸东西，就是违法了。”

    “什么法？我们村子里没有法，要回村了。”那名领头村民挥了挥手，带着三十多个人离开。

    “谁都不许走！”张玄往门前以踏，堵住李家村众人的去路。

    张玄拿出手机，一个电话打到警局。

    “李家村村民在酒街打砸，有人管么？”张玄直接冲电话里说道。

    “你好，我们现在派人去核实。”电话当中响起一道声音后，直接挂断。

    警局距离这条酒街，用走也就二十分钟，开车不过五分钟，而且张玄刚才看到，有一辆巡逻车就在不远处。

    在张玄报完警后，扭头看了一眼，原本还正往酒街这驶来的巡逻车，不知何事，突然掉头。

    张玄再打报警电话，却迟迟没人接听，想来韦局长已经给所有人通知到，李家村的事不让管。

    “我说了，我们村没有法，让开！”李家村带头村民一把朝张玄肩膀处抓去。

    张玄肩膀一抖，就将对方的手震开。

    张玄这一个动作，让带头那名村民目光一凝，“练家子？”

    张玄咧嘴一笑，“既然你们村没有法，那我就告诉你们，什么叫做，法律之外的，规矩！”

    张玄说完，手一扬，大喝一声：“全废了！”

    张玄话音一落，他身后立马多出五道身影，以极快的速度冲进夜色酒吧内。

    李家村领头那人甚至还没看清来人长什么样，就被一拳打在脸上，当场锤翻。

    三十多名李家村村民猛然一惊，但并没有慌乱，随手抽起东西，就和人打了起来。

    每一名地狱行者，都是精英，每一人，都经历过魔鬼般的训练，一名地狱行者，哪怕是数名训练突出的特种兵都无法近身。

    可现在，出现在酒吧当中的五名地狱行者，竟然和李家村众人斗了个不相上下，虽然地狱行者依旧站些优势，但无法以摧枯拉朽之势将李家村众人搞定。

    张玄站在一旁，并没有动手，他看着李家村这些人的动作，对方用的，都是一些他没见过的拳法，而且每个人，绝对经过系统的训练，对出拳，发力的方式，都很熟练。

    不过再熟练，也不是地狱行者的对手。

    “啊！我的手！我的手！”一道惨叫声响起，是地狱行者砍掉了对方的一只手腕。

    “救我！堂哥，救我啊！”

    随着第一道惨叫声，之后的惨叫声接连响起。

    打了两分多钟，三十多名李家村的村民落败，地狱行者出手不会留情，张玄既然说废了，那就将这些人的手脚全部废掉。

    三十多名李家村的村民躺在地上，浑身都是鲜血，眼中带着一种愤恨，一种不甘心，他们每一个人的目光，都充满了仇恨，盯着张玄。

    这样的目光，张玄见过太多了，他挥了挥手，五名地狱行者全部告退。

    张玄冲林川道：“去报警吧，就说你们的东西全被砸了，如果警方不管，就发网上，多找些水军转发，至于这些人，让他们自生自灭好了。”

    张玄说完，扭头出了酒吧。

    原本，张玄还想等待两天，看看李家村的动静，可现在，李家村的人已经欺负到头上来了，如果他还能忍，他也就不会成为那个让整个地下世界都颤抖的地狱君王。

    张玄出了酒吧，身边没人，他如同自言自语般说道：“通知能赶到的所有人，全部到林氏周围，下手不要留情，不杀人，但也不要让任何一个全身而退！”

    张玄说完，直接拿出手机，给李娜打了个电话，“让公司的司机，把车全都开回公司，制造一种大家都去上班的假象，告诉他们，发生任何事情，都不要露面，在公司里躲好，就这样！”

    张玄不给李娜疑问的机会，直接将电话挂断。

    如果有熟悉张玄的人，看到张玄现在的样子，就会明白，他生气了，每当他生气的时候，都会让人看到这么雷厉风行的一面，而他的敌人，自当要付出惨痛的代价。

    银州CBD商区。

    这是一个阳光明媚的午后，太阳不算太烈，空气非常温和，可敏感的人会发现，这一切，总有那么些不对劲。

    林氏原本紧锁的大门突然打开，一辆又一辆属于林氏的车慢慢驶到公司门口，车上下来人，走进公司大楼内。

    就在林氏大厦周围，一名原本正坐在那嗑瓜子的人，在看到林氏大门打开的时候，连忙拿出电话，“哥，快给咱爸说，那个公司上班了。”

    这样的一幕，在林氏周围很多角落都发生着。

    在林氏大门打开的十分钟内，有近百号人，手持铁锹，棍棒，出现在林氏门前，不停的发出着辱骂的声音。

    “草，狗林氏，不得好死！”

    “林氏畜生！”

    “滚出来受死！”

    “臭娘们！”

    张玄坐在林氏对面的一家简餐馆中，他的面前，摆放着一份精美的盖饭。

    张玄拿着勺子，悠闲的盛起一口米饭，慢慢放进口中。

    就在张玄米饭入口的瞬间，那些围在林氏门前，近百号李家村村民的身后，出现数十道身穿黑衣，戴着鬼脸面具的身影。

    于此同时，十多架航拍无人机从林氏上空飞过，这些无人机上，都绑着一个小袋子，在飞跃李家村村民的上空时，所有的袋子同时爆开，喷洒出白色的粉末。

    “杀！”

    空气中，响起一道低沉的声音。