    这位倒是一个谨慎的人，换到需要的东西就立即走人，而且还明明白白地示意其他修士——他是有准备的，别有什么尾随打劫的想法。

    结界丹虽然是一种防御性的上古丹药，但价值绝对高于精魂丹，这笔交易其实对方是吃亏的，所以雁千惠对其印象大好。当然，从另外一个角度来看，需求是王道——结界丹再好，但那只是一个方子，他又不会炼制，远不如一颗实实在在的精魂丹有用。而且来日方长，这次交易看似吃亏，但若将它看做是一次远期的投资也未尝不可，毕竟作为炼丹师的雁千惠一方，绝对不会轻易承受人情，有机会是一定要还的。

    “现在还有两颗【精魂丹】，我不再需要丹方，拿妖兽精魂和炼丹材料来换。”

    现在她手里已经有几种上古丹方，够她研究一段时间了，反倒是各种炼丹材料成了急需。

    一瓶风隼的心血，这种风系妖禽的本命神通就是龙卷风暴，成年的风隼实力相当于一名法相境的修士，眼前这瓶心血虽然并非成年风隼的，但生前实力应该是不下于元丹境的修士，可以作为炼制【风雷引】的主材之一。

    还剩下最后一颗精魂丹，这一次雁千惠交换的东西很有意思，她没有想到还有人会有这一类的……契约，为了得到它，雁千惠还额外搭上了两张法则符箓。

    一张契约——这可不是空白契约，而是与一只身毒水母的契约。

    身毒水母是一种深海生物，全身剧毒，属于那种除了炼制毒丹再没有任何实用价值的材料，但事实上，这种身毒水母是一种非常聪明的生物，而且它在水中还能够隐形，很多炼丹师都想捕捉这种身毒水母作为自己的灵宠，为其寻找海洋材料。

    这张契约属于一种平等的召唤契约，是那名修士在一个遗迹中发现的，经过鉴定，虽然契约的这一方已经死亡，但被召唤的一方依然存在，而且只要履行了契约的签订程序，依然可以进行召唤。但有一点，每次召唤都是有代价的，一旦付不出相应的代价，被召唤方绝对会暴走，那个时候就危险了。那名修士还非常善意的提醒雁千惠，这张契约已经存在了很多年，而那只身毒水母居然还在，其实力恐怕不可轻侮，在召唤的时候一定要小心。

    其实从某种程度上来说，这张契约的召唤与被召唤方，是交易的双方，掌握这张契约，就等于是多了一个深海交易伙伴，对于被召唤一方来说，也是新增加了一个交易伙伴，正常情况下，雁千惠不认为会有什么危险。

    因而，在她的眼里，这张契约的价值要比一颗精魂丹的价值高一些。所以对方提出一颗精魂丹的价值不够时，她同意再增加两张法则符箓。当然，多了她也不干，毕竟这张契约还有一些不确定的危险。

    那个修士其实也有些不舍，毕竟如果能够契约这样一个自上古时期就存在的生物，意味着可以获得源源不断的海洋材料，但同样的，他也担心自己控制不住对方，这就跟玩三节棍似的，一不小心就可能伤到自己，而且还是致命伤那种，所以他果断出手，这种鸡肋般的东西还不如交易一些有实用价值的东西。

    雁千惠发现，无论是丹药还是符箓，只要确定了其价值，卖的速度是很快的——可以说，那张石凳还没有坐热呢，东西就卖完了——还搭上了一些她炼制的其它符箓和丹药。

    和上一次一样，她起身开始在集市里转悠了起来，遇到合适的东西就出手卖下来——她买的东西很有目的性，一种是炼丹的中、高级材料；另一种是稀有金属。

    集市就那么大，逛了一圈再找不到合乎心意的材料之后，雁千惠就准备离开了，这会儿集市还没有结束，负责接送她们的船只还不能离开，想走就只能自己飞行了。

    就在她准备离开的时候，几名道宗修士将她拦了下来。

    别人她可以不理会，但同门……最重要的是，他们亮出了执法队的符牌，那就不得不重视了，毕竟她就算隐藏了自己的身份符牌，也不能公然否认自己的身份。

    “很好，如果你不承认自己的身份，我们将会对你展开进一步的调查，一旦证实你的道宗弟子的身份，那后果可就非常严重了。”

    拦下雁千惠的是一男一女两名道宗弟子，他们既没有易容装扮，也没有隐藏身份，如果他们在这种集市所在受到袭击，那就连负责管理这个集市的海族，也会有麻烦。

    道宗的执法队当然是内门弟子在管理，但实质上，执法队在外门的工作，除了一些高层和关键位置是内门弟子担任外，大部分都是由外门弟子担任的。

    执法队在任何一个宗门，都是一个独特的机构，能够入选执法队，绝对称得上是精英。

    雁千惠没有后台，自己组织的战队完全是一个草台班子——和自家徒弟搭伴组成的，除了她之外，都不是道宗弟子。

    或许有人说了，师父是道宗弟子，徒弟自然也应该是吧？

    嗯，这让雁千惠想起了前世中的户口问题——父母是城市户口，儿女自然也是。

    但在道宗，这是行不通的!

    没有经过道宗的入门考核和试炼，就算你是掌教真人收的徒弟，那也不是道宗弟子。

    而道宗的入门考核是五年一次，没那么频繁的。即便邓八姑她们有相应的实力，想要加入也得等。

    当然，雁千惠要执行什么任务，依然可以带她们，只是作为她的追随者就可以了。

    话又说回来，雁千惠没有后台，龙在天又联络了一批人有意无意地想要封死她，逼她向自己妥协，所以雁千惠想来想去最好的办法就是加入执法队。

    这个机构，在任何一个势力当中，都属于相对纯粹的一个机构。像龙在天那样的人，绝对没有影响这个机构的能力，哪怕他是龙家的家主，也没有这份儿影响力。

    但是，执法队不是那么容易进的，虽然每半年就有一次机会（时间将近了），但对于报名者的实力和加入宗门的时间，都是有严格要求的，不符合的根本不要想。所以雁千惠真没想到对方会来找自己，她还以为自己陷入什么事件当中去了呢。

    她却不知道，如果是普通的外门弟子，自然一切都是要照章办理，但如果是像雁千惠这一类具有天赋的炼丹师、制符师等特殊职业能力的弟子，那便是另外一种说法了。

    在任何势力当中，一个普通修士和一个拥有个人特殊辅助能力的修士，其价值必然是不对等的。

    “我来这里参加这个临时集市，可没有做什么违反门规的事情，也值得惊动执法队？”雁千惠确认了对方的身份之后，不解地问道。

    “只要不惹事生非，你就是参加地下黑市也没有问题。现在是只对你进行身份确认。”

    “可以，我配合。”雁千惠毕竟也参加过蓬莱仙宗的执法队，已经有了一些猜测，所以态度就更好了。

    “很好，我们接下来会问一些问题，请务必诚实回答，因为我们会在之后派专人进行调查，如果你有欺骗，下次我们见面的时候可能就不是这么愉快了。”

    这两个执法队员都是内门弟子，看上去好说话，但也仅仅是第一次罢了。

    接下来的问题跟前世的一些问卷调查差不多，姓名，性别，身高等等，这些都是例行问答，执法队的弟子也只是随手一记。

    但是，对于雁千惠个人家庭和在蓬莱仙宗的情况却询问得非常详细。

    在知道雁千惠别无家人，二人的神色便都有些严肃起来了。

    没有家人，就意味着没有后顾之忧，一旦遇到什么事情，就会以自己的利益为出发点，而那往往会给人一种行事肆无忌惮的感觉。

    “其实也不能说是没有牵挂。”

    雁千惠对他们的想法很清楚，笑了笑说道：“我还有几个不争气的徒弟。”

    她没有隐瞒，也没必要隐瞒，执法队要是调查她，一查一个准，非常简单。

    “现在有没有加入什么组织？”

    “没有，我和几个徒弟组织了一个战队，便于执行任务。”

    雁千惠知道对方的意思，如果是和一些战队、家族势力有了牵扯，那时想要加入执法队就不容易了。

    其实执法队对于家族势力不是严拒的，但各个家族的核心弟子，是绝对不可以加入执法队的。至于战队成员，那考核的尤其严格。

    对面两个人对视一眼，都微微点头，似乎是有些满意的样子。

    “你对执法队是什么看法？”

    “我曾经是蓬莱仙宗的执法队成员。执法队承担着宗门内外盾与剑的职责，而且待遇不错，有特权，资源丰富，可以增强自身实力。”

    雁千惠的回答实诚到不能再实诚，她当初进入执法队，为的就是这些。

    只不过还有一点她没说，那就是加入执法队可以将它变成自己的保护伞或者说帮手。

    而雁千惠的这个回答让提问那位内门弟子很是认可，执法队本身就是靠着这些东西在吸引弟子们加入，要是连这些都不想要，那才是有问题的。

    “坦白说今天我们找到你，只是因为你是个优秀的炼丹师和制符师，而且还是战修出身，执法队需要你这样的人才。”

    话说到这，意思再明白不过了，像是炼丹师和制符师一类的辅助性修士，不论是哪个势力，都不会嫌多，更何况能够炼制上古灵丹和法则符箓的修士，连执法队也没有这样一个精通双能力的队员，更何况雁千惠能打能奶，属于可以全方位发展的人才。

    这就是手艺人的得意之处了！

    “直接加入？”

    雁千惠心想着他本来就是要加入执法队的，没想到阴差阳错之下，反而成了那个被邀请的人。

    主动与被动，这其中的说法可不一样。

    “当然不是，我们没有权力去决定谁加入执法队。”

    那名内门弟子脸上露出了淡淡的笑容：“下个月的最后一天，执法队会对外招人，原本你还不符合条件，但你是炼丹师兼制符师，属于特殊人才，所以我们会在规则内给你特权，拿着这枚符牌，去执法队报到，地方你应该能够找到。在这之前，如果有任何人想要以各种方式邀请你加入他们的组织，你都可以向他们出示这枚符牌，谁要是还敢动手，记下他们的姓名和来历，我们来解决。”

    这就是执法队的霸道之处了，他们正式的队员招募在8月末，但实际上对于一些重要人才则是全年都在寻找的，一旦有中意的，就会向他们发放执法队的身份符牌。

    其中的意思很简单，这个人执法队看上了，双方已经达成初步意向，其它势力就算想要招揽，那也得等执法队考评过后，才轮得到他们！

    当然，最主要的还得看个人意愿，不过大部分人在能够加入执法队的前提下，又有谁会选择去一些普通势力呢？

    除非其他人开的出比执法队更好的条件。

    有吗？

    还真有，不能说更好，但也是另一个层面上的不相伯仲。

    在执法队的人找雁千惠谈话后不久，仍旧有几个人找到了雁千惠。

    修行界的事情传播速度并不比网络世界慢，在雁千惠以精魂丹在兑换大厅换取猎魔积分后，她在集市中的行为便已经隐藏不住了，叶菲是最快的，执法队利用自己的职责也迅速锁定了雁千惠，而其他势力则是慢了一步。

    雁千惠在回到外城后不久，便陆续有人前来招揽，其中不管出言不逊甚至威胁的，但就像那两名执法队员所说，当她亮出那枚符牌的时候，这些人都闭嘴了，悻悻然的离开。

    其实在这些邀请当中，有些势力给出的条件也相当不错，但雁千惠清楚，自己一旦加入，就会变成他们的工具人，就如同她若是加入天龙战队一样，迟早会被龙在天掌握，失去自我！

