    准备用“天赐流光镇魂印”干掉蜚兽魂魄的时候，魏昊却发现了一个问题。

    蜚兽的魂魄没有凝聚出来，跟在阳世的时候，完全不同。

    “嗯？”

    有些奇怪，于是魏昊运转异瞳，一窥究竟。

    只见蜚兽的魂魄虽然有了形状，但是很快就崩解成了细小的微粒，宛若烟尘一样，消失在了空间中。

    “为什么会这样？”

    魏昊可以确定，斩杀的蜚兽肉身，是实实在在的血肉之躯，不是法力神通凝聚出来的虚假之物。

    魂魄和肉身，原本是结合得无比紧密，魏昊在阳世斩杀的绝大多数生灵，魂魄遁走都是一个完整的状态。

    灵魂出窍，便像是一只水壶的酒水倒了出来。

    然而现在，蜚兽的魂魄，仿佛就是直接蒸腾成了水汽，不在凝聚成液态水。

    “看来，阳世和阴间的区别，还是挺大的。”

    自己的肉身对抗周围的古怪气息，也是一种动态的平衡，意志强大，就能将无形的死气压制住，使得肉身不腐。

    回想起自己在诸多地方翻看的典籍，人的一切，还真是微妙，难怪妖魔鬼怪都会羡慕、嘴馋。

    寻常生灵进入阴间，恐怕会很快就被死气腐蚀成一抔黄土。

    然而人类接受了教育之后，又或者本身经历过诸多磨难、艰辛，精神意志就能对抗这种死气。

    妖怪们也可以掌握这种看似十分简单的能力，但需要开启智慧，需要有人文的熏陶，否则，个体的妖魔，始终无法领会人类发展过程的不同情感。

    人性压制住兽性，是比比皆是的。

    然而妖怪们往往兽性压制人性，可以轻易地抛弃同类同族，唯有获得了人性，才会有诸多变化。

    负担和好处，一体两面。

    站在原地重新思考着不同之处，魏昊收刀入鞘，然后大胆猜测，蜚兽应该是死了，魂魄之所以没有完整形成，不是魂飞魄散，而是在阴间，没必要凝聚。

    正常的智慧生命肉身消亡之后，要去阴间报到，凝聚成形，才能赶路，才有方向。

    而目的地，便是阴间。

    但是已经在阴间，那就没有这个必要。

    甚至阳世需要的勾司人，在阴间也没有必要，自己寻个地方转世投胎便是。

    “君子，为何不镇压它的魂魄？”

    “这里是阴间，不太方便。”

    说着，魏昊跟狗子稍微解释了一下，阴间的东西死了之后，很有可能不必魂魄离体，直接就能四散，而后在可以转世的地方凝聚报到。

    “那岂不是对付强敌，颇有麻烦？”

    狗子发现了重点，急忙问道。

    “不至于，阴间能跟我过招的，起码也是鬼仙起步。那么就必然有些地位，这种地位的家伙，如果肉身被我毁了，在阴间可别想跟阳世一样，能够不入轮回。毕竟，在这里被我肉身打爆，根本不可能‘阴中超脱’，因为本身就在阴间。”

    “对哦。”

    “所以，越是鬼仙，越是要对我们客客气气。毕竟，原本他们还能逍遥自在，被我们打死了，那就身不由己，只得轮回。你想想看，这就像是阳世的达官贵人，刚开始享福呢，就被革职查办、流放三千里，搞不好还要满门抄斩，谁会乐意呢？”

    如此一分析，狗子顿时心中大定，但还是觉得这里头有点怪怪的，像是自家君子在安慰自己。

    魏昊兜里的燕玄辛则是不作声，心中暗忖：大象公话虽有理，可只提到了鬼仙，要是地仙甚至神仙修为的呢？

    阳世遇不到的，不代表阴间没有。

    “继续赶路！”

    魏昊语气坚定，继续往前走，远方的巍峨宫殿，看上去变大了许多，想来是终于靠近了一些。

    行了一段路，沿途风景也是不断变化，刚才还是春暖花开，走上几里路就是夏日炎炎，不多时又秋冬萧瑟，只一会儿，四季就经历了一轮。

    “早就听说阴间四时不定，看来是真的。”

    魏昊不知道阴间到底处于什么时空，但是昼夜变化的时候，他判断过太阳太阴的运转，基本跟人世间一致，夜空上的繁星虽然运转得极快，但北斗旋转的模样，跟阳世并无不同。

    通过北斗定位的北极星，也基本在正北偏西的地方。

    可见阴间的时空，跟阳世是有共性的。

    只是构建阴间的力量，应该有所不同。

    “听说人间一天，阴间一年。也不知道是不是真的。”

    “恐怕是真的，尤其是对普通的鬼魂来说，尤其是如此。但对勾司人而言，因为修了法力，又有神通，更有神权，自然晓得其中的变化。往来阴阳两界，应该会有办法自动弥合时光流逝的不适。”

    不过魏昊也不能确定整个阴间都是如此，毕竟，没由来之前，通过不同勾司人的言语中，大概也判断出了阴间宛若春秋。

    可惜没办法在袁君平那里学两招，不然在这阴间行走，岂不是轻轻松松？

    正琢磨着，却见道旁有个短亭，竖着个牌子，上书“五里”两个字。

    这牌子，大概就是个里程碑。

    短亭内倒也热闹，好些书生在那里说笑，其中一人魏昊倒也认识。

    “陈兄，你这是要去哪里？”

    “嗨呀，大象，你也路过？”手握折扇的陈孟男顿时打着招呼，然后邀着魏昊入座，又给朋友们一一介绍，“这是在下的同学，姓魏名昊字大象，一向好打抱不平。武艺绝对了得，在下往日里在勾栏争风吃醋，全都是仰仗他的能耐。来来来，一起喝酒，喝酒。”

    说罢，左右倒酒，魏昊倒也爽快，直接抱拳笑着入座。

    一番寒暄，聊了起来，陈孟男问魏昊做什么去，魏昊便道要去告状，给人主持公道，只是全然没有提七万二千枉死鬼的意思。

    聊了许久，终于有人道：“魏兄，上官办事，难免也有苦处。而且总有一时不查的时候，若是委婉提醒，这事情悄悄平了，倒也无妨。若是大肆宣扬，只怕上头一硬到底，决计不会认错。”

    “哼！某给人主持公道，那还有错？！”

    咚！

    魏昊将酒碗掷在桌上，横着眼睛冲说话的那人。

    “哎哎哎，大象莫恼，莫恼。这位朋友也是读书人，官宦之家，自然明白官场中的门道。有他提点，总是好的。”

    “不成！官场脸面不是不可以给，但人命关天，当官的拖得起，耗的是为官生涯，可下面的小老百姓，怎么拖？拖一天，怕不是就死了！陈兄，这般话，休要再提！”

    魏昊又皱着眉头，“陈兄，不是我说你，你以前不是如此的。旧年我跟那几个秀才斗起来，你还暗中资助，明面帮腔，怎地现在这般瞻前顾后。”

    “唉……大象，我不过商贾之子，府县里头斗几个秀才，自然是敢的。可你现在要斗的，那都是高官大吏，我怎敢造次……”

    “……”

    听得陈孟男的话，魏昊沉默了一会儿，点点头，感慨道，“的确，我不能把我的想法，强加给别人。你我虽不至于‘道不同不相为谋’的地步，但此事，我还是要坚持下去的。陈兄，希望你不会怨我。”

    “怎会，怎会，大象你说的是甚么话。我佩服你还来不及，只是想着让你周全一些，绝无抱怨之心。”

    “哈哈哈哈……好！”

    魏昊点点头，端起酒碗灌了一气，然后道，“那某继续赶路，就不耽搁几位的兴致。告辞！”

    起身之后，魏昊抱了抱拳，然后转身离开。

    他前脚刚走，后头几个读书人追了上来，一人手握折扇点着魏昊喝道：“你个不知道天高地厚的，你可知道衙门往哪儿开？若是让上官失了颜面，岂能有你好果子吃！”

    “这就不劳费心，是打板子还是关牢房，某一人受着！”

    “狂妄！岂不闻官官相护？你现在便是在告官！你在大官那里告官，他们都是认识的，说不定还有姻亲之好，你一个莽撞外人，去了只怕就是死了！”

    “死？怕死某就不担这等事！”

    言罢，魏昊双目圆睁，“几位朋友不必再劝，某心意已定！心意已决！”

    “你这是冥顽不灵！”

    “有你好下场！”

    ……

    然而魏昊哪里理会他们，自顾自往前走，不几步，猛然一个激灵，再一看，哪里还有什么五里短亭，又有什么陈孟男、读书人。

    不过是一缕青烟，空荡荡的一片。

    魏昊顿时明白过来，这还是城隍生前的经历。

    只怕那位城隍生前，也是有诸多亲朋好友做说客，让他不要太过刚直，行事可以委婉一些。

    最重要的是，要时时刻刻想着给上官留些颜面。

    但很显然，这位城隍没有这么做，因为人命关天，因为百姓跟官吏不一样，他们太弱小，等不起。

    给上官留足了脸面，给予了时间操作，而后再给百姓主持公道……

    这迟到的公道，还叫公道吗？

    城隍生前的决断，是真的毅然决然，全然没有回头路。

    不，他本来有回头路，是他自己断了自己的回头路。

    了不起呵。

    魏昊只是经历了一下，就感觉到了其中的艰难。

    往日里对自己有帮助的亲朋好友，读书明理时候偶然相识的同道，愿意给些指点的官场人精，在这些人情道理机遇的综合劝说下，自己还能坚持住操守、原则，是真的很不容易。

    而正是这份不容易，才让回头路不能回头。

    因为，这条路，是自己要走绝的，不为功名前程，只为胸中的道义。

    是自己的道义，也是普通百姓渴望的公道。

    “唉……他娘的真难。”

    回想起来，顿时头皮发麻，自己要是稍稍不坚定，恐怕，就会沉沦在阴间，再也别想返回阳世。

    自己好歹还有一身本领傍身，不怕妖魔鬼怪，这城隍生前，又是如何顶着巨大风险行事的？

    了不起。

    继续埋头赶路，魏昊终于看到了远方宫殿的形象，高耸入云，接天连地，甚至与其说是宫殿，更像是一座雕塑。

    这是一个身穿袍服的巨人，垂拱而立，只是，看不到他的面目，因为天空也只是刚好到他的胸腹，那里，交叠的一双手，压得云层严严实实。

    而云层深处，忽然一双眼睛睁开，照耀到了魏昊这里。

    魏昊看着那双眼睛，心神猛然一震，陡然感觉到了自己的渺小。

    这是凡人面对巍峨高山自然而然诞生的感慨。

    只是，这双眼睛却有些不同，始终不曾眨眼，一直在观察着阴间的变化。

    魏昊这个闯入阴间的生灵，自然逃不过这双眼睛的观察。

    站在那里，魏昊有一种诡异的感觉，虽然自己很渺小，却并不用害怕，因为这双眼睛的主人，对自己并没有恶意。

    “好奇怪的感觉……”

    话音刚落，忽然察觉剑囊中有什么东西起了变化，打开一看，魏昊愣在那里，“这又是怎么一回事？”

