
        “戎奘兄，承让了，我们之间的恩怨一笔勾销？”秦命脸上挂着淡淡笑意。

    戎奘喘着粗气，怒视秦命。“你拳力多少？”

    “戎奘公子别激动，我跟王柏拳力相差不多，只不过我们这种散修，常年刀口舔血，四处冒险，挨打挨习惯了，皮糙肉厚的承受能力稍强了点，这才侥幸险胜。”

    伸手不打笑脸人，戎奘满肚子怒气，却发不出来。“今天不算！”

    “戎奘公子，山里山外的很多人都看着呢，您堂堂金狼族的公子犯不着跟我们几个粗人一般见识吧。”秦命指了指远处高山的密林，这里的动静吸引了附近不少人的注意，都在远远地看着。

    戎奘愤愤的看了眼远处山脚下正在爬起来的王柏，不争气的东西！白养你这么多年！他目光闪烁:“今天算你赢了，跟我回金狼族，我再找人跟你打一场！你如果还能赢，绝影以前的事情我既往不咎，以后绝不再找你们麻烦。”

    “戎奘公子，您这就有点难为我了。金狼族……我是真不敢去。”

    “怕我杀了你？”

    “不不，您堂堂公子，怎么可能做这种卑劣的事，只是我已经受伤，您再找人跟我打，对我公平吗？”

    “你想怎样？”

    “我真不想怎么样，我只想拿着我的奖品，离开这里。”

    “呵呵，我请你进金狼族，你不给面子？”戎奘今天丢了脸，更不能这么轻易放过秦命了。

    秦命不跟他纠缠:“戎奘公子既然承认我赢了，能不能先把我的奖品给我？”

    “我怎么可能随身带着那么多星辰甘露，族里有，跟我去拿。”戎奘金色眼睛戾气横生。

    梦竹都站到秦命身后，就知道戎奘不会轻易服输:“怎么办，杀出去？”

    秦命悄悄做个手势，示意别冲动，这事不需要他应付，有人自然会出来。

    “跟我回去，再打一场，否则……”戎奘满身的戾气，你去也得去，不去也得去。

    “嗯……好吧，既然戎奘公子坚持，那我就去一趟金狼族。”

    “统领！！”梦竹他们急了。

    “跟我走。”戎奘冷哼，眼里的戾气稍稍收敛，安排人把王柏抬回去。

    “戎奘！！好久不见了，又在这里仗势欺人呢？”一道声音忽然唤住了他们。

    萧墉离开密林，走向了这里。他很满意‘绝’的表现，可以说是惊喜。而且‘绝’的性格既不极端，又不卑微，能保持着风度，还能冷静应付戎奘，这点更难能可贵了。换成别人，早就被戎奘的臭脾气给激怒了。

    这人不错，他准备收了！

    “萧墉？”戎奘看着走来的男人，浓重的眉头顿时皱起来了。

    秦命给梦竹他们个意会的笑容，这不，有人来救场了！

    “愿赌服输，洒脱点。你该学学你兄长们的气度。”萧墉淡笑，站到了秦命他们前面。对这个金狼族的旁系族人，他还没必要客气。

    “他们是你什么人，一次次替他们出面？”戎奘恼怒，萧墉来了，今天再收拾绝影就难了。

    “说话之前，是不是先把帐结了？”萧墉抬手朝着戎奘。

    “什么帐？我欠你东西了？”

    “愿赌服输啊，你跟‘绝’不是约定好了吗？十颗星辰甘露！”

    “你……”

    “嗯？”

    “我没带在身上。”

    萧墉指了指戎奘手上的空间戒指:“十颗星辰甘露！拿来！”

    “没带！！”

    &nb

    sp;“带没带的，你清楚，我也清楚。拿来！”

    戎奘心里恼怒，可面对萧墉逐渐凌厉的眼神，却不得不强忍着火气。金狼族虽然不惧千钧府，可他戎奘却没有资格挑衅萧墉，两人完全不在一个层面。何况，他并不占理。

    “我自己动手？”萧墉脸上笑容散了。

    “给你。”萧墉不情不愿的取出一个玉瓶，里面正好装着十颗星辰甘露，是他攒了很久才攒到的。他从小服用星辰甘露，现在基本没什么效果了，但能用来笼络侍卫。一次性全交出去，心里实在不是滋味。

    萧墉拿过玉瓶，顺手递给了秦命，提醒着戎奘:“你跟绝影的恩怨一笔勾销，从今往后别再送什么请帖了。”

    戎奘后退两步，阴森森的盯了眼秦命和萧墉，带人离开。一笔勾销？想得美！咱们走着瞧！

    ‘王战’的神秘失踪让很多人头疼，没头苍蝇般的四处乱搜，没有方向，没有目标。主要是完全拿不准他是逃走了，还是被谁控制了，想要寻找却毫无头绪。但现在闹到这种地步，谁都不会轻易放弃，一边在外面加大搜捕调查力度，调动所有能调动的资源，一边又暗自冷静着想办法。

    不朽天宫！

    在凤九歌不容置疑的严肃命令下，短短三天里，他们搜集到了大量的残肢碎肉和鲜血，送到了凤九歌面前。

    这些碎肉全部都是秦命在逃亡战斗中留下的，他们用尽了手段，一个个集合起来，全部送回不朽天宫。

    由于秦命血液里澎湃的生命力，这些碎肉以及残肢并没有腐化，还是像刚脱离身体一样，而且鲜血凝而不散，没有过多流逝。

    他们把碎肉断骨扔进了不朽天宫的神秘炼炉里，由十位长者联手坐镇，以无上秘术锤炼，足足两天两夜后赋予了它们全新的生命力和印记，相当于……活了！！有了短暂的意识！它们能感受到主体，也就是秦命的存在。不管他现在是逃到那里了，还是被封印在哪方势力了，都能准确的感受到。

    凤九歌亲自挑选了三个圣武，把这些锤炼过的血肉融入到他们身体里。

    然后……

    “那个位置大概是……他在沉星雨林！！”

    三位圣武冲天而起，带着凤九歌等人直奔沉星雨林！

    三眼战族！

    古老的祭台，恢宏的祭场，万人叩拜，集体吟咏。

    迷音隆隆，荡动天地；神光普照，古神苏醒。

    年迈的祭祀以神魂祭献，推演大道，撒血占卜，指定东方:“往东，三千公里外！目标，沉星雨林！”

    荒雷天！

    荒雷天下任族长的主要竞争者，虎榜级天才，吕横戈，叩拜族长:“王战猎捕荒雷天，吞噬荒雷，定有雷道秘术。猎荒雷，吞荒雷，为自我升华！其雷呈青红两色，定为异雷种！叩请族长，开启万古雷池，以雷灵感悟，定能锁定目标。”

    荒雷天能称霸东煌天庭，成为雷道圣地，又敢称九天之内第一天，连不朽天宫都不惧，主要是因为他们控制着东煌天庭的万古雷池，那里的雷电自古至今不曾熄灭，现已孕育出恐怖而强悍的雷电灵物，其强悍的力量连荒雷天的最强者都难以抗衡。

    荒雷天守护着万古雷池，更甘愿作为雷灵的子民。

    如果雷灵苏醒，便可以感悟天地间所有异雷的存在！如果王战真的身怀异雷，轻易便能锁定。

    随后……

    族长出关，叩拜万古雷池。

    雷灵苏醒，咆哮东方！

    “目标，沉星雨林！出动天武，不惜代价抓捕王战，喂养雷灵！”族长喝令，杀伐漫天，声似荒古神兵出鞘，震颤荒雷天浩瀚天地。

    “目标，沉星雨林！”吕横戈带领大批强者赶赴东方。
  