    神明庇佑不了世人，神明啊，已经烂在梨花树下了——题记。

    盛灵渊本以为自己受了大天雷劫，身碎神飞，这回好歹能安心长眠个万八千年了，没想到一个盹没打完，他又被二次惊醒。

    上一次他还有点“起床气”，这次干脆一回生二回熟，他木然得连脾气都懒得动了。

    阴沉祭的反噬实在太刻骨铭心，纵然他那受刑的肉/体已经灰飞烟灭，神识还在痛苦地颤抖不休，心念一动就是折磨。按理说他已经没有“尸”可诈了……这又是怎么回事？

    这些小辈怎么就不能换个魔头参拜了？

    耳畔传来乱七八糟的敲锣打鼓声，里头还有个男的在那卖力地连吼再喘，不知叫唤些什么。盛灵渊耐着性子听了一会，一个字没听懂，越发头痛欲裂，心说：“何方妖孽在这哭坟？”

    这时，脚步声靠近，有人将他扶了起来。凌迟的剧痛还在他神识上逡巡不去，因此盛灵渊的感官很迟钝，好一会，他才后知后觉地发现，那个人拿了一块不知道什么材质的布，正搓泥似的在他身上乱擦。

    盛灵渊倏地睁开“眼”，视野里撞进了一张靠得极近的脸，对方鼻尖几乎要贴到他身上，连睫毛都根根分明，勾勒出一双线条优美的凤眼，琥珀似的虹膜清透得不可思议……美中不足，是眼下挂着一对黑眼圈，很破坏气质。

    盛灵渊一愣，就见这人就往他身上哈了口气，又“噌噌噌”地一通抹，还嘀咕了一句：“怎么就擦不干净了？”

    盛灵渊：“……”

    放肆！

    他认出这是赤渊那个花招很多的小妖，不知道自己怎么落到了这货手里。只见那小妖一边嘟囔，一边退开了一点，盛灵渊这才发现自己的视角很奇怪……好像躺在人家怀里了。

    小妖身上换了件样式古怪的衣服，乳白色，不知是用什么毛料搓成细线织的，手工精细得不可思议。可见虽然流落人间，他的日子过得也颇为养尊处优，否则不会穿这么娇贵的衣服。虽然不明白他为什么穿得像头羊，但那柔软的毛料蹭在身上，触感非常舒服，小妖的体温柔和地从衣服里透过来，暖烘烘的，盛灵渊无声喟叹，被千刀万剐的后遗症忽然舒缓了不少，神智也跟着清明了一些。

    他于是试着感觉了一下自己的身体——很微妙，他发现自己好像与周遭隔着一层什么似的，能“看见”，也能“听见”，但这些感觉不是来自五官。

    他这是……附在什么器具上了吗？

    “以前没出现过这种情况啊，”那小妖——宣玑从旁边拿起了那种可以千里传音的小“扁盒”，盛灵渊听见他对那“盒子”吩咐道，“上网搜索‘怎么清理刀剑上的血迹’。”

    小盒子发出平平板板的女声，回答：“这里是，与‘怎么清理刀剑上的血迹’有关的网页。”

    “澡堂可以洗……什么鬼！哦，是游戏论坛。用丝巾擦……嘶，这不废话么？”宣玑皱眉，想了想也是，广大网友可能也没遇上过刀剑沾血擦不干净的灵异情况，于是又跟手机说，“上网搜索……呃，‘女生大姨妈弄到裤子上怎么洗’。”

    盛灵渊：“……”

    虽然没听懂，但直觉不是什么好话。

    这先天灵物的小妖属火，身上却至少有一件以上属金的法宝。

    虽然只短暂地交了一次手，但盛灵渊能感觉得出他不像表面上看起来那么简单，单论实力，比那些早已消失的上古大妖有过之而无不及。

    可奇怪的是，他修为却相当不怎么样——比如他一开始不想在凡人面前展露手段，就连剑也不敢取，还在很多地方缺少常识。他像个怀抱金山的无知幼童，空有一身蛮力，不知道怎么用。是因为在凡人堆里长大，缺少长辈教导的缘故吗？

    可要是那样，他这一身神鬼莫测的功力是哪来的？

    天生的？这到底是什么品种？

    盛灵渊心里一边转，一边觉得有点别扭，主要是那小鬼手太欠，一只手端着“小盒子”叽叽咕咕地连说再按，另一只手闲得没事，还应和着鼓点声在他身上瞎敲……敲也就算了，过了一会，他还跟着锣鼓声哼唧着唱了起来，原来是一个男的嘶吼，这会变成了俩人对嚎，这两位还没嚎在一个调上。

    “啧，”盛灵渊的思路被吵得乱七八糟，于是下了定论，“可能是驴。”

    这时，有什么东西“叮咚”一声，小驴崽子引吭高歌的雅兴被打断了。只见他扬声答应了一句，暂时饶过了盛灵渊的耳朵，起身走了。

    盛灵渊被他放在一边，感觉到自己身下是个类似床榻的东西，窄而长，软极了，一落入其中，立即便陷了下去，不知是个什么温柔乡。

    他心里一边称奇，一边趁机环顾这屋子。

    空间逼仄，主要是屋顶太低，方方正正的雪白屋顶看不见梁柱，棺材似的，不过也勉强够用，寻常人倒也不至于撞头。屋里光线很好，朝南一整面竟然没有墙，都是窗，窗前半掩了一条薄纱帘子，大片的阳光畅通无阻地闯进来，铺满了半个房间。窗上同先前那名叫“医院”的地方一样，也糊着奢侈的“晶石”，只是看着比医院还要干净透亮许多。

    屋顶正中间有个“圆盘”，盛灵渊猜这是照明用的，之前在“医院”里见过类似的，形状不大一样，但悬挂的位置差不多。周遭其他家具也都十分古怪，乍看挺寒酸，都是些不知名的糟木薄板糊的，可仔细一瞧，又好像个个都有玄机，倒让他不好妄下结论了。

    屋里不敢说一尘不染，但也绝不脏乱，收拾得很舒服……就是有点吵闹——墙角矮柜上有个方匣子，匣中转着一张黑乎乎的圆盘，不知是什么邪祟物件。就是那玩意里头有个男的在没完没了地鬼叫。

    这时，小妖领着个盛灵渊没见过的青年男子走进来，熟稔地招呼对方：“坐，喝什么？”

    来客长得颇为周正，穿着件藏青色的“长袍”，眉目之间似有郁结，盛灵渊仔细打量了他片刻，心想：“凡人，但好像有一点雷泽小兽（注）的味道。”

    他忽然心生恍惚，对了，那小妖说过，清平司已经销声匿迹近千年了，向来……那些混血半妖混迹人群，要是能留下后代，至今怕也就剩一点稀薄的血脉了。

    来的正是肖征，肖主任一脸筋疲力尽，进门差点被死亡重金属撞出中风来，痛苦地按住太阳穴，他说：“能让你那破音响收了神通吗？你们家邻居聋吧，这都不投诉……给我拿瓶水。”

    “工作日，大白天的，除了我这调休的，别人都不在家。”宣玑从冰箱里拎出一瓶矿泉水扔给他，又顺手把盛灵渊从沙发上移驾下来，戳在墙角。

    盛灵渊感觉自己附身的这器物足有半人多高，很有分量，跟地面碰撞的时候发出一声闷响。

    他心里忽然有了个模糊的猜测，宣玑一走开，里屋拐角处一面过分清楚的镜子就照了过来……

    果然。

    他有点头疼地想：“还真是小妖那把剑。”

    剑身三尺有余，厚重非常，盛灵渊记得这把剑是那小妖从后脊梁骨里抽出来的，应该是本命法宝，小妖看着像属火的，按理说，天生带着至烈阳气，当最与阴寒之物相克……

    而他自己就是至阴至寒之物。

    可这小妖的本命剑非但没有排斥他，倒像是小心地温养着他似的。

    奇怪。

    就在盛灵渊百思不得其解的时候，宣玑翘着二郎腿坐下，顺手从茶几底下翻出一盘坚果，问肖征：“你这几天通宵加班？”

    “唔，毕春生的事大致清楚了。把镜花水月蝶透露给她的那个外勤都交代了，跟她自己说的对得上。我们的技术人员查了她的内网账号，发现她反复、多次地浏览过你前任巩成功参与过善后的案子，密切关注了所有职务在小队长以上、‘十五人红线’扣分没过半的人……包括我。”肖征是真渴了，形容颇为狼狈，说到这，他一口牛饮了半瓶矿泉水，把矿泉水瓶攥得“嘎吱”作响，“我们还调取了巩成功家附近的监控，毕春生跟踪了巩成功很久，不过那封举报信倒不一定是她写的——至少我们还没找到相关证据，举报信上很明确地说了巩成功索贿受贿的途径，我个人认为毕春生当时应该没来得及查这么清楚，否则她不一定还有理智写举报信，早就动手把巩成功千刀万剐了。”

    宣玑问：“所以她只是调查，没对巩成功下过手？”

    “没有，她没机会。巩成功虽然是普通人，但在善后科处理过不少人的记忆，自己的秘密又太多，一直很注意这方面——他身上二十四小时带着屏蔽类似精神攻击的仪器，而且不止一件。”肖征摇摇头，“镜花水月蝶这事她一直是又怀疑又不信，直到开了她父亲的颅才确定，那时候巩成功已经被秘密控制且陷入昏迷了。”

    “她用的虫卵是哪来的？”

    “就是三十年前巩成功偷的那一罐，我们从她家搜出来的，还剩小半罐。顺着她的行车记录仪，我们找到了几处房产——都是巩成功的，分别记在几个皮包公司名下。公司是别人代持的，很隐蔽，之前我们都不知道，应该是她跟踪调查出来的。其中一处近期报过失窃，警察去过，但因为没丢什么东西，也就不了了之。那处房产有个非常隐蔽的密室，里面有异常能量物存在过的痕迹，应该就是巩成功存蝴蝶卵的地方。现在唯一还不清楚的，就是她……到底从哪学来的阴沉祭。”

    宣玑抓了一把开心果，嗑一粒吃一粒，没接茬。

    其实还有个疑点，他不知道别人听见没有……可能听见了也觉得毕春生是胡言乱语吧，毕竟当时场面太混乱了。毕春生把魔头召唤出来以后，魔头一开始其实是不介意帮她报仇的，对这个召唤人还挺和颜悦色，后来突然翻脸，是听见毕春生说了“赤渊”俩字后。

    毕春生为什么会突然提到赤渊？

    她要对赤渊提的到底是什么要求，以至于精准地戳了大魔头的逆鳞，豁出去受天打雷劈也要毁约？

    “至于一些外勤人员伙同巩成功，利用镜花水月蝶瞒报伤亡人数的事，局里已经正式立案了。”

    宣玑回过神来，“啊”了一声。

    “理论上，这种自查案件善后科只是协助部门，不过这次的事算是祸起善后科……”

    “配合调查是吧，理解理解。”宣玑连连点头，反正他是新来的，这事跟他也没什么关系。

    停工调查那敢情好，拿钱还不用干活，等于给他放年假啊。

    宣玑美滋滋地说：“组织放心，我们一定立刻放下手头工作，全力配合。”

    “你配合个屁，有你什么事？”肖征暴躁地挥挥手，“黄局的意思是，自查这件事我牵头，但毕竟这个事牵涉太广，有外勤，有后勤，我也不见得就……就那么干净，所以最好有一个跟局里任何部门都没有什么利害关系的人来监督。”

    宣玑条件反射似的顺口拍领导马屁：“黄局想得周到，老领导就是有水平。”

    肖征：“他说的人就是你。”

    宣玑先是一愣，随后意味不明地挑了挑眉。

    他确实是凭本事自己考进异控局的，但要是说他凭本事当上的善后科主任，那是不要脸。

    他就是肖征招来帮忙调查善后科的外援——只是肖征也没想到，八竿子打不着的善后科，查来查去，会查到自己头上——但在不知道这些内情的外人看来，他俩是一伙的。

    局长让他去监督肖征，几个意思？坚信他革命意志坚定，大公无私吗？

    肖征低声说：“对，是你，我怕他不知道，特意跟他解释了你来局里工作，推荐人是我，可他还是……我不明白他这是什么意思。”

    “咱俩谁跟谁啊，你就别在我这装纯啦。”宣玑吐出开心果壳，“黄局的意思就四个字——‘不要闹大’。”

    肖征糟心地看了他一眼。

    “行吧，我问你，”宣玑说，“那蝴蝶的幼虫还是卵什么的，你们涉案外勤就这么把它们往人身上放，不怕它们在人群里蔓延吗？”

    “那不会，”肖征说，“局里收藏的那罐蝴蝶应该是经过特殊处理的，一旦寄生就停止繁殖，人的肉/体死了，蝴蝶也就跟着死了。”

    宣玑一摊手：“那不就得了，既然不传染，约等于没有社会危害，还查什么查？”

    肖征不是第一天认识他，预感此人即将现场表演“狗嘴里吐不出象牙”，额角青筋提前开始跳。

    果然，就听宣玑说：“被蝴蝶寄生的人好好的安居乐业，周围亲朋好友也都不知道，大家都安安稳稳地过踏实日子有什么不好？这事要是真拿到台面上一五一十地查，万一查出个万八千人被蝴蝶感染，你打算怎么办？全体抓回来，一人分配个火葬炉吗？老肖，异控局是维护社会安全稳定的机构，不是给社会制造恐慌的机构。就好比我们善后科，干的是擦屁股的活，不管面对一个多么污秽的屁股，也要用温柔的卫生纸……哪怕可能擦不太干净，也不能用砂纸磨出人命来啊。”

    他那舌头可能是有什么特异功能，一边上下翻飞地嗑坚果，一边字正腔圆地长篇大论，两样都不耽误。

    肖征以前就知道他是个没三观的混子，没想到他能这么没下限，差点被他这一番“擦屁股”的鬼话气出高血压，拍案而起，一把抢过他的果盘：“你说得这是人话吗？嗑什么嗑！鹦鹉啊你！”

    宣玑情绪稳定，没跟他一般见识：“‘十五人红线’是‘连坐制’，当年那些用蝴蝶瞒报死伤人数的，有些确实是出于私心，但我相信，肯定还有一些人是为了保护手下的兄弟们，现在要翻回去掘地三尺，就算有些人问心无愧——比如你——你们能知道自己的老上司用没用过吗？”

    他说到这，轻轻地撩起眼皮，似笑非笑的目光刺得肖征瞳孔一缩，“如果用过，那你怎么能证明自己这个既得利益者是不知情的？”

    肖征无言以对。

    他是真不明白黄局的意思吗？不可能的，肖主任在单位混了这么多年，哪怕为人耿直了一点，也不是大脑没沟的傻白甜。

    他只是不愿意想。

    宣玑是朋友，过命的交情，私下里说话不怕得罪他，三言两语，就剥开了他那层自欺欺人的伪君子皮。他的良心赤/身/裸/体地曝露于外，一时间无地自容。

    “那难道，就让活的人瞎活……死的人白死吗？”

    宣玑是个外温内冷的脾气，听了肖征茫然的这一句，他心里无动于衷地想：这不是常态么？

    用一碗毒鸡汤打发走了失魂落魄的肖主任，宣玑熟练地给自己做了个三菜一汤，吃饱喝足，他就抱着血迹怎么也擦不干净的本命剑钻进书房，把剑放旁边，然后戴上手套，小心翼翼地打开了一个小盒，从里面取出了一小沓竹简的残片。

    这些竹简都是他从赤渊深处的古城里带出来的，据说是他的前辈们搜罗的古籍，因为保存不当，上面的保护符咒早已失效，竹简也烂得差不多了。

    对此，宣玑除了“家门不幸”之外，实在不知该说什么好——他前面三十五位前辈，但凡有一位不是败家懒鬼，也该知道把这些不易保存的东西抄录备份一下。

    这次回赤渊的收获只有这些，因为宣玑没能久留，一来是他刚上班没那么多假，再一个原因就是，他待得好好的，祭坛旁边一块石碑突然碎了——那石碑先是裂了条口，随后都不给他想办法修复一下的时间，就地碎成了渣。

    石碑崩碎的瞬间，宣玑第一反应不是“该给祖宗祭台搞搞装修了”，而是某种难以言喻的恐慌。

    他好像内分泌系统突然故障，明明什么事也没有，身体却大剂量地分泌了全套和“恐惧”有关的激素，心里有个声音在催他快跑，好像他要是再留在赤渊，就会有什么灭顶之灾。

    宣玑只来得及让刀一匆忙搜罗了一堆和“人魔”“本命剑”有关的古籍，就逃也似的跑了。

    回到永安已经三天，入职各种手续都办好了，部门管理制度，他也大概有数了。宣玑现在最迫切的需求，是弄明白怎么把本命剑上的血擦掉，把那玩意送回脊背——因为他发现，随着本命剑和他分开的时间越来越长，他开始没来由地坐立不安。

    从本命剑离开他脊梁骨到现在，不到三天两宿，宣玑已经到了不抱着那剑就心慌得睡不着觉的地步。如果睡着了不小心撒手，三秒之内他肯定惊醒——昨天夜里因为这个醒了二十多次，一闭眼就全是乱梦，再这么下去，他非得神经衰弱不可。

    “剑兄啊，”宣玑手指捋着剑身，借那冰凉的触感安定心神，“你到底有什么问题？”

    被他敲敲打打的盛灵渊懒得跟他一般见识，环顾这书房，他发现里面没什么正经东西，倒是一面墙上放了个大“水晶柜”，里面摆着成排的“雕塑小人偶”，长得还都差不多，没有灵力波动，显然都是凡品的玩具——他心想：这小鬼没断奶吧？

    宣玑撸剑“充了会儿电”，然后小心地把本命剑放在他的手办柜旁边，开始查资料。

    刀一虽然忠诚可靠，但年纪真的太大了，有时候糊里糊涂的，经常记不住事，宣玑怀疑他可能是把所有带“魔”字的东西都翻出来了，也不管是不是一本。

    古籍佶屈聱牙，不少字迹又模糊不清，本来就很难看懂，宣玑只好抱着字典苦读，连查再蒙，进度异常缓慢。

    “东川……巫人书……好像不是这个。”宣玑把那竹简放在一边，“《凝神祛魔经》……好像是教锻炼身体的，不挨着……《魔石传说》……什么乱七八糟的！”

    他最近睡眠奇差，又刚吃饱……当然，可能本身确实也不是搞研究的料，宣玑伏案研究了一会，只觉得那些古籍上的字越来越模糊，眼皮越来越沉，一不小心，他就枕着字典迷糊了过去。

    周遭一片漆黑，宣玑大概知道自己在做梦，他心里一动，总觉得这种“清醒梦”是想提示他什么事，于是没有试图挣脱，只接着往前走，看自己会在梦里遇到什么。

    忽然，他撞在了什么东西上。宣玑手指一搓，一簇小火苗跳上指尖，他看见自己面前是一座巨大的铁门，门上贴着刺眼的红纸封条，红得很奇怪，莫名让他联想起自己那碎了的戒面。

    铁门表面凹凸不平，好像浮雕着什么。宣玑好奇地把火苗移近了一出凸痕，那铁门被火苗照亮，他蓦地悚然一惊——那根本不是浮雕，是一个清晰的手印！

    宣玑下意识地退了几步，抬头看去，只见整个铁门上布满了手印、脚印，还有不知道身体哪个部分撞出来的痕迹，就像……里面关着什么人，正反复用身体去撞门，企图破门而出！

    这时，铁门里传来“咣”一声巨响，宣玑手上的火苗剧烈地哆嗦了一下，灭了。

    黑暗中，肉体撞击铁门的声音一下一下传出来，沉闷、疯狂，让人毛骨悚然。

    宣玑后颈的汗毛根根倒竖，然而奇异的，在这种巨大的恐惧笼罩下，那铁门就像个黑洞，探出诡异的引力，他非但没有掉头就跑，还控制不住想伸手去触碰。

    就在他的手快要触碰到铁门时，宣玑耳边响起一阵尖锐的铃声，刺眼的光冲进了可怕的梦境里，宣玑的意识迅速抽离。

    醒来的瞬间，他听见铁门撞击声里，隐约夹杂了一声痛极了似的呜咽：“陛下……”

    宣玑一身冷汗地睁开眼，脑子里空白了两秒，才反应过来是自己手机在响，他揉着脸上被字典压出来的棱，吐出一口浊气：“肖主任啊，是想开了还是又有什么新指示……”

    “那个被寄生的男孩不对劲，”肖征打断他，“他身上的蝴蝶有感染性！”

