
　　虚空深处，一处不起眼的修行世界内。

　　庭院中，正在交流的两名修行者突然停了下来，脸上多了一抹喜色，目光随之看向了虚空方向，齐声道，“玄苍来了！”

　　若是杨奇在此，必然能够认出，眼前的两名修行者不是别人，正是通天圣主和万象圣主两人。两人早已经到来，不过因为玄苍还没赶来，就算是比较着急的通天圣主，也只能按捺下来，毕竟玄苍圣主是他们这边的，若是提前开启遗迹，吃亏的也只会是他们而已。

　　“通知他们六人回来吧。”通天圣主看向一旁的万象圣主道。

　　通天圣主口中的六人，乃是这一次他们麾下进入那特殊遗迹的六名修行者，因为他们这边只有三位异宇宙之主，人数无法平均分配，所以通天圣主和万象圣主各占了三人，玄苍圣主只占了两个名额。

　　通天圣主和万象圣主早就带着各自麾下的三名修行者到来，这段时间麾下的六名修行者也在彼此熟悉，方便进入特殊遗迹之后联手行事。

　　万象圣主立刻是传信通知了在外的六名修行者，接到传信的六名修行者很快便是赶了过来，待得六人回来片刻之后，三人人影出现在了庭院中。为首的乃是一名身形略显消瘦的中年男子，此人正是通天圣主这一派系的另外一位异宇宙之主，玄苍圣主。

　　见到来人之后，通天圣主和万象圣主不由微微一笑道，“玄苍兄。”

　　“通天兄，万象兄。”

　　玄苍圣主微微一笑，旋即开口介绍起身后的两名修行者来，待得三人简单的介绍了麾下的修行者之后，便让八名修行者离开了。

　　待得麾下的修行者离去之后，玄苍圣主看向了身前的通天圣主，沉声道，“通天，之前你让人传信给我，让我亲自带两名修行者前来，是不是有其他的事情？”

　　作为无数年的好友，通天圣主应该清楚他这段时间在做什么，如果不是什么紧要的事情，绝对不可能打扰他。这一次仅仅只是派遣两个六星武帝层次的修行者进入一处特殊遗迹，居然还要他亲自过来一趟，显然是还有其他的事情。

　　通天圣主没有直接回答玄苍圣主的问题，而是开口反问道，“关于那处特殊遗迹的来历，你应该有所猜测吧？”23sK.com

　　玄苍圣主闻言，不禁点了点头，所谓的特殊遗迹，虽然是一些来历不明，却拥有大机缘的遗迹，但其实经过异宇宙之主漫长岁月的探索下来，大致也知道那些特殊遗迹可以分为几类，对于那特殊遗迹的来历，他的确是有一些猜测。

　　“不久之前，我曾见过无始。”通天圣主再次开口道。

　　见过无始大帝？

　　听到通天圣主的话，玄苍圣主不由微微一愣，且不说他们这一脉和太虚圣主那一脉不怎么对付，光是无始大帝突破到帝君层次，这段时间应该是在闭关修行才对，怎么会和通天圣主见面？

　　通天圣主的脾气，玄苍圣主可是十分清楚，之前那特殊遗迹内的机缘被无始大帝得去，通天圣主颇为恼怒，不可能主动去见无始大帝才对，唯一的可能就是无始大帝来见通天圣主。只是无始大帝有什么急事，居然会暂停稳固自身的修为境界，在通天圣主气头上来见他？

　　“无始想拿回他母星的掌控权。”一旁的万象圣主开口道，万象圣主因为先一步到来，所以这些事情早就从通天圣主口中得知了。

　　玄苍圣主闻言，立刻是想起了当初通天圣主和太虚圣主各自占据了无始大帝母星一半疆域的事情，他记得通天圣主曾经提过，无始大帝的母星似乎和荒古二圣有关，能够孕育特殊血脉。

　　“太虚圣主收了一个好弟子，那无始大帝踏入帝君层次，想要收回母星的掌控权，也在情理之中。”玄苍圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“难道是无始大帝的母星有什么特殊不成？”

　　无尽宇宙便是如此，没有实力连自己的故乡都保不住，待得有了实力之后，想收回掌控权，也是颇为常见的事情。

　　通天圣主微微摇了摇头，接着继续道，“无始大帝的母星虽然有些特殊，不过本帝估计，最特殊的机缘，恐怕早已经被无始大帝掌握，那处修行世界现在也就能孕育一些特殊血脉而已。”

　　雪玉宫花费了不少的精力调查地球一脉，但却没能调查到什么，加上无始大帝一脉，目前也就诞生了无始大帝和杨奇两位逆天的修行者，之后的修行者根本没有特别妖孽之辈出现。加上雪玉宫那边调查到，杨奇还在荒域的时候，就已经拜入无始大帝门下，应该是得到了无始大帝留在荒域的传承，才成功拜入无始大帝门下的。

　　如此一来，与其说地球一脉特殊逆天，倒不如说无始大帝一脉特殊逆天，这说明真正逆天的机缘可能是掌握在无始大帝手中，而不是在于地球一脉。

　　正是因为这诸多的原因，才让通天圣主对地球没了什么兴趣，并非像杨奇所想那边，打算等无始大帝的时代过去，再去谋划地球。

　　“之前无始和我商议拿回地球掌控权的时候，我曾故意拖延时间，借机查探无始大帝，还真让我从他身上看出了一些端倪。”通天圣主说到这里，眼眸中不由闪过一抹精芒，接着继续道，“他从那特殊遗迹得到的机缘，我已经有所猜测，所以之后派遣了一些修行者进入那特殊遗迹查探。”

　　“可惜中途被太初圣主阻挠，不过就算如此，也调查一些东西。”通天圣主说到这里明显有些恼怒，不过很快便是恢复过来，旋即再次开口道，“那特殊遗迹内，应该还有一份极为不错的机缘，对我们而言，恐怕都有一些用处。”

　　嗯？

　　此话一出，玄苍大帝脸色不由微微一变，他却是没想到，那特殊遗迹内最珍贵的机缘被无始大帝得去之后，居然还有一份不错的机缘，甚至对他们都有一些帮助，难怪通天圣主会如此的重视这一次进入那特殊遗迹的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百二十三章 通天圣主的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 