
孤男寡女共处一室，里面又是这般情景，也难怪会让Anne误会了。

Anne看着，只感觉鼻子一酸，美眸渐渐的迷蒙，宛若蒙上了一层氤氲的水雾。

“对不起，我打扰到你们了。”听着Anne的声音有些许的哽咽，林玲挑眉，就瞧着Anne转身关上门就跑了。

然后目光一移，“人都走了，你还不去追，要知道，外面可还下着大雨。你也忍心？”

宁泽翰沉默了片刻，而后抬眸，“若是我追出去的话，岂不是又给了她念头。还不如借着这件事让她彻彻底底的断了，不是更好。况且，我也不想耽误了她。”

他说的也是实情。

这些日子，林玲也都看在眼底。Anne明显的喜欢宁泽翰，而宁泽翰对Anne的感情，无非就是哥哥对待妹妹一样。

林玲垂眸，不知道想了什么，“随你。”

宁泽翰修长如玉的手指解开了衬衫的纽扣，“其实真的，没有什么。”

说真的，这宁泽翰的身材也是极好的，脱衣有肉，穿衣显瘦，这身材简直可以媲美那些男模了，比起韩浚澈，也是丝毫不差。

只不过韩浚澈是健康的小麦肤色，而宁泽翰相对来说白了一些。

见林玲的目光毫不避讳的打量着他，他邪肆一笑：“不知道小玲儿你满意不？”

林玲面无表情的看了他一眼，冷声说道：“转过身来。”

虽然宁泽翰不情愿，可还是不得不照着林玲的话转过身子。

果然，林玲猜的没有错，她的眼眸微垂。

宁泽翰的背上，有一道长长的痕迹，大约有十多公分长，伤口也比较深，那处的血肉有些翻滚。由于先前林玲那不知轻重的一撞，居然渗出了血来。

难怪，宁泽翰当时会倒吸一口凉气。

只是看一眼，林玲就知道了，那定然是子弹划过的痕迹。毕竟在道上摸爬打滚这么多年，自己也受过伤，又一直跟那些东西接触，哪里看不出来。

“受伤了怎么不告诉我？”说着，轻车熟路的取出了医药箱，挑选着里面的药。

“告诉你怎么样，告诉了你，就会好吗？”宁泽翰趴在床上，低声呢喃着，眸底倒映着林玲的背影，闪现一抹悲凉。

林玲并没有听见宁泽翰的话。

“你不告诉我，怎么也应该去医院看看吧？”对于他们来说，受伤是在所难免的，不过这伤在背上，又如此严重，一个人的确不好处理。

“习惯了。”回答林玲的，只是宁泽翰满不在乎的三个字。

棉花签是蘸了些酒精，“你忍着一点。”

虽然很痛，但是宁泽翰一声也没有吭，他突然问道：“你为何对我这么好？如果我没了，你就是稳坐的杀手界第一了。”

“我不想欠你什么，何况如若不是我，你也不会受伤。”

林玲淡淡的一句话，让宁泽翰唇边浮现一丝苦笑，原来她，只是不想欠他什么。

对于宁泽翰的感情，林玲不是傻子，不会不知道，不过如今她有了韩浚澈，又怎么会装得下其他的男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015245"  chaptername="第三百八十二章  只是不想欠他">加入书签</a>
</div>
