        “啪——”

        “哎哟，这个死蚊子，喝了老娘好大一坨血，三天米饭白吃了。”

        吃饭的时候，崔金花一巴掌拍下去，拍死个大蚊子。

        天气渐热，山村里蚊子就特别多，蛇虫鼠蚁全都跑出来溜达。

        刘长青也被咬了好几个包，可是一找，发现蚊香早就用完了。

        他端着碗站起来：“娘，我去唐芸家买点蚊香和花露水，不然这大晚上的得难过了。”

        实际上，他到了睡觉的时候还真不怕蚊子咬，因为嫂子夏青薇坐吸他的阳气，那女鬼的气场放在那里，蚊子哪里敢接近？

        山村人端着饭碗串门很正常，刘长青一边吃饭一边走到唐家小卖部的时候，碗里的菜已经没了，不过她发现今晚看店的是唐芸，不是她那势利眼的老娘，心中不由松了口气；而更巧的是，唐芸也端着碗在吃饭，一边吃，一边看着里面的一台小电视。

        “大班长！”刘长青叫了一声。

        “咳咳……”唐芸似乎被惊到，一口饭吃到气管里，猛烈咳嗽起来。

        刘长青愣了一下，连忙满脸尴尬的帮她锤了两下后背，这才咳出两粒白米饭，唐芸咳的眼泪都流出来，气恼道：“死二狗，你想害死人呐？”

        “对不起，对不起，我不是故意的。”刘长青一边说，一边朝门帘里面瞧，真担心李爱花拿着马桶扫帚冲出来。

        唐芸缓过气来，白眼道：“别看了，胆小如鼠，我爸妈都去我三姨那儿了，我三姨被人打了……啊，我想起来，好像说正是你救的，对不对？”

        刘长青道：“那天正好去买鸡，遇上了，也没啥……唐芸，我是来买蚊香的，现在蚊子多起来了，真是受不了。”

        唐芸道：“是啊，你看看，我脖子上被叮了两个包，难受死了。”

        她歪着脖子给刘长青看。

        那雪白又嫩滑的脖子上果然有两个蚊子块，又大又红，不过他的目光马上被她另一个部位吸引，她穿着一身连衣裙，花边圆领的，身体这一歪，刘长青就从那领口穿过去看见了里面的光景。

        小小的，嫩嫩的，跟李含阳的完全两个品种。

        他脑中突然想起一句古诗：翠贴莲蓬小，金销藕叶稀。

        唐芸一转头，就看见了他的目光所在，女孩子对这种事多么敏感，当即爆发：“二狗子，你个臭流氓，你在看什么呢？”

        刘长青惊慌失措：“啊，没有啊，什么都没有。”

        唐芸顿时更恼，放下碗筷就要打他。

        刘长青赶紧退开一步：“班长，饶命啊，我真的没瞎看，我我我，我刚才就是走神了，我在想我要是那只蚊子就好了。”

        唐芸立即红了脸，重新拿起碗吃饭，嘴里含糊道：“我懒得洗手，等我吃完饭再给你拿。”

        “好！”

        这时，唐芸看看他的碗，只有饭，没有菜，顿时就笑，眉眼弯弯如星月：“二狗子，你吃白饭呢？”

        “呵呵，来的时候有菜，现在没了。”

        “你等着。”她端着碗走进门帘，再出来时，她那碗里就堆了好些菜，还有个鸡腿儿。

        “碗拿来。”

        唐芸将鸡腿夹他碗里，还有几只河虾。

        刘长青看着她一举一动，脑袋都懵了，不是，整个人都热乎起来，真是个好姑娘啊，感觉这么一来，两人的关系又亲近了很多一样，成了一个碗里吃饭的。

        “唐芸，你对我真是太好了，我决定了，以后非你不嫁。”

        “讨厌！我妈硬让我吃，我不爱吃，就麻烦你的胃了。”

        正说着，听到有人自行车声音过来。

        唐芸脸一变：“我爸妈回来了，这个给你，快点走。”

        她随手抓了一盒蚊香，做贼似的，钱也不要了，就要他赶紧走；因为上次李爱花和崔金花刚刚还吵过一架，李爱花看见刘长青肯定没好脸色。

        刘长青拿了蚊香转身就往另一头走，不过已经被李爱花发现了。

        “刘二狗，你又来我家做什么？又想来勾搭我们家小芸，你脸皮怎么那么厚啊？别以为上次救了小芸就怎么样了，我们家可是送了谢礼的，两清了。”

        “我是来买蚊香的，买蚊香也不行啊？”他晃了晃手中蚊香，慢吞吞的走入黑暗中。

        李爱花问唐芸：“他真是来买蚊香的？”

        唐芸：“是啊，不然能干嘛？”

        “他没勾搭你？”

        “妈，你说话真是太难听了，我吃饱了，做作业去。”

        “诶，妈给你烧的鸡腿吃了没有？”

        “吃了吃了。”

        “吃了？怎么没骨头呢？”

        “骨头，给狗吃了。”唐芸说完，嘴角微微一勾，给刘二狗吃了，那不就是给狗吃了吗？

        ………………

        晚上，刘长青一如既往的学习医术，学习青莲内劲，一边给夏青薇吸收阳气。

        夏青薇现在已经在教他如何把脉。

        起先他也就只能把把自己的脉，一点点摸索；倒是青莲内劲，虽然还没有出现所谓的内气，可是现在练习的时候能感觉到渐入状态，手脚不太麻了，气血运行通畅，睡眠质量也好了。

        不过就在将近午夜十二点的时候，他被一阵重重敲门声给弄醒。

        门外还有个急促的声音：“二狗子，二狗子，快点出来救命！”

        是桂花嫂的声音。

        刘长青赶紧从床上跳起来，而夏青薇道：“好像出什么事了，拿上针灸工具，快出去看看。”

        门开，果然是桂花嫂。

        这时候崔金花也跑了出来，连忙问：“桂花，出啥事了？救谁的命啊？”

        桂花嫂一路跑来的，气喘吁吁：“村长，咱们来的新村长，被，被毒蛇咬了，快快快，二狗子，你是华佗转世，可不能让苗村长就这么死掉啊，那么年轻一姑娘。”

        刘长青心中一沉：“快走，快走，她在哪里？”

        桂花嫂说：“在村委，她暂时没房子住，就住在村委里。”

        刘长青赶紧往外跑，顺口问了句：“苗光明呢？他的医馆里可能有血清。”

        桂花嫂就骂：“那个该死的赤脚医生，也不知道去哪里了，家里没人，医馆也锁住了，我们哪里……”

        刘长青没等她说完，直奔村委。

        到了村委之后，他马上看见苗晓曼穿着一身卡通睡衣躺在地上，有几个村民看着，还用电筒照着；她的左腿上绑着一条绳子，脚背上已经黑肿了，显然那蛇挺毒的。

        “二狗，二狗，你可算来了，快来看看苗村长，她这情况不对啊！”说话的正是桂花嫂的男人，刘金龙。

