    “战况如何？”

    “没问题，总统先生，没有星兽能够登陆我们的海岸线。”一名白鹰舰队指挥中心的参谋恭敬回答。

    “很好，干得不错。”

    白鹰国会首席一边参观指挥中心，一边鼓励过去。

    “总统先生，冲击亚洲的星兽数量是我们这边的三倍，是否应该派出行星防御理事会的登陆部队前去支援？”一名亚裔指挥部秘书鼓起勇气询问。

    总统先生侧头看了这人一眼，严肃的教育道：“知道末日时代降临后，人类能存活多少人吗？”

    “不知道。”这名指挥部秘书不明白总统为什么这么问。

    “根据普林斯顿社会学教授菲利普斯的研究，末日时代降临后，人类的人口最多只能维持在十亿的数量。你是想要成为减少的那六十亿吗？”总统教育道。

    “不……不想，可是这和……”指挥部秘书还是疑惑。

    “你看过怪兽电影吗？怪兽来的时候，我们不需要比怪兽跑得快，只要比其他人跑得快就可以了。未来人类只能有十亿的数量，那就让其他人去当消失的那六十亿，这是科学。”总统教训完这位秘书，然后便大摇大摆的准备离开指挥部。

    “总统先生睿智。”国会秘书奉承一句，然后又补充道，“关于异常基因试纸的生产，建厂需要拨款，需要总统先生的签字。”

    “现在国会要应付战争，没有多余的拨款，让他们的州长自己解决。”总统一挥手，直接拒绝。

    “可是，根据东海传来的技术资料，可能会出现异化人类……”国会秘书说道。

    “异化人在哪？你看见了吗？”总统毫不在意。

    就在这时。

    白鹰指挥中心炸锅，几名接线员焦急的大喊：“北卡州爆发混乱……”

    “南卡州爆发混乱……”

    “马里州爆发混乱……”

    “科罗州爆发混乱……”

    一时间，白鹰指挥部乱成一锅粥，几十个州同时发生混乱。

    “怎么回事？出了什么事？”总统连忙拽住一个接线员询问。

    “科罗州发现异化人，数万异化人正在冲击军方建筑。”接线员焦急的回答。

    “异化人到底是什么东西？”总统疑惑询问。

    “就是被星兽文明注入了特殊基因的人类。”国会秘书答道。

    “那就派军队把异化人全部消灭！”总统当机立断。

    “已经确认的异化人数量达到一百二十万，而且还在继续增加，按照比例，可能会超过四百万。我早在半个月之前就提醒过，必须要重视异常基因携带者。”一名生物基因研究者激动的在外面大喊。

    “全部消灭！全部消灭干净！”总统大喊。

    “总统先生，异化人的数量如果超过四百万，那数量将比我们的军队还多，恐怕难以办到。”国会秘书提醒道。

    “那就求援，向行星防御理事会求援，命令所有理事国前来支援，不来的就惩罚他们！重重的惩罚他们！”总统大声道。

    国会秘书立即去传达总统的命令，几分钟之后，回来汇报道：“总统先生，已经向所有行星防御理事国求援，不列颠等国表示没有多余的兵力支援，东海方面则是不予理会。”

    “这些可恶的猴子！等战争结束，我要把他们踢出行星防御理事会！”总统顿时发怒，重重的砸了一拳桌子。

    ……

    战争还在继续。

    第三天的时候。

    东海，安容路72号，迎来了第一批生物研究院的科研团队，开始对异化人进行研究。

    并且将研究结果，传回到战区总部。

    战区总部里。

    方源歪在一张沙发里，正在睡觉。

    这三天时间，几乎连续不断的支援各处战场，在战事缓解的空隙，连忙抓紧每一分钟休息。

    这种高强度的战斗中，也不是完全没好处。

    方源在战斗中一次次突破体能极限之后，终于成功冲破星力瓶颈，达到了战争级Lv.9，各项属性暴涨一截。

    力量达到了957点，距离破千已经不远。

    因此，直接消耗5000怒气点，把力量怼到1000点。

    最终四围属性变成了：力量1000、敏捷905、体魄846、精神850。

    正当方源在睡大觉的时候。

    罗德上将和鲁修文一边走进办公室，一边说道：“异化人的研究怎么样了？”

    “这是初步的研究报告，初步可以确定，异化人身体里的星兽DNA已经发生表达，使得异化人出现了类似觉醒者的能力……”

    鲁修文开始讲解研究报告：“除此之外，星兽DNA的表达是还在继续，使得异化人的星力等级还在提升。

    “除此之外，目前已知异化人本身思维没有问题，仍旧知道趋利避害，也能独立思考。

    “不过，在出现领主级星兽电磁波的时候，情绪和思维方式会被影响，从而偏向于听从领主级星兽的倾向。”

    罗德上将考虑一下，又问道：“有救治异化人的可能吗？”

    “暂时很困难，不过隔绝电磁波接触，可以明显缓解异化人的异化速度。”鲁修文答道。

    “这份报告交到总部了吗？”罗德上将又问。

    “交上去了，总部已经派工程队前往安容路72号，修建电磁波阻隔层。”鲁修文答道。

    两人说话的时候，推门进了办公室，见到沙发上躺了个人，竟然还在打鼾。

    赵安雅则是坐在办公桌后面，用手指揉了揉太阳穴，继续看一份文件。

    罗德上将指指沙发上的方源，问道：“睡多久了？”

    赵安雅看一下腕表，答道：“差不多四个小时。”

    顿了顿，她又补充道：“刚刚接到战报，东海南面150公里处的海防线已经被星兽突破，估计得把他叫起来才行了。”

    “你的老师呢？”罗德上将转而问道。

    “不知道，之前听安澜医生说，出任务去了。”赵安雅说着便站起来，准备把方源给弄醒。

    “让他睡够四个小时吧。东海南面海防线，我过去一趟。”

    罗德上将说着，便拿起衣帽架上军帽，戴在头上，然后转身出去，赶往南面的海防线。

    