    两人在卡塔尼亚城流连了一周时间，圣尼科洛教堂、乌尔西诺城堡、多摩广场、比斯卡里宫都留下了两人的足记。

    晚上，便是两人缠绵的时刻。

    玛莲娜身上落满江浩爱的印记。

    这些日子，江浩看着玛莲娜一天天变得开朗起来，眉宇间没了之前的忧郁，整个人变的轻松快活起来，好像回到了少女时代。

    江浩的那辆紫色轿车回到锡拉库扎，自然引起很多人的关注，江浩牵着玛莲娜的手下车，直接走进江浩的别墅，看到费德勒和费德勒太太，江浩笑着说道：“费德勒，帮我把车上的东西搬到楼上。”

    随后对费德勒太太道：“费德勒太太，请帮我整理好房间，从今天开始，玛莲娜会和我住在一起。”

    费德勒太太捂住嘴，脸上露出欣喜表情：“哦，太好了，我这就去准备，玛莲娜，你比以前更漂亮了，我感觉你整个人都变得阳光了许多。”

    “谢谢你费德勒太太”，玛莲娜对着费德勒太太露出一个微笑。

    “你们的旅途一定很劳累了，快点上楼休息，玛莲娜，晚一点我帮你把你的私人用品搬过来。”费德勒太太说道。

    费德勒太太的话，弄的玛莲娜都有些不好意思了。

    知道江浩回来了，达维和巴沙利一起过来见他，汇报这段时间的近况。

    “老板，最近又招手了三十几个人手，等您有时间，可以召开宣誓会正式收他们加入组织，西西里的黑市生意，我们已经插手了十四个市镇，卡塔尼亚、阿沃拉、诺托、拉古萨、莫迪卡、维多利亚、杰拉、阿格里真托.......，原本的黑市商人，本来就不成气候，也都被我们收编了。”

    江浩想了一下，这样算起来，整个西西里，已经有三分之一的黑市生意被他控制在手中。

    这才多长时间，四个月而已。

    如今他手上有一百五十多个正式黑手党成员，三四百外围人员，已经算是如今西西里最大的帮派首领了。

    在突尼斯那边，他还有一只力量，阿迪基本上也有百人左右。

    巴沙利开始汇报卷烟厂的情况，“老板，机器都已经拉来了，工厂是现成的，就是原先一家倒闭的工厂，我们直接买下来，技术工人正在调试机器，我已经派人去采购卷烟纸和香烟盒纸，估计再有四五天就能进行试生产。”

    “刨除技术工人和管理人员，预计工厂还需要70到80名普通工人，您看我们如何招工。”巴沙利问道。

    “我们自己人的亲属朋友有想要进厂工作的吗？”江浩问道。

    “当然有，而且很多，有许多人向我打听，我说需要向您请示，暂时推脱过去了。”巴沙利道。

    “既然自己人有想要进厂工作的，那就率先招收自己人，不过咱们只要合适的工人，年轻力壮的优先，这点你来把握，如果人手不够，再从外面招聘。”江浩道。

    “我明白了老板。”巴沙利道。

    江浩想了想道：“我觉得，应该搞一个招聘会。”

    巴沙利一愣，“老板，我们自己人就差不多够了，根本用不着招聘会。”

    “呵呵，你不懂，这是一种宣传，告诉所有人，我的香烟工厂要开张了。”江浩笑着说道。

    巴沙利有些似懂非懂的点点头。

    就在锡拉库扎镇的广场上，举行了一场招聘会，大牌子上写着，“西西里卷烟厂招收70名工人。”

    无数人围在这里领取表格，填上自己的名字和简历，很多不识字的，也找人帮忙填好，整个广场聚拢了差不多上千人，当然，大多数都是看热闹的，卷烟厂暂时不招聘女工，即便这样，准备参与招聘的也不下三四百人。

    没办法，这年头失业率太高了，能有一份稳定的收入，对一个家庭至关重要。

    表格收上来，决定权自然在江浩手中，挑选的肯定是和黑手党成员有关系的人，也有几个幸运的家伙，因为条件确实不错被招聘进来，最后总计招聘了88人。

    多几个没关系，江浩有钱，一个月不过几百块钱工资，他养得起，而且他相信，以后卷烟厂的业务会越来越大，会需要更多人手。

    当然，没有被录取的占了大多数，很多人感到非常惋惜，不过巴沙利最后几句话却给了一些人希望，“诸位，西西里卷烟厂将于三天后正式开工，到时候会有一个盛大的开工仪式，我相信，我们西西里卷烟厂的生意会越来越好，到时候会招聘更多工人，如果有意加入我们工厂的，请关注我们西西里卷烟厂。”

    顿时有人喊道：“那就快点发展起来，我们也想进卷烟工厂。”

    立刻更多人跟着喊起来。

    给人希望，永远比给人失望更让人喜欢，老板说的真没错，巴沙利觉得自己又学到了一招。

    西西里卷烟厂开业那天，锡拉库扎镇很多人都来了，工厂外面的空地上站满了人，工厂门口搭着一个台子，四周插上彩旗，弄得非常喜庆和现眼，这还是第一次有人开业的时候如此弄。

    这完全是江浩带来的中国模式。

    上午10点，巴沙利走上台，宣布工厂开业仪式开始，现在小镇上的人基本上都认识了巴沙利，知道他是卷烟厂的管理者。

    “现在，有请我们老板讲话，剪裁。”巴沙利道。

    众人都好奇的看着，想要知道老板究竟是谁，忽然有人发出惊呼声，因为他们看到了那个画家走上台，还有玛莲娜。

    玛莲娜穿着一身漂亮的长裙，挽着江浩的手臂，两个人一起走上台，江浩站在台前，玛莲娜就站在他旁边。

    江浩站在台上，对着下面的人群微微点头，说道：“感谢你们来观礼西西里卷烟厂开业典礼，我感到非常荣幸，自我介绍一下，我叫雷纳托·伯纳诺，是这家工厂的老板，站在我右手边的，是工厂管理者，巴沙利经理，而站在我左手边的，是卷烟厂的财务主管玛莲娜。”

    轰！

    人群顿时热闹起来。

    “哦，天啊，玛莲娜竟然成了卷烟厂的财务主管，我的天，真不敢相信。”

    “我觉得老板娘更贴切一点。”

    “你最好说话小心一点，小心那些家伙找你麻烦。”

    “玛莲娜比之前更美丽了。”

    “是的，她更漂亮了，好像多了一股...自信，对，就是自信。”

    江浩要的就是这种效果，他今天办这个开业典礼，就是要让玛莲娜站在锡拉库扎镇所有人面前，大声告诉他们，玛莲娜已经不是以前那个弱小的女人了，她现在是一个卷烟厂的主管。

    至于人们会认为她是凭借着男人才上台的，好吧，没错，就是靠着他上台的，可那又怎样，我就是有这个能力。