    周冷堃万万没想到三弟会这样直接地问。

    他愣了一下，随即痛快地承认了，说道：“不错，我是喜欢她。”

    他对乔黛有感觉，难道还不能说明问题吗？

    “所以大哥要和二哥争了？”周冷西问他。

    周冷堃反问道：“乔黛有男朋友，我和二弟争什么？”

    “大哥还记得乔黛有男朋友吗？既然她不可能是你们的，为什么还要由着她欺负滢滢？以前是谁说哪怕滢滢不讲理也不能吃亏的？”周冷西看着他质问，声音仍旧平淡。

    周冷堃心平气和地说：“以前我们能护住她。现在她和百里律在一起，你觉得我们还能护住她吗？也是时候让她长大了，不然我们给她撑不了一辈子的腰。”

    “我看你就是为了一个女人忘了根本。”周冷西移开目光，冷淡地说。

    “好，就算是我为了乔黛，那么我现在为她请求你，将来她有可能是你大嫂，希望你不要让我绝后。”周冷堃直言说道。

    周冷西看向他，问道：“有这个可能吗？”

    “凡事不要看眼前。”周冷堃说道。

    “好！如果她不是我大嫂，那就别怪我不手下留情了。”周冷西一脸寒寂，无波无澜。

    周冷堃的手撑在桌子上，身体微微前倾，缓缓地对他说道：“就算她不是你大嫂，还有可能是你二嫂，或许有一天，她还可能成为我的三弟妹！”

    说罢，他转身离开。

    乔黛是男人的宿命，三弟迟早有一天喜欢她的概率太大了。

    他就不相信，乔黛那双星星般的眼睛望着三弟的时候，三弟没有想法。

    或许三弟喜欢的就是乔黛眼里只有他，望着他、哀求他。

    都是男人，装什么？

    乔黛从医院出来之后，心情十分低落，想见殷权凛，想趴在他怀里哭。

    但是她不能。

    殷权凛太忙了。

    上次去百里家族的祠堂，他能控制住局面，就证明他在背后做了多少事情。

    去完祠堂，他又比以前忙了很多，证明他在善后。

    所以她这点矫情怎么好去找他麻烦他，显得他这个女朋友不懂事，只会拖后腿一样。

    安澜不在身边，连个倾诉的人都没有。

    她郁闷得自己去逛商场。

    锦贡在她身后尽职尽责地跟着，陪她一起沉默。

    奢侈品店到了新品，一群千金小姐们在里面挑选。

    乔黛认出几个，之前带着乔楚楚去奚觅念的交际圈，有好几个和奚觅念交好的小姐都在里面。

    她忍不住走过去偷听。

    一个小姐说：“奚觅念最近有什么好事？整个人都不一样了，满面春风的。”

    “好像听说她喜欢的男人对她有意思了。”与奚觅念关系不错的叶小姐说。

    乔黛心里一紧。

    奚觅念喜欢谁？

    殷权凛！

    不过打死她都不相信殷权凛会对奚觅念有意思的。

    难道是程翊轩？

    说起来有段时间没程翊轩的消息了，这个男人应该是专心消化从奚觅念那里吞来的资产吧！

    有个小姐问：“是谁啊？”

    乔黛立刻竖起耳朵。

    “唉！上次为了乔黛得罪她，她哪里会和我说。”叶小姐叹气说道。

    别人劝道：“得罪就得罪了，她手段那么狠毒，多可怕啊！”

    别的小姐们纷纷附和。

    奚觅念手下陪酒的那群小姐中，就有以前和她们是一个圈子里的，后来不知道什么原因家道中落，与她们渐渐疏远。

    谁也想不到奚觅念不但没有帮忙，反而还把朋友拉下泥潭，谁敢和这样的人交好？

    “我是怕奚觅念翻身了，再报复我。”叶小姐难免忧心。

    乔黛本来就是想偷听的，没打算进去。

    但是听到这句话，她大大方方地走了进去。

    心情那么不好，奚觅念不来招惹她，她也不好出气。

    所以奚觅念想欺负的，她就得护着，出了气心里才能爽。

    一看到乔黛，一干小姐全都闭了嘴。

    之前有几个想和她交好的，后来见她又惹了周小姐，就都停了心思想观望。

    毕竟她们都是小家族，哪个也惹不起，生怕自己给家族带来灾难。

    乔黛坐在沙发上，一连点了好几个新款包包，随后看向叶小姐说道：“记得上次去你家，你送我礼物来着，我还没来及回礼，你选个包包就当我回礼了。”

    叶小姐哪里敢选，笑着敷衍，“您太客气了。”

    乔黛又看向李小姐，记得这个人和奚觅念关系也不错，她说道：“你也选一个啊！”

    李小姐笑得也勉强，客气地说：“这么贵重的礼物，我怎么好收。”

    乔黛看了锦贡一眼。

    锦贡想了想，试探地问：“大小姐，周二少问您什么时候去课题组？”

    乔黛没理他。

    锦贡又说：“周大少还等着您回话呢！中午要不要和他一起吃饭？”

    乔黛不耐烦地说：“你好烦。”

    锦贡知道自己猜对了大小姐的心思，顺势说道：“大小姐，周三少说您的小礼物他非常喜欢，还要找您要，您真的很忙，挑完了咱们赶紧走好吗？”

    “哎呀你闭嘴吧！”乔黛烦躁地说。

    众千金的心思已经百转千回了。

    周小姐和乔黛再不和又有什么关系？

    乔黛已经把周小姐的哥哥们拿下了，没有三个哥哥，周小姐什么浪也掀不起来。

    乔黛对付男人的本事，一直是他们所膜拜且遥不可及的。

    乔黛看向各位千金小姐们问道：“你们还和奚觅念交好吗？那个女人我最看不上了，对自己的朋友还下手，太过分。不是我自夸，我的朋友资产都不知道翻了多少倍了，现在家里不敢管她，婚姻自己做主，人家想怎么活就怎么活，这才是女人该有的生活！”

    哪个千金小姐不羡慕啊！

    锦城虽然是个小地方，但是因为乔黛而备受瞩目。

    锦城的新晋女富豪纪安澜，偶尔也会出现在新闻版面上，她们听说过，那是乔黛的朋友。

    乔黛看着她们又说：“我听说奚觅念会所里的人看中了哪个小姐，她就想方设法把那个小姐家搞破产，让小姐成为她赚钱的工具，是不是真的啊！”

    她眨了眨眼，看着她们：“你们说，奚觅念和你们当朋友，是不是看中你们，去给她的黑会所服务的？”

