    中午放学。

    回家路上，顾盼盼问道，“阿紫，孙舒仙的表哥是个什么样的人啊？就是……就是除了你之前说的迂腐，还有没有其他特点？”

    林紫一手搂过顾盼盼的肩膀，“盼盼，你什么时候对她表哥这么感兴趣了？”

    “我哪有啊？”顾盼盼说道，“我要是对他感兴趣，那也是因为你。他叫孙舒仙给你送了两次信，第一次你就不肯看，还是因为我们，你最后才看了，但没给人家回信。这一次，你连看都不看，直接当着孙舒仙的面给撕了，还说什么让人家离远一点，别去你们家分店之类的话。等孙舒仙去添油加醋的告一状，我怕人家会报复你。这才问你他是个怎样的人，如果是那种不好惹的，或者是难缠的，你可得躲远点，别跟人家硬碰硬，容易吃亏。”

    林紫舒心的笑着道，“你想太多啦，在这方面，他比孙舒仙差远了。他除了啰啰嗦嗦的讲一些不合时宜的话，他什么也做不了，也不敢做。”

    刚说完，她觉得自己说漏了，又补充道，“哦，不对，在他啰啰嗦嗦之后，如果我们没有人听他的，他还会把自己气死。”

    顾盼盼道，“阿紫，你对他这么了解啊？”

    “想什么呢？”林紫松开她的肩膀，“我拢共没见过他几次，不过他不是什么有心机的人，一眼就能看出来的他在打什么主意。”

    “那就好，总之你要记住，不管是遇到什么人，还是什么事，你都不要逞能，且不说你们家都把你当宝一样，就说村子里，疼你的叔叔婶婶可不少，万事都有大人们，你能避开就避开，不然哪天真的得罪到什么坏人，那就很危险了。”顾盼盼说得很严肃。

    林紫应道，“知道啦！盼盼，你小小年纪，怎么比我妈还要啰嗦呀？我做什么事，心里都有数的，你不要太敏感了。我们还是走快些回去吃饭吧。”

    两个人就这样，越走越快，往家里而去。

    林紫刚进了自家院门，就直接往厨房走去。

    她每次中午放学，回来基本都是直奔厨房的，一般这种时候母亲已经做好了饭。

    她刚走到厨房门口，只看见两个弟弟坐在饭桌旁吃饭，没有看见母亲，便道，“子墨子明，阿妈呢？”

    林子明抢先回答道，“阿姐，阿妈在堂屋哦！”

    林子墨补充道，“阿姐，顾叔来找你，阿妈是在堂屋陪顾叔说话。”

    顾青现在在食品厂任临时厂长，这会儿食品厂也下班了，他应该在家做饭才是，怎么突然来此？莫非……食品厂出事了？

    如此一想，林紫的心中顿时充满了不安之感，两个眉头都不由自主的靠近，她转身往堂屋跑去，“妈，我回来了。”

    张月华听见女儿的声音，忙站起来往门口走，边走边道，“阿紫，你快过来，你们顾叔在这儿呢。”

    林紫跑了过来，“妈，你先去陪子墨子明吃饭吧。”

    张月华看了眼女儿，又看了看顾青，对他微微点了点头，便走了出去。

    “顾叔，你快请坐下。”林紫还没进堂屋门口，就看到顾青站了起来，“顾叔，你这会儿过来，是食品厂发生了什么事吗？”

    顾青苦涩的笑笑，“阿紫，还真是什么都瞒不住你啊，唉。”

    “顾叔，有什么事，你直接说就是了。”林紫道。

    顾青点点头，“上午没上班多久，汪海就来了一趟，说是之前拿走的几瓶豆奶样品，他拿去推销了，效果还不错，已经有了订单，叫我们这几天优先把订单给做好。”

    “这是好事啊。”林紫刚听到弟弟说顾叔来了的时候，还以为是食品厂发生了什么不好的事情呢，这会儿听到这，心里松了一口气，但隐隐有种说不上来的奇怪感觉，她也未能全然放下心来。

    “如果只是这样，当然是好事。”顾青说道，“阿紫，是我辜负你的信任，你该怎么罚就怎么罚，我不当这个厂长了也没关系，反正我也没经验，做不好。”

    林紫冷静的道，“顾叔，你先别忙着自责，先把事情说清楚，要真是出了什么事，我们一起想办法。”

    她猜测，此事定然跟汪海的订单脱不了干系，否则顾青大可直接说事，不会先把订单的事说出来，就是不知这订单出了什么问题。

    是客户退单？还是数量太多，时间过于紧迫？

    如果是前者，那也不该是顾青操心的事儿，汪海肯定比他还急；如果是后者，那也没什么好着急的，村里的空闲劳动力多的是，只要稍加培训，就能上岗了，人多了，就不必担心订单量多了。

    她暗自摇摇头，觉着自己猜的这些，似乎都不太对。

    顾青点点头，这会儿才重新坐下，把事情说了出来，“接到订单后，我跟厂里其他人都特别高兴，等汪海一走，我们就开始干活了。这豆奶是新产品，这单就是豆奶的第一个订单，大家都很重视，也很积极，但不知道为什么，做出来的豆奶是酸的。”

    前几天虽然没有都买的订单，但厂里也会生产一些，给大家带回家里喝，或者是拿一些去林记拌粉店，一直没出过问题，偏就在拿到订单后出了问题。

    至于豆奶，是林紫亲自教的，核心的用料搭配只教给了张月华和王清欢两人，而她们两人也全权负责豆奶的生产，其他人不过都是辅助的作用，基本是分工合作的。

    大家都是根据往日的做法来的，所以当尝到豆奶是酸的时候，大家都慌了，仔细回忆确认自己做过什么，仍旧找不出问题所在。

    “酸的？”林紫仔细回想豆奶制作的各个流程，也想不出哪个步骤出错，会导致豆奶变酸，除非是变质了、馊了，可豆奶都是新鲜制作的，且不说今日做的还没开始包装，就是等凉了，装好瓶，密封好，在保质期内，也不会发生此等现象。

    既然制作工艺没问题，那很可能出现在人身上，估计有人在里面加料了，是谁竟然对食品厂做出这种事来呢？

