    “怨影娃娃，困住目标的移动。”

    “小火龙，使用冲撞！”

    此战对手是一只大葱鸭，行动较为笨拙，实际速度估计连小火龙都不如。

    哪怕有等级优势，还拥有飞行的特点，也没办法攻击到最后方的怨影娃娃。

    解决不了金牌辅助，它的飞行优势瞬间化为虚无。

    黑夜诅咒直接引发了大葱鸭心底最深层的恐惧，幻化的怨灵虚影，一巴掌就将它从空中扇飞下来。

    见此情形，小火龙仰头就是一道烈焰喷出。

    而后呱呱泡蛙紧跟其上，螺旋水波动彻底将敌人打入重伤状态。

    一把夺过手里的大葱，小呱献宝似的递到了训练家面前，顺便还朝着一旁漂浮的新成员笑了笑。

    经历多次战斗，它已然认识到了怨影娃娃的强大，那种诡异的能力，能在战斗中起到绝佳帮助。

    实力永远是获得认可的最佳途径，别说它，连小火龙归来都会朝怨影娃娃点点头。

    待遇跟之前大不同。

    “嘤嘤~”小家伙志得意满的原地翻了几圈，随后不知想起什么，情绪瞬间就低落下来。

    它知道，自己没办法跟新朋友离开。

    妈妈需要它的帮助，怨影娃娃没办法为了朋友而抛弃亲人。

    另一边，方泊则陷入了沉思。

    经过南宫大小姐的解释，他大概弄清楚了大范围黑夜诅咒的原因。

    只不过他的注意力并不在神兽上，反而对那些怨灵虚影比较感兴趣。

    它通过制造的怨灵来激发、吸收负面情绪，然后传递给虚弱的神兽骑拉帝纳。

    这样的能力，普通的黑夜诅咒自然不具备，说到底，原本那只是一招引发恐惧的幻觉罢了。

    可是在怨影娃娃手里，它却变成了一种能够造成物理伤害的实体化怨灵。

    假如能对怨灵进行完美操控，甚至模仿实体精灵的绝招，小东西岂不是要天下无敌了。

    想想那个场面就令方泊感到激动。

    简单跟它沟通了一下，结果方泊发现，事情果然没有想象中的顺利。

    首先，怨影娃娃确实可以控制怨灵虚影的种类。

    它们可以是人类，亦或者猫猫狗狗，当然也能是任何它见识过的精灵。

    当然了，主动控制怨灵的形态，很可能无法最大程度激发敌人的恐惧。

    而且它目前还没办法进行精细的操控，只能下达停止、攻击等最基础的命令。

    想要令怨灵拥有一定的战斗力，它必须加强操控，还要熟悉对应精灵的习性与战斗方式。

    总体来说，目前根本就没办法实现，其中涉及到的问题太多，倒不如用来充当辅助类的招式使用。

    方泊当然明白，他的设想需要大量的修炼才有可能实现。

    比如让怨影娃娃锻炼虚影操控，熟悉其他精灵的攻击方式并加以模仿等等。

    随着彼此越发熟悉，方泊对它的期许也在渐渐增高。

    从招式领悟来看，怨影娃娃确实是个天生的金牌辅助，然而，不代表它就没办法正面与敌人战斗。

    真要能完成设想中的修炼，将黑夜诅咒运用到极致，它的正面战斗力不会逊色任何精灵。

    一人可抵一军，大范围的AOE割草机器，这就是方泊对它的最强期许。

    至于最终能否将怨影娃娃带走，目前已经不是他可以考虑的问题了。

    从情感来说，小家伙应该比较倾向跟他在一起。

    南宫零能让他尝试获得认可，心中必然是有着几分把握，只是具体如何他目前还不清楚。

    总之一句话，走一步看一步吧。

    真要不行，他也不会放弃这只精灵。

    大不了等未来实力精进，再来这处秘境走一遭。

    ......

    秘境入口，一道巨大的黑影翱翔天空。

    “黑夜诅咒提前结束了，果然是那个女人造成的影响。”

    “该死的老东西，为什么要让那个怪物女人进来。”

    “辛苦谋划10年，决不能在最后关头出岔子。”

    神秘人显然非常熟悉此处秘境，一路狂奔向前，鲜有精灵敢现身阻挡。

    不多时，他就来到了通往地底世界的入口。

    望着仿佛能直通地狱的狭窄通道，神秘人收起精灵，不住自语道：“希望一切还来得及。”

    与此同时，地底沉睡的骑拉帝纳骤然睁开双眼，猩红目光中透露着无止尽的可怕杀意。

    那群家伙又来了！

    随着身体的摇晃，地底溶洞霎时响起轰鸣巨响，然而，不论它如何努力都没办法挣扎起身。

    只因在骑拉帝纳的四周，早已布置下许多高精度的科学仪器，任凭它如何折腾，逸散的能量最终都会被仪器所吸收。

    要是没有怨影娃娃帮助它吸收负面能量，这么多年来，骑拉帝纳怕是早就支撑不下去了。

    堂堂虚空神兽却落得如此下场，抑制它的人或者背后势力，肯定拥有非常可怕的力量。

    “呼~还好没出问题。”望着气息恐怖的身影，神秘人畅快一笑，很是熟练的在机器上不断操控。

    很快，一股蕴含了可怕能量的晶体方块，被他轻轻拿在了手中。

    神秘人静静注视着它，仿佛在看一件世间最为美丽的瑰宝。

    “投之亡地而后存，陷之毁地而后生。”

    “有了它，我们就能创造出没有伤害与不公的完美世界。”

    “为此，我甘愿奉献自己的一切。”

    狂涌的飓风，吹气了神秘人的斗篷。

    充满了坚韧与威严的脸庞，写满了一种扭曲到极致的疯狂。

    ......

    幽暗之森，某处靠近小溪，位置很是隐蔽的峭壁。

    “这便是暗影荼蘼花？”方泊盯着眼前的花朵，从怀中掏出手机反复确认。

    良久，他才长舒了一口气，心想努力总算没有白费。

    前后仔细看了看，发现它好像还没有开花结果的样子。

    证明自己来的还算及时，可以耐心的在此蹲守一波了。

    朝四周看了看，方泊心中忍不住在想，那只幼生体的玛夏多，大概率隐藏在某个地方注视着自己。

    不到开花结果，对方肯定不会轻易现身。

    从现在起，他就没办法依仗南宫大小姐的保护了。

    “还是先找个地方隐藏...”

    吼！！！

    震耳欲聋地吼声，打断了他想要离开的脚步，

