    满天血雾在祭坛上扩散开来，瞬间将黑色的祭坛，给彻底染成了血色。

    啾！

    这时，天空中再次响起一声高亢的嘶鸣。

    随之又是近百紫翼雷驹，毫不犹豫的向祭坛撞了过去。

    轰！轰！轰！

    沉闷的爆炸声，连续不断的响起，即便相隔着好几百米，浓烈的血腥味也随风飘了过来。

    吼！

    与此同时，祭坛那边再次传来一声怒吼。

    而那些黑色的石柱，上面的龙首雕像突然涌出了一股庞大的吸力，瞬间将祭坛上面的血雾给强行吸了进去。

    甚至飘散到外面的血腥味，也立刻变淡了很多。

    滴答！滴答！滴答！

    这个时候，几乎已经消失的水滴声，顿时又密集了起来。

    “我去，这到底是什么情况？”

    突然发生这样的事情，萧寒不由得惊呼一声，随之背后立刻幻化出一双紫色的翅膀，缓缓飞向高空。

    水池中，电光还在闪烁。

    但此时紫焰雷翼驹的身上，虽然大部分依旧还是焦糊之色，但脖子附近已经生出了一片片耀眼的紫色鳞片。

    同时那头顶上的鼓包，也比之前更大了。

    见到这种情况，萧寒楞了好一会儿，才轻声说道：“这到底是什么情况，难道紫焰雷翼驹的品阶，真的要提升了吗？”

    按耐住心中的疑问，他仔细打量着祭坛石柱上的情况。

    那近百个龙首，还在吸收着越来越稀薄的血雾，同时水池边上的龙形雕刻，一滴滴紫色液体正不断从口中滴落下来。

    看到这一幕，再联想到那紫色的鳞片，萧寒心中立刻有了一种大胆的猜测。

    啾！

    正在这时，又是一声沉闷且兴奋的嘶鸣响起。

    随即正在绕着祭坛狂奔的马群中，立刻又飞出了近百个身影，直奔祭坛那边而去。

    轰！轰！轰！

    猛烈的爆炸声再次下响起，满天血雾立刻攒射而开。

    不过瞬间又被一股吸力，给强行吸了回去，消失在石柱上的龙首口中，而后再通过某种神秘的方式，转化为紫色的液体，流进水池之中。

    而这一次，萧寒甚至还看到一匹体型更加强壮的紫翼雷驹。

    “那个，应该是精英级的吧！”

    嘴里轻声嘟囔了一句，他立刻将目光投向水池中的液体，脸色微微有些难看起来。

    电光闪烁间，那个长着紫色鳞片的身影，还在痛苦的翻滚着。

    而水池中的那些紫色液体，也快速被它吸收着。

    即便有紫翼雷驹以自杀的方式，不断补充着里面的能量，但其产生的速度，依旧还是跟不上消耗的速度。

    此时，紫焰雷翼驹身上的鳞片，也只有脖子上那边长出了一圈，而其它地方依旧还是光秃秃的。

    “这可不太妙啊！”

    眼见雷电光罩几乎已经变成了透明之色，萧寒轻声说了一句，脸色也瞬间变的凝重起来。

    进化在他毫无准备的情况下开始了，而最终会引发什么样的后果，他根本不知道。

    若失败之后连小命都保不住，这种损失可不是他能承受的。

    虽说已经有了一张可以具现城市的具现符，但面对横断山脉那边即将过来的兽潮，终究还是有些不太保险。

    只有将紫焰雷翼驹给成功具现出去，也才能让他稍稍放心一些。

    轰！轰！轰！

    心中正思索着，又是近百头紫翼雷驹飞向祭坛，凌空爆炸成满天血雾。

    这之中，萧寒甚至还看到一头首领级的。

    “不行，不能继续这样下去了。”

    脸色凝重的说了一句，萧寒继续低声嘟囔说道：“现在这情况，可不太乐观，我总得做点什么。”

    “这里的紫翼雷驹虽然有近万匹，但它们身体里的能量几乎都已经彻底枯竭了。”

    “一连三波自杀式的献祭，可那紫色的鳞片，也只催生出十几片而已。”

    “按在现在的情况，可能这些紫翼雷驹全都死光了，也不一定能够保证紫焰雷翼驹能够完成进化。”

    心中这么想着，萧寒立刻满脸焦急的思索起来，他可承受不住进化失败的后果。

    而且这种能够晋升品阶的机会，可能以后再也遇不到了。

    更重要的是，一旦成功进阶，得到的宠物可不会仅仅只是帝王级别的。

    有着百倍奖励的加持，其实应该会得到一个帝皇级的宠物。

    可眼前的这一关，究竟要怎么样过去，萧寒却没有丝毫头绪，只得低声说道：“怎么办，我到底应该怎么办？”

    脑中思绪极速转动着，他的眼神突然一亮，随即低声说道：“既然它们是缺少能量，那就想办法补充能量不就可以了吗！”

    “回气丸，培元丹，还有地灵丹，可都是很不错的丹药。”

    “既然这些东西对紫焰雷翼驹有效果，那么对紫翼雷驹应该也有效果吧！”

    嘴里这么说着，萧寒反手取出一颗地灵丹，随即耳朵极速颤动起来，很快就锁定了雷翼驹王的位置。

    接着身后的翅膀猛的一拍，立刻向那边飞了过去。

    与此同时，也通过御灵术对其喊道：“这东西，可以补充身体里的能量，赶快出来吃了它。”

    说完，他也不知道雷翼驹王有没有听懂。

    但手中捏着的地灵丹，还是没有丝毫犹豫的扔了过去。

    啾！

    正在这时，一声嘹亮的嘶鸣从马群中传了出来，随即一道紫色的身影突然激射而出，精准的接住了那颗丹药。

    眼见雷翼驹王能够明白自己的意思，萧寒也没有迟疑，立刻又是一颗地灵丹扔了出去。

    接着手指更是连连弹出，地灵丹，培元丹，回气丸，甚至连一直用不上的几百组高级能量恢复药剂，也全都扔了出去。

    轰！轰！轰！

    而也因为有了这些丹药的补充，雷电光罩终于又慢慢的变成了深紫色。

    滴答！滴答！滴答！

    密集的水滴声，也在水池那边不断响起。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，紫焰雷翼驹身上的紫色鳞片也越来越多。

    吼！

    痛苦的嘶吼声不断响起，水池里的那个身影，不断用脑袋撞着水池的边缘处，使得那两个圆形的鼓包，已然变得鲜血淋漓。

    可即便这样，里面的东西还是没有长出来。

    啾！

    正在这时，又是一声悲壮的嘶鸣声响起，随即萧寒便看到，那头雷翼驹王带着几十头首领级的紫翼雷驹，直奔祭坛上冲了过去……

