    元旦伊始，燕京机场外围，姜泉身穿一件简易风衣已经站了快二十分钟，燕京的天灰蒙蒙的，眼看就要有一场风雪来临，姜泉却完全无视了糟糕的天气，就这么等着。

    看看了远处的巨型钟表，姜泉想着航班也差不多该到了吧。

    当听到机场广播准时的播放出姜泉要等航班即将着陆后，姜泉这才松了口气。

    又是等待了十几分钟，姜泉终于见到了自己一直等待着的人。

    张若云一身轻装，犹如电视中的翩翩少年一般，看上去状态好的不行。

    “小云！”眼看张若云越来越近，姜泉挥挥手，冲着张若云的方向喊去。

    张若云懵懂的四下张望，然后看到了姜泉的身影，一脸惊喜的大喊：“老泉！”

    张若云快步走向姜泉，而姜泉很自然的张开双臂，朝着张若云走去。

    下一刻，两个好几个月没见面的好朋友紧紧拥抱在了一起，二人脸上尽是小孩子一般灿烂的笑容。

    “小云，一切都还顺利吗？”

    “都好，都好。”

    “那就好......”

    说完这话，姜泉才发现机场一圈人都眼神怪异的看着自己和张若云，而张若云身后的唐艺心则更是一脸的欲言又止。

    姜泉面色略显尴尬的放开了张若云：“好久不见了！”

    “好，好久不见了，姜制片。”唐艺心本来脑子里计划过各种遭遇姜泉的对话，谁知全被姜泉的一通操作给打乱，让她不知道该如何应对。

    “小云告诉我，你现在的名字叫唐艺心，很不错的名字，和小云的名字特别配。”

    “谢谢！”

    张若云觉得以姜泉的强势，一定会把对话搞得越来越尴尬，连忙走到了姜泉和唐艺心的中间。

    “老泉，今天燕京的天气不是太好，我们什么事在路上说。”

    姜泉点了下头表示赞同，带着张若云和唐艺心走出了机场。

    三人一起到了姜泉的车上，由姜泉负责驾车，张若云很贴心的，没有特别直男像往常一样，一屁股坐在副驾驶，而是跟着唐艺心坐在后座。尽管如此，坐在后座也丝毫不能阻拦张若云和姜泉讨论近期发生的事。唐艺心由于和姜泉不熟，只得静静的听着两人的谈话，张若云则发挥了姜泉在他身上从未看见过的男友力，时不时在和姜泉谈论话题中，又和唐艺心搭讪几句，绝对不让唐艺心感到冷场。

    “老泉，我说，你这个发型，你在大一的时候是不是留过？”张若云从在机场时，就注意到姜泉留着一个熟悉但特别显眼的发型，到了只有三个人空间的车上，这才终于问起。

    姜泉忍不住笑了一声：“是啊，我在大一时，确实留过这个发型。我和老柴打赌输了，被要求再留一次这个发型，别再问。”

    张若云一拍大腿，哈哈大笑：“行！行！我不问了。柴碧芸还挺能整事。”

    “谁说不是呢。老柴也就是懒得搞事，她要真想搞事，那破坏力不比你我差。”

    “停停停！不是你我，是你。”张若云慌里慌张的阻止了姜泉继续把话说下去，并小心翼翼的瞅了唐艺心一眼，这个时间，能不降低唐艺心的印象就不降低。在北影学习期间，姜泉没少坑自己讨厌的人，张若云也曾在姜泉坑人的行动中扮演了帮凶角色。虽然至今张若云觉得，那群人是活该被坑，姜泉做法虽然极端，但并没有做错什么，可坑人怎么听也不好听。

    “我说，老泉，这么说公司下一部剧真是给景恬准备的那个剧本了？”

    张若云显而易见的转移了话题，姜泉看得出张若云的用意，也就顺着张若云的话题继续说了下去：“是啊，剧本写好了，景恬又有档期，还是赶快拍出来吧。”

    “大哥，你知道吗，观茫下一部要拍的电视剧，我可是直接见证了剧本的诞生的。当时我和景恬一人一边，在老泉的办公室里读《军师联盟》的剧本，老泉就趁着我们读剧本的工夫，就编出了这个剧本。”

    “真不可思议，简直是天才级别啊！”被称为大哥的唐艺心的由衷发出感叹。

    “从老泉刚入学开始，他就一直做着各种一般人做不到或是不敢做的事。虽然有些事能把身边的人吓个半死。”张若云的说话声越来越慢，唐艺心双眼扑朔迷离的盯着自己，表情里满是好奇，姜泉通过后视镜瞥了自己一眼，眼神中尽是和善。

    姜泉看张若云就要左右为难，便用特别的随意的语气说：“小云，其实我也给你准备了一个剧本，等给景恬拍完那个专门的剧本，就该考虑为你量身定制的这个剧本了。”

    张若云透过后视镜使劲看，却无法看到姜泉的眼神，无法确定对方是认真的，还是只是在开玩笑。可时间仅过一秒，张若云的脑海中立刻变得精彩纷呈起来。

    “我去！老泉，之前电话里，你说的那个人是不是景恬！”

    “不是！”姜泉没好气的回应。张若云平日里各种猜不出哑谜，解不出暗示，怎么不该聪明的时候，偏偏就思绪活络起来了。

    “真的不是？”

    “不是！”

    “算了，你早晚会说。”张若云没有选择去斤斤计较，姜泉如果不想说的事，你就是把他嘴撬开，也得不到什么。

    姜泉像是毫无在意的说：“这个剧本首先肯定是由你担任男主的，女主嘛，其实也好找。”姜泉不经意的看了唐艺心一眼。

    “问题大抵是出在了配角们身上。很多比较有灵魂的配角需要业务能力优秀的演员，我目前有个演配角比较合适的人选，不过我不方便见她。所以，小云，游说她的事，就拜托你了。”

    张若云不解的问：“你都不能说服，我肯定也不行啊。”

    “我不是不能说服，而是不方便见她。”

    “哦，舒菖啊。”

    “嗯。”

    张若云得到了姜泉的确认，表情变得幸灾乐祸：“谁叫你当初嘴上没把门，当着人的面，说什么几年之后必由盛转衰。”

    姜泉狠狠的吐了口气：“是我当初太年轻了。再说，我说的如今不是也实现了吗？”

    “那倒也是，不过你再见她，可千万别再说那样的话了。”

    “放心，放心。我又不是脑子有问题，一个错误还要接连的犯。”

