    “你，你们别乱说。”

    邵美月有些紧张的解释：“这手表是我买的水货，是我老公送给我的礼物……”唐明似笑非笑的问道：“到底是你买的，还是你老公买的？”

    “是……”邵美月反应不慢，赶紧道：“是我老公买的水货，然后送给我的生日礼物。”

    “你们怎么回事，现在怎么扯到我身上来了？”

    “还有你，肯定是玄天集团请来的水军，故意摸黑我，你们这些黑心资本家总是喜欢用阴损招数。”

    她恶狠狠看向先前说话的眼镜青年。

    “抱歉，我不认同这句话，虽然你可以自由发表意见。”

    眼镜青年推了推鼻梁上的镜框。

    他顿了顿，继续道：“我只说自己的分析。”

    “除了你特别关注自己的手表以外，还有好几点可疑之处。”

    “第一点，哀默和愤怒，是两种截然不同的心理情绪。”

    “华夏有两句古语，叫‘哀默大于心死’，以及‘怒发冲冠心若奔雷’，你表现出来的情绪，是哀默，是对未来的迷茫和无助。”

    “而你说话时，愤怒至极，语调有些太过于尖锐和高昂。”

    “两种极端情绪的转变太过随意，可以说是毫无缓冲期，这在科学上说不通。”

    眼镜青年似乎来了兴致，一手抱胸，一手托在下巴，狭长的目光中闪烁光芒。

    “第二点。”

    “女弱，为母则刚。”

    “这是作为一个母亲的天性，从你话语中不难听出，你是一个极为顾家的家庭主妇。”

    “可自始至终，你都没有照顾婴儿车内的孩童，任凭孩童哭破了嗓子，你也无动于衷。”

    “你回头看看，你儿子盖在身上的被套都已经滑落在地，你，包括那两位老人，都无一人上前帮忙捡起来盖好。”

    “这在情理上，也说不通。”

    邵美月脸色变得有些僵硬。

    她匆忙弯腰，把落在地上的被套捡起来，重新盖在男婴身上。

    “我，我刚刚是着急才忘记了这点。”

    “我儿子是我的血肉，我怎么可能不甘心，他父亲死了，他也正是伤心的时候，所以才会嚎哭不止……”邵美月急忙解释。

    “你又说错了。”

    眼镜男缓缓摇头，正色道：“科学证明，婴儿时期是没有情绪的，他们无法感知到外界的一切情绪。”

    “你说一名没断奶的婴儿会伤心，这话说不通。”

    “他之所以哭泣我，完全是被周围喧闹的环境所影响。”

    “还有第三点。”

    “你刚才把录音文件当众播放的时候，不自觉的昂起了脑袋，眉心舒展，手上的动作幅度变大。”

    “这些，是一个人振奋和兴奋时才表现出来的心理行为。”

    “可问题是，你丈夫如果是冤死，你的情绪有些太过戏剧化。”

    “还有第四点，你身后两名老人的演技也有些浮夸，他们只学会了表情的夸张，却没有丝毫情绪波动……”眼镜男侃侃而谈。

    不知不觉中，周围人都停下了喧闹，静静听着他的分析。

    这个青年说话的语气很轻柔，而且分析得头头是道，每一句话，都丝毫挑不出半点毛病。

    就连邵美月自己，都无法找到半点反驳的理由。

    ……一番话语完毕。

    眼镜男谦虚一声：“暂时只能分析出这么多，以上只代表我个人的观点，我也只是根据心理学说来分析。”

    哗啦。

    人群中突然响起了掌声。

    “太厉害了。”

    “这小伙子真厉害啊，分析人竟然分析得这么细致。”

    “可不是嘛，怪不得年纪轻轻就成为了博士后，这可是超级学霸。”

    “听他这么一说，我也感觉怪怪的。”

    “我也是……”周围人议论纷纷。

    就连唐明，也朝着眼镜男投过去感兴趣的目光。

    这人，是个人才。

    单凭心理学分析，得出的结论就与自己用神魂探查的一般无二。

    他刚才直接动用神魂探知，知道邵美云的每一句话，都是谎言，虽然表情和情绪掩饰到位。

    但，神魂却无法作假。

    “倒是省去了我不少口舌。”

    唐明内心暗想。

    他如果说自己用神魂探查，在世俗中来说，肯定没有信服力，毕竟寻常老百姓，怎么可能相信神魂这种东西。

    而这时，慌忙的邵美月，突然朝身边的老妪使了个眼色。

    “你这个杀千刀的王八蛋，我儿子都被歹徒害死了，你还敢在这里污蔑我们一家子。”

    “造孽啊，现在的人心怎么如此黑暗。”

    “你们肯定是蛇鼠一窝，你赔我儿子的命来。”

    跪在地上的老妪，突然发疯一样朝着眼镜男冲过来，满脸‘悲痛’，还有疯狂。

    “老人家，我真的和那些人不是一伙的。”

    “您别激动啊，我只是……哎呀……”眼睛男痛呼一声，却是不注意被老人用指甲抠在脸上，抠破了皮，有些许鲜血渗透而出。

    “你还敢狡辩。”

    “你们就是一伙的，一伙黑心黑肺的土匪，你赔我儿子的命来。”

    老妪挥舞着双手，继续抠过来。

    唐明面色冰寒，一步迈出，直接擒住对方的双臂。

    “哎哟～”老妪突然瘫软在地，身躯躬着，浑身抽搐。

    “老婆子！”

    旁边一直沉默的老人，面色剧变赶紧冲过来。

    “王八蛋，你把我老婆怎么了？”

    “好啊，你们这些流氓土匪，害死我儿子不说，现在连我们一家人都不放过。”

    “老子今天就算死在这里，也要从你身上咬下一块肉来！”

    老人狂怒无比，从地上捡起菜刀就朝着唐明砍下来。

    唐明的面色，顿时冰寒下来。

    这两个老人，摆明了是要鱼死网破，甚至是故意闹事，然后装死装受伤，来博取社会舆论的同情。

    而他的内心，已经逐渐被消磨殆尽。

    “够了！”

    唐明漆黑的眸子中，陡然凛射出一抹摄人冰寒。

    口吐玄音，声若炸雷这两个字，蕴含了唐明的本命神魂。

    轰隆隆！两名老者只感觉脑袋里一片轰鸣，整个人瞬间楞在原地，然后露出了油然而生的恐惧。

    这道雷鸣之音，外人无法听见。

    只有这两名老人听得见，正因如此，这两人直接愣在原地。

    原本抽搐不已的老妪，此时惊惧交加的坐了起来，害怕般的退后好几步。

    

