
　　孟盈是半夜才醒过来的。

　　她手搭在额头，回想着晕倒之前的事。

　　真烦人。

　　差一点就把那男人给弄到手了，偏偏身体不争气。

　　门口有了动静，她看到门开了，又闭上了眼睛。

　　沐垣生放轻了脚步走到床边，凝视着还在熟睡中的女人。

　　安安静静的，多美好。

　　比起傍晚闹腾的时候，可爱多了。

　　“嗯……”

　　床上的女人忽然发出一声嘤咛。

　　沐垣生怕她是身体不舒服，弯腰轻拍着她的肩膀，“孟盈？”

　　只是刹那间，他的脖子被缠住，完全没给他反应的时间，整个人就压了下去。

　　趴在了女人的身上。

　　他赶紧支起上身。

　　“老公……你干嘛啊？”孟盈睁开惺忪的眼睛，无辜里带着疑惑。

　　沐垣生瞥了眼还缠在他脖子上的手，“你别装。”

　　“呵呵。”孟盈干脆双手缠在他的脖子上，把他往下压，“你不是说了要疼我，爱我吗？你是想反悔了？”

　　沐垣生盯着她的眼睛，心里的疑问越来越浓重，“你，到底是谁？”

　　孟盈笑眼一点点放大，“我是你老婆啊。”

　　“你知道我在说什么。”

　　四目相对，一个笑盈盈的，一个讳莫如深。

　　孟盈松开手。

　　沐垣生站起来。

　　孟盈坐起来，靠着床头，笑容未减，“你不知道我是谁，为什么要娶我？”

　　沐垣生阅人无数，什么人都见过。

　　像她这种人，倒是少见。

　　她的样子看起来无比美好，笑容似一朵盛开正艳的花。只是那双眼睛，冷得跟刚凝结成的冰一般。

　　她打人的时候，毫不手软。

　　她狠起来的样子，就像是机器，冷冰冰的。

　　这个女人，绝对不是那个傻千金。

　　“我娶的是孟盈。”

　　“我就是孟盈啊。”孟盈摊开手，“不然，你娶的是谁？”

　　沐垣生也想不明白这个问题。

　　她的身份底细，全都查过了，就是孟盈，没有任何问题。

　　人可以造假，但是基因这个东西，是造假不了的。

　　正因为如此，沐垣生才觉得很奇怪。

　　看到沐垣生想不明白的样子，孟盈笑着问，“我也想问问你，为什么要娶我呢？总不能是因为爱情吧。”

　　沐垣生瞳孔微缩。

　　孟盈笑，“不管是因为什么，我们现在是夫妻，这个现实你得认。夫妻嘛，自然要过夫妻生活的，这个你也得认。”

　　沐垣生：“……”

　　他们说着正事，话风突然就这成这样了。

　　她脑子里，就装着这点男女之事？

　　“你娶我的时候就没想过我们要过夫妻生活吗？你是想娶个无性的女人？还是觉得，我可能不懂性？”

　　“……”沐垣生真的是服了。

　　她怎么说这种事就跟聊天气一样那么自然？23sk.Com

　　不能再跟她聊下去了。

　　“你要是没事的话，下去吃饭。或者，让莲嫂给你送上来。”沐垣生不能再跟她交流下去了。

　　他怕自己会气血上涌，一会儿晕厥过去了。

　　孟盈叫住他，难得一本正经，“你为什么娶我我不问，我是傻是聪明你也不要再去纠结了。当然了，你既然没有做好当我男人的准备，我也不会强迫你。我这个人，不喜欢做强人所难的事。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　喔嚯！咱们孟盈小姐姐这是准备从良了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，047、不做强人所难的事免费阅读。https://xs.23sk.com 