    暗中观察的袁骑，在看到百里香归来后，露出得意的笑容，他的手中紧握亓桑给的那尾毛，十分期盼凌汕的现身，只要凌汕现身，他就可以威胁凌汕，让凌汕跟自己回去，见令狐恭完成令狐恭交给自己的任务。

    结果天空除了出现百里香，其余众人便再也没有出现。

    他当时就震惊在了原地，颤抖着双手，跪在地上，不敢置信的双手抱头，紧紧抓住自己头发，嘶吼出来。

    早在紫灵儿他们前往西域遇到令狐恭时，令狐恭就传信袁骑，告诉袁骑让他赶紧来西域找凌汕，但是袁骑却斩钉截铁，自信满满的告诉令狐恭，他能够找到凌汕，并且告诉令狐恭自己手上有凌汕妹妹的尾毛，凌汕肯定会回来找他。

    令狐恭一听袁骑如此笃定自己能够找到凌汕，也就又信了袁骑一次。

    然而事与愿违，凌汕竟然没有回来，这难道是亓桑的一场骗局？

    亓桑虽然心思缜密，如意算盘打的响亮，但却一定会说到做到，这是亓桑的原则。又怎么会出现这种差池？

    袁骑现在即使后悔莫及，悔不当初，也无法更改凌汕没有归来远古古城的事实。他不可以坐以待毙，如果再找不到凌汕，他只能独自一人返回伏魔殿，到了那时候，他的家人就会惨死在令狐恭的手下，死不瞑目。

    袁骑下了重大的决心，选择再去找一下亓桑，问问清楚，自己下一步到底要去哪里才能找到凌汕。

    一刻不敢耽搁，他离开了远古古城。

    凌汕此时正在前往远古古城的道路，他御风千里，根本顾不得周围会不会忽然出现令狐恭的人，拦住他的去路。因为他现在心中只有一件事情，找到紫灵儿，留在她身边，成为她的保护/伞，为她排除一切令她难以选择的事情。

    于是袁骑与凌汕二人在无岸断崖好巧不巧，撞见了彼此。

    “凌汕！”

    袁骑忽然心情豁然开朗，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    当初他辛苦找寻凌汕，为了找到凌汕追到了远古古城，就算是这样也是徒劳无功，甚至一败涂地。

    可如今他打算去找亓桑未曾想过，会在这里遇到凌汕，反而偏偏遇到了……

    凌汕没用睁眼瞧亓桑，只是当他是空气，继续往前飞行，打算冲进远古古城的迷雾之内。

    见凌汕如此无礼，袁骑冷哼一声，哈哈大笑。

    “凌汕……你还真是不把我放在眼里，不过也没关系，你妹妹在令狐恭手上，你终究还是要去见他……”

    凌汕在听到妹妹二字之后，立即停住了前进的步伐，他猛然回头，冲到袁骑身边问他，“你说什么？”

    袁骑笑了笑，然后将手里紧握的那尾毛展示在凌汕的面前，“我说……你妹妹在我们手上！要是想要她的命，就跟我去见令狐恭！”

    果然被亓桑猜中，凌汕在看到这尾毛之后，表情有所变化，整个人都紧张了起来，“你怎么会有这尾毛！”

    袁骑笑了笑，将尾毛收好，面对凌汕道：“这是从你妹妹尾巴上拔下来的，我们认为最好看的尾毛，听说你们白凤灵云猫族最珍惜这尾毛，所以我们才特意将她拔下来，拿来让你看看，我们想知道，这尾毛到底是不是如传闻所说的那般，十分珍贵……”

    凌汕此时满腔怒火，怒形于色，他仿佛都能看到妹妹凌灵因为尾毛被夺，而露出挣扎的痛苦与绝望。

    “你们坏事做尽，丧尽天良。只怕天理昭昭，报应不爽！”

    道理虽是这道理，但是袁骑却不后悔自己这么做，因为他不这样做，就意味着自己的妻儿将会离他而去，令狐恭肯定不会放过他的家人。

    就算这一切报应都落到他的头上，要他一人来抗，他也甘愿！

    “如果不是因为你，我又怎么会被令狐恭威胁？”袁骑忽然怒吼一声，怒目圆睁，胸腔也因为火冒三丈而起起伏伏。

    凌汕听到这里的时候，一时之间不再说话，呆愣的看着袁骑。

    “我的妻子和刚出生未满月的孩子，现就在令狐恭的手上！只要我这次任务失败，不只是他们，就连我的性命都可能随时被他取走！凌汕，你以为只有你很可怜，很凄惨吗？因为你一个人，牵连了多少无辜的生命？你可知只要令狐恭一声令下，会有多少人为他卖命？你又知道我们只要失败了，回去等待着我们的下场，又将会是什么？生不如死啊！”他紧紧咬着牙，捶打着胸膛，眼中写满了无奈。

    凌汕迟疑了，袁骑的话让凌汕感到了他此刻的心情，这是他曾经亲身体验过的。曾经他原本以为，只要与世无争，灾难就永远不会降落在自己的头上，这辈子只要与家人待在一起，幸福快乐，平安健康的过一生就好了，然而还是自己太天真了。

    即使每天祈福，天神也会有听不到的那一天。即使每日努力，也会有不被认可的一天。即使每日遇人拿笑脸相迎，也总会遇到与己作对的人。

    那些人的出现是注定的，一辈子总会遇到一人，他就像是一个恶魔阴魂不散，让你忘不了，却也除不掉。虽然这很令人绝望，但是人生很长，路在脚下，还是要坚定的向前，除此之外别无他法。

    凌汕此时眼中一片平静，双眼毫无波澜，欣然接受了事实，他开口道：“我可以跟你回去见令狐恭，我希望你们可以履行约定，到时候让我见一见我的妹妹，然后将她放了……”

    袁骑一听，心情大好，“这件事情你与我说无用，但是如果你愿意当着令狐恭的面提出请求，我想令狐恭应该会答应。”

    “好……”凌汕眼中犹如死灰，跟着袁骑一同离开了无岸断崖。

    凌汕御风跟在袁骑飞行在空中，伸出小指，摸了摸小指上的青丝。

    灵儿，你信我吗？无论前路如何，我一定遵守承诺。等我了结此事，定会去找你，不论你在天涯海角的哪个地方……

    ……

    “云山长老……”

    紫灵儿此时正站在云山的面前，拱手行礼。

    她在答应帮滕夏阳之后，便找来了笔纸，写下了三张纸条，放入三个锦囊之中，并交给了滕夏阳。

    做完这件事情后，紫灵儿就不打算再去找轩墨渊师兄了，反而径直朝着倾韵昏迷的房间走去。

    好巧不巧，云山长老就坐在凳子上，喝着茶，眉心微皱，似乎是在愁什么事情。

    云山在听到紫灵儿的声音与脚步声后，回过神来，转头看着紫灵儿，假装没事人，笑了笑道：“灵儿你可有什么事情找我？”

    “云山长老，我想您应该知道，我为何来此吧。”紫灵儿也笑了笑，面容皎洁柔和。

    “为了倾韵而来？”

    “正是。”

    云山笑了，他将手中的茶杯放下，用手招呼紫灵儿过来坐下，“我知道你担心倾韵，所以才会来找他。”

    紫灵儿道：“我是很关心倾韵师兄，而且我更关心倾韵师兄丧失的那段记忆到底是什么？”

    云山见紫灵儿是真心好奇，于是开口，“一段不堪回首的往事罢了……”

    “这往事，可以告诉我吗？”紫灵儿问道。

    云山道：“这要经过倾韵的同意，毕竟这是他的过去。”

    紫灵儿转头看了一眼紧闭双眼的倾韵，“可是师兄他应该不想回忆过去吧……”

    云山摇了摇头，“如今你们回来，不就是为了帮助他恢复记忆的吗？”

    紫灵儿点头，“这是当时百里前辈对我们说的，她说只有这个办法，才可以帮助倾韵彻底摆脱头痛，以免未来遇到了同样的事情再刺激到大脑导致昏迷，治标不治本。”

    “倾韵……”忽然云山长老转头，看着躺在床上的倾韵，幽幽开口喊了一句。

    “您知道我醒了……”倾韵缓缓睁开双眼，却依旧一动不动的躺在床上。

    云山道：“灵儿的话你也听到了，我的能力只限于将你的记忆封印，记忆可是还存留在你的脑海中，彻底消除我做不到，但是却可以解除那层封印，让你恢复小时候的全部记忆，只要这样做，你就不会再像上次一样，忽然晕倒了。”

    倾韵沉默了一段时间，没有再说话，他好像不知道要说些什么，虽然只是恢复了记忆而已，却对他来说，是一件十分纠结的事情。

    他能够感觉到，自己曾经的记忆并不是很美好，甚至会很糟糕，但如今不解除封印的话，自己的曾经也就成了迷，就像是曾经百里香问他的问题。

    “你的家境如何？”

    “你就不想找回你曾经的记忆？不想知道曾经在你身上，发生过什么？”

    “若你这么想，我也不再劝你，我希望你好好回去想一想我今天所说的话。”

    其实倾韵有仔细的想过，他觉得自己之前对百里香的回答十分模糊，所以导致百里香对他很不满意。

