    地面开始轻微震动，众人还没有多少感觉。

    他们依旧说说笑笑的一起爬着山。

    即便刚刚经历月考，有人欢喜有人哀愁，但是在这一刻他们在外面登山，心情都是愉悦的，所有的烦恼也可以在这一刻先抛下。

    另一方面，他们此时还在爬山，就更加没有意识到地面传出来的动静了。

    12班的人也在上山之后就分开了。

    察觉到脚下轻微的晃动的时候，顾瓷正跟萧阳几人一起坐在山顶上面烤肉。

    顾瓷的眉头微微一皱，双眼微微眯起，朝着山体看了过去，只是乍看下来，又似乎并没有什么异常的地方。

    只不过顾瓷依旧觉得哪里好像有什么不对。

    见到顾瓷，忽然望着不知道什么的方向发呆，萧阳好奇地看了过来。

    “瓷姐，你在看什么呢？”

    其余几人也好奇地看着顾瓷，很想知道她忽然发呆是为了什么。

    顾瓷这才回过神来，她对着众人问道，“你们有没有感觉到刚才晃了一下？”

    听到这，大家全都是一脸懵逼。

    萧阳有些茫然的朝着霍舒悦，陆宥鸣，颜墨雨等几人看了一圈，结果得到了他们一致的摇头。

    这一下，萧阳终于确定不是自己一个人的感觉出了问题，而是大家都没有感觉到。

    嗯，除了顾瓷以外。

    “没有阿，瓷姐怎么了？你不会是有高原反应吧？”

    颜墨雨眼皮子一跳，默默的看了萧阳一眼，而后说道，“这里还不算是高原吧……”

    “哈哈哈哈。”小雅也有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “而你们在说什么，什么高原？高原上有烤全羊？”温梓欣满脸迷茫地吃着烤肉，压根就没听到顾瓷刚才说了些什么。

    听到这里，众人都忍不住的哈哈大笑了起来。

    颜沫语更是摸着温紫馨的脑袋调侃道，“不是你刚才说要请我们吃烤全羊吗？怎么给忘了？”

    听到这，温梓欣惊的忍不住一口吃下了口中的烤肉。

    “怎么可能？我刚才分明什么都没有说……”甚至都没有听清楚你们在说些什么……

    温梓欣又默默的在心里面补充上了这一句。

    没有别的原因，就是这烤肉烤得太好吃了。

    鲜嫩多汁，回味无穷啊……

    颜沫语继续逗着温紫馨，“我们这么多人都听着呢，欣宝，你该不会是想要赖掉这一顿烤全羊，所以才这样说吧？”

    听到这温梓欣又不由的将目光转向了班里面的其他人，却见他们纷纷点头表示爷，墨鱼说的是真的，他们刚才也全都听到了她说要请他们吃烤全羊的话。

    这一下温梓欣是彻底懵了，他又不由得将目光转向了顾瓷的方向，只不过顾瓷此时还在思索着什么一般，并没有注意到温紫馨朝他扫射过来的求助目光。

    于是，温梓欣不由便陷入到了深深的自我怀疑之中，难不成她忽然间歇性失忆了还是怎么样了？

    但是他分明记得自己刚才确实是在好好的吃肉啊。

    想着，温梓欣就又将目光转到了正在烤的肉上面。

    她忍不住的惊呼，“瓷姐，肉糊了！肉糊了！”

    顾瓷转头看向手中的肉，果不其然，原本烤得正好的肉此时已经过了后啊带上了些许较黑的颜色，而它的上面也正飘出一缕黑色的烟雾来，带着些许焦掉的味道。

    只不过她刚才一直没有注意到那边，所以才忽略了这一点。

    “那我的肉也有点焦了！”

    “我的我的我的也是！”

    “救命，我刚才忘记放调料了，现在放的话还来得及吗？……”

    “调料应该是来得及的，但是我刚才忘记放油了……是不是真的没救了？”

    “……没救了。”

    “我同意。”

    众人也将目光转到了顾辞的手上来，看着这个焦掉的肉，众人手忙脚乱的，也顾起了自己正在烤的肉来。

    经过温梓欣的这一提醒，顾瓷将烤肉拿了下来，肉已经烤焦，没法再吃。

    顾瓷只能重新又拿了一块肉，开始烤了起来。

    而经过温梓欣的这一打叉，众人也都没有再继续方才的话题，并没有继续深究。

    顾瓷也以为是自己方才出现了错觉，所以才会感觉山体震动了一下。

    就在这个时候，一阵爽朗的笑声由远及近，众人朝着声音来源的方向看了过去，便见纪校长等几个老师，也正朝着山顶这边走过来。

    纪校长此时此刻神清气爽，基本没有多少疲惫。

    就在他以为自己会如同往年一般和这几个老师会是第1批到达山顶的人的时候，他忽然闻到了一股烤肉的香味。

    他不由得抽动了一下鼻子，以为是恰好在今天。出来游玩的旅客跑到山顶上面来烤肉了，只不过现在是工作日，一般在这个时候出来玩的人还真不多，这般想着，纪校长又不由的感慨，这肉烤的是真的香啊。

    看样子来的人还是挺会享受的。

    纪校长不由得朝着山顶那边看了过去，然而看到那几个人的时候，绩效上去一下子傻眼了，若是学校里面的其他人，纪校长有可能还会不认识，但是别说是萧阳那。几个常年在校长室挂名的混世魔王了，单单说顾瓷，纪校长就不可能不认识。

    但是这个时候，他们几个不应该是在爬山吗？怎么这就到山顶了？

    像是往年，那一定都是纪校长他们几个最先到达山顶这边的。

    理由也很简单，他们会在爬上一段距离之后，悄咪咪的坐缆车上来一段距离，那样不光省时省力，而且他们一定是第1个到达的，这些年来一贯如此，从来都没有过意外，却没有想到，这意外终究是出现了。

    看着此时此刻正悠哉悠哉的在山上烤着烤肉的众人，纪校长都忍不住气笑了。

    “你们几个怎么回事啊？怎么这么快就已经到了？”

    若说几人刚刚坐下来气喘吁吁的休息着，那么纪校长还能理解成他们速度快，刚刚到山顶，但是现如今，几人明显已经将烤肉都吃过一轮了！

    就连他都还没有吃上一口肉！

