    但是NPC是不开玩笑的，这是触发剧情了！一个需要钱多才能触发的剧情？

    林天豪瞬间心动，大佬从来都是借钱生钱，从来都不花自己的钱，更何况这是游戏？对方13亿铜币几万银币都捏在我手上——

    好吧，去对方寿司店接洽的那个下属也在他们手上。但是林天豪也是不会告诉下属具体事项的，下也属只知道老板是在“中间调度”一个隐秘生意，也不知道其实是老板亲自下场。

    总之，该应付的还是要应付一下的。

    林天豪便故意确认：“不交出5万银币就不让我走？”

    虽然NPC说的是1万，但是林天豪故意念错说是5万。如果是触发剧情了，NPC可能会自动纠错。如果不纠错的话更好。反正有的是操作空间。

    众痞子猛然一怔，随即嘿嘿笑道：“越多越好！”

    行了！

    林天豪故意将这段对话录制视频，发送给下属：“告诉对方，这次出问题了，守门NPC要收5万银币的过路费，不然到不了黑暗之城。”

    没错，这就是操作空间！对方想问个仔细看全程视频？不可能！进黑暗之城的方式是最高机密，给个下水道地下室的隐秘视频给对方看就已经很尊重对方了。他们还能怎么滴？有种的不让我送？

    然后林天豪就一边等待对方的回复，开始和NPC扯开话题：“能多说说黄金蟑螂的来历吗？”

    众痞子呵呵一笑：“不出钱还想知道机密？”

    林天豪便在掏出一瓶好酒：“来，给弟兄们！”

    “切！小子少来这一套，我们是那种一瓶酒就能打发的？”

    那就两瓶！

    正敷衍间，下属来消息了：“同意支付过路费！”

    林天豪呵呵一笑，便给NPC答复：“我出资1万银币，但是我要拿大头！”

    众痞子大喜：“装备归你！”

    “小子啊，这个黄金蟑螂啊其实来历不简单……”

    4万银币就这么雁过拔毛到手了。虽然也就百把万的事情，但是花别人的钱创造机遇根本就不是这百把万能衡量的……

    ……

    现在是6月11日凌晨0点。

    ——您的神器“神域之石”每周1次的冷却时间到，您可以继续使用。

    终于等到了，王力深吸一口气，传送！

    传送进度条，场景一换，王力的拉普拉兹再度出现在屠魔堡垒广场，血舞炎再度出现。

    血舞炎急切问道：“勇士，你的军团戒指战况如何？”

    王力有点懵：“什么战况？”

    血舞炎急道：“就是在人类王国动用了通信功能啊？”

    王力这才想起，就是前天公主坠艇，用军团戒指干扰了黑暗水晶里的魅魔。不得不说，虽然才过现实两天，但发生了太多的事情，王力都恍如隔世记不清了，尤其这血舞炎，更是一日不见如隔三秋！

    王力笑道：“赢了！用权限神器对抗权限神器，我又学会了一个新玩法。”

    血舞炎沉声道：“是吗？但是你要注意，你所在的战场位置暴露了，恶魔一定会深入调查的。”

    王力眉头一皱，树妖村果然要迎来大战么？那婕娜可得稳住了。

    血舞炎又说道：“走吧！”

    场景一换，王力又被传送到了破坏大厅，久违的雄性大哥依旧还是那么忙碌。

    王力主动招呼：“长官好！”

    血苍炎转过身，神情颇为赞许：“一周不见，你更像一个高阶蜥蜴人了，气势也提升了很多，你如此显著的变化本身就是一项了不起的间谍成果。”

    难得被他夸了！毕竟炼气了啊，原来这才是入他眼的境界？

    王力笑道：“长官过奖了，我还找到一个神界珠宝店投资了一笔。”

    血苍炎点点头：“很好！我期待你这一次的间谍成果。”

    也难得没有多废话。

    那就走流程，传送，再度出现在黑暗流水的蜥蜴人矿区，然后再度对暗号：“老鼠洞”！

    然后空间扭动，再度进入地飞星的监视空间。

    地飞星笑的很开心：“勇士，本周的哥布林十六世收了很多部下，并且喊出了要美女的口号！”

    额……这还是当初那个苦等上司消息的消沉天使么？不过开心就好！

    王力也非常关心这36废的进展：“那他们有美女没有？”

    地飞星笑道：“你觉得可能么？黑暗之城的美女怎么也不可能对废物有好脸色的吧？”

    王力立刻陷入了沉思。为什么要美女？是那些韩区红名玩家触发的任务？大概是他们没从我这里获得支持，竞争不过日区的红名，所以只有全力盯上哥布林了？高端玩家的正常游戏水平应该不会出错？不然也不会全部加入。其实想让黑暗之城的美女听话也简单，送钱就行了吧？如果是送钱的话……

    王力立刻想起了蜥蜴店老板的那个魅魔服务员，自己前后送给她两万金券的小费了，就当一万算吧，她对我是个什么态度呢？我能不能指挥她办点事情呢？

    正思索之间，地飞星笑道：“又来了一个勇士！”

    王力顺着监视屏一看，又是那个国服的布加迪威龙！不用说，这必定就是老哥说的藏龙卧虎的特殊号！

    王力感受到压力了：“那我也准备出发了，老地方吧！”

    下一刻，一身西装的拉普拉兹出现在阴暗的街角，刚刚走出大街没多远就立刻被这些红名玩家发现了，然后四面八方蜂拥而至！

    卧槽！又把老子当复读机？

    但是，这一次抢先的是韩区的玩家。王力体会他们的焦虑心情，本来不想理他们的，但是他们身份变了，自己身为NPC的态度当然也必须变。

    拉普拉兹就问道：“听说，你们现在在做一件有趣的事情？”

    那韩区玩家本来没抱什么希望，就是碰碰运气的，但是万万没想到这NPC主动问话！

    他激动道：“是的，尊敬的拉普拉兹先生，我们成为哥布达拉十六世的下属，我们的目标是让街上的这些美女爱上那些废物！”

    卧槽！还真贯彻我了废物培养计划？这就必须扶持了啊？

    拉普拉兹故作惊异道：“爱上？如果只是用钱的话……”

    那玩家坚定无比：“再多的钱都只不过是一群陪酒女，我们的目标是爱上！”