 “是挺巧的，你现在才放学吗？”

张铁森同样笑着跟她打了声招呼。

这时，海棠也从里面出来了。

“她是？”

宗雨萌望着海棠问道。

“我是他姐姐。”

海棠的观察力很敏锐，从宗雨萌的眼中看到了失落，知道她对张铁森有好感，才会这么解释的。

张铁森稍稍有点诧异，但是也没去解释，毕竟他跟海棠也没有什么。

听到这个答案，宗雨萌露出了放松的笑容，说道：“你姐姐可真漂亮。”

“谢谢！”

海棠微微点头，然后接着说道：“那你们聊吧，我就先走了。”

她是故意给张铁森创作机会，因为她已经认出了宗雨萌了，让跟张铁森跟宗雨萌多接触，对张铁森来说是有好处的。

而张铁森也刚好有事想要问问宗雨萌，也就没有跟海棠一起离开。

“你这是要去哪呢，我送送你吧。”

张铁森很绅士的说道。

有张铁森送的话，宗雨萌别提有多开心了，说道：“明天放假了，我现在要回去呢。”

“那走吧。”

张铁森打开车门说道。

宗雨萌高高兴兴的坐到了车里。

“有个问题能请问你一下吗？”

张铁森一边开车一边说道。

他是觉得自己跟宗雨萌还不是特别熟，打听事情之前，得先征求别人的同意。

“有什么问题你就问吧。”

宗雨萌很大方的说道。

“我上次去你爷爷家的时候，发现你家条件不错，能问一下你家是做什么的吗？”

张铁森很客气的问道。

他是想了解一下，看看能不能联合宗家来对付江云天。

如果有宗家的帮助，他相信对付江云天的话会更省力。

“我家的生意也就一般吧，不算特别的大，我爸是搞出口贸易的。”

宗雨萌并没有提防张铁森，把自己的家底都透露了给他。

“那你爸爸一定很厉害，有机会真想认识一下。”

张铁森装作很随意的说道。

“这个点我爸应该还在公司，要不我现在就带你去跟他认识一下？”

宗雨萌看了一眼手表，然后把目光落在了张铁森身上。

其实这就是张铁森最终的目的，嘴上却很客气的说道：“这样会不会不太好，要不我改天带些礼物去拜见他。”

“不需要礼物的，我爸爸很好说话的，如果你不介意的话，现在就可以去。”

宗雨萌也不知道为什么，内心居然有一点小小的期待张铁森能答应。

“那好吧，你给我指路。”

张铁森装作勉强的样子答应下来了。

宗雨萌听了之后，内心有点激动，指着前方说道：“在前路口左转就可以了。”

张铁森按照宗雨萌的指引在路口左转，然后开了十几分钟就到了她家的公司。

看着眼前这座高楼大厦，张铁森明白宗家还是有点实力的。

“我爸呢？”

宗雨萌来到前台问道。

前台看到是宗雨萌来了，很恭敬的回答道：“回大小姐，总裁现在在他自己的办公室。”

“知道了，谢谢！”

宗雨萌说了一声，带着张铁森向电梯走去。

做电梯来到了十楼，宗雨萌就把张铁森带到了宗士杰的办公室。

“爸！”

宗雨萌直接推开门进去了，甜甜的唤道。

听到是宗雨萌的声音，宗士杰露出了笑容，抬头看到张铁森的时候，笑容立马就消失了。

因为宗雨萌长这么大，从来没有跟男人一起出现过。

她的年纪也到了谈恋爱的时候，可是这个男的也太老了，宗士杰稍显诧异。

由于张铁森贴了胡子，还戴着成功人士的金丝眼镜，看起来特别的成熟。

“这位是？”

宗士杰不相信宗雨萌的眼光会是这样的，所以表情有点意外。

宗雨萌看出了他的心思，小脸一红，腼腆的说道：“他是我的救命恩人。”

接着她把上次张铁森救他的事简单说了一下。

听完之后，宗士杰感激的握住了张铁森的手，说道：“张先生，太谢谢你了。”

“只是一点小事而已，你们不必放在心上。”

张铁森淡淡一笑说道。

接着他把这里打量了一番，加上宗士杰身上的气场，他觉得宗士杰是个人物。

“看来宗叔叔是个大老板呢。”

张铁森真诚的望着宗士杰说道。

“只是做点小买卖而已。”

宗士杰满脸谦虚，请张铁森坐下，接着问道：“不知道张先生从事什么行业？”

“我没宗叔叔这么厉害，连小买卖也算不上，只是搞了个小工厂。”

张铁森同样谦虚的说道。

从张铁森的衣着上判断，宗士杰不太相信这些话，不过这无伤大雅，张铁森究竟是干嘛的，跟他也没有多大的关系。

闲聊了几句之后，张铁森开口问道：“听说花江市最近要建机场，不知道宗叔叔知不知道这事？”

宗士杰微微一怔，有点不明白张铁森怎么会知道这件事，对他的身份更加的好奇了。

“听说是听说了，不过张对此事有什么想法？”

宗士杰看了张铁森一眼问道，只是眼中藏着一丝疑惑。

“我并没有什么想法，只是听说机场那边的土地是你的对吧？”

张铁森抬了抬眼镜，脸上始终带着笑容。

宗士杰眯了眯眼睛，心里在揣摩张铁森来这的目的。

“是我的没错，难道张先生对这事有什么兴趣？”

宗士杰也不想去猜了，直接问道。

“不，我没有兴趣。”

张铁森摇摇头，接着说道：“我只是听说江云天对这事很感兴趣，而且还想改变机场的地址。”

听了这话，宗士杰的既困惑又意外。

要说张铁森没点能耐的话，是不可能知道这些事的，但是花江市有点能耐的人，他基本上都认识。

而且他敢保证，自己从来没有见过张铁森，那么张铁森究竟是什么身份？

“张先生，你为什么要告诉我这些？

还有你究竟是谁？”

宗士杰很警惕的望着张铁森。

宗雨萌见他们之间的气氛越来越沉重，笑着说道：“爸，我不是说了嘛，他就是我的救命恩人，而且他说想认识认识你，我才带他来的。”

 