    “既然是小佳的朋友，就一起去呗。”

    夏德义大方的开口，他谈过不少对象，不是那种能被喜欢冲昏头脑的人，刚才的情形，他已经看出来，胡佳和苏安应该只是关系比较好的邻居关系。

    既然如此，他也不介意展现一下自己的大度和气量。

    “走吧，哪那么啰嗦。”

    “蹭你好几顿饭了，今天就当我回请了。”

    胡佳嘻嘻笑着，她说的蹭饭，其实就是一碗热干面之类的街边小吃。

    她虽然有点社牛，但并非是不知远近分寸的，除非关系超好的朋友。

    若不然，普通朋友之间请客吃饭什么的，都是快餐之类的。

    “走吧。”

    见苏安仍旧不想过去，胡佳直接上手，拽住了他的胳膊。

    苏安也不是倔脾气，相反，在正常情况下，还是很好说话的。

    半个小时候，他们五个人就在一家烧烤店外面坐下了。

    这个季节，是吃烧烤的季节。

    坐在店铺外面，夜晚微风徐徐，吃一串烤串，喝一口冰镇啤酒，十分惬意！

    当然，有痛风的除外，不然今晚惬意，明天疼死。

    “你在海润酒店上班啊？”

    夏德义得知苏安是在海润酒店上班，而且是个管理人员以后，不由的脸上多了几分笑意：“我爸在区里上班，应该和你们公司经常打交道，回头我问问他，看认不认识你们酒店老板。”

    “要认识的话，指不定还能把你的位置往上提一提。”

    苏安在胡佳他们跟前，说的都是普通的小管理人员，比曾经在他大姨跟前说的高层管理还要低了不少。

    之所以如此，是他不想别人因为他身份原因和他交朋友。

    “这个还是不用麻烦了。”

    苏安赶紧摇头，他都已经是酒店老板了，还能怎么提位置？

    而且，他似乎不认识一个姓夏的领导。

    “你瞅瞅你，不求上进。”

    胡佳嘻嘻笑着：“我算发现了，我身边的朋友好像都是毕业找到工作以后就直接躺平了。”

    整个聚餐，其实都是靠胡佳在活跃气氛的，而夏德义则时不时的符合几句，或者是发表一下自己对一些事情的看法，但终于，都是顺着胡佳的话说。

    而苏安和胡佳的另外两个女同事，话不多，很是知趣的当着背景墙。

    吃完饭回小区的路上，胡佳有些不满的瞪了苏安一眼：“瞅瞅你，平时话也不少，怎么今天不说话了。”

    “我给你说啊，我那两个同事可都很优秀，而且还单身，你要是看上哪个，我给你牵线……。”

    这句话说出来，似乎又感觉有些不合适，胡佳又赶紧加了一句：“但她们俩眼光可不低，成不成的我可不敢保证。”

    苏安无奈的笑了起来：“你还是别乱点鸳鸯谱了。”

    刚毕业，他的确是不着急找对象，而且，胡佳的那两个女同事不管身材还是模样的确挺好的，但，应该不是他的菜。

    “你那个男同事是想追你的吧？”

    苏安转移了话题。

    “你感觉他人如何？”

    “只今晚见这一面，不过多评价。”

    “呸。”

    胡佳淬了苏安一下，脸上的不满之色在小区内的路灯下十分明显：“亏还把你当朋友了。”

    “就这？”

    “忒圆滑了吧。”

    无奈的叹了口气，苏安反手拍了拍脖子，扭动了几下脖子：“就见一面，能有什么评价？至多是说看外表还行，五官端正。”

    “五官是端正，要不然能骗那么多小姑娘么？”

    胡佳不屑的咧嘴，语气中满是浓浓的厌恶。

    “你要这么说，我可就有兴趣了。”

    原本还在拍脖子的苏安立马就来了精神，好奇，是大多数国人的天性。

    很是嫌弃的看了苏安一眼，胡佳还是开口解释道：“他在我们行伪装的可好，家境殷实、教训程度高，性格稳重等等吧。”

    “但在外面可不行，据说换女友如流水。”

    “正好，我一个朋友认识他，说他能同时谈几个女朋友，渣的很。”

    “这种人，要不是想着是同事，不想撕破脸皮，我都揭穿他了。”

    提起渣男，胡佳的语速明显快了许多，言辞间全都是对夏德义的厌恶。

    但偏偏，职场上就是如此，很多事情，心里厌恶一个人，可面上还不能撕破脸皮。

    甚至，知道了一些事情，还要装作不知道。

    这也是所谓的学说话和学闭嘴。

    “不过，现在小姑娘应该都挺聪明的。”

    苏安咂舌，前世他只谈过一个对象，现在还是如此，真是人比人，气死人啊。

    “是聪明，但架不住他会哄啊。”

    胡佳撇嘴：“尤其是不知道他真面目的时候……。”

    说话间，已经到了苏安所住的楼层，冲着仍旧有些意犹未尽，还没吐槽完的胡佳摆了摆手，他就直接下了电梯。

    没想到，刚打开屋门，洗漱完躺下，就瞧见了手机聊天软件上胡佳发来的几十条信息。

    这几十条信息，就一个内容，接着刚才在电梯里正说的事，继续吐槽。

    第一次，苏安对女生的吐槽能力有了一个新的认知。

    他不想回。

    作为一个男人，尤其是对胡佳没有任何想法的男人。

    他刚刚只是单纯好奇一下。

    具体内容现在他已经知道了，其余的吐槽，他是真不想参与。

    但看了一眼仍旧在不断增加的消息数量，他还是很从心的回了好几句。

    “刚在忙。”

    “是。”

    “你说的对。”

    “……”

    “你说的对。”

    “苏安，你是不是活腻了，这么敷衍我。”

    最终，以胡佳的暴怒，苏安单方面付出一碗胡辣汤外加一个鸡蛋的承诺，结束了这场由他好奇心引起的单方面的吐槽。

    “这该死的好奇心。”

    躺在床上的苏安如同战败的公鸡一般，把手机仍在了床上，侧眼看着窗外的柔和星光。

    他发誓，以后一定要削弱自己的好奇心，尤其是在女生跟前，要不然，今天的情景很容易再现。

    “睡觉，睡觉。”

    自己嘴里嘀咕了两声，打了个哈欠，开始闭目数羊了，这几天公司运行非常平稳，他午觉睡的也比较多，以至于晚上很难入眠，

