    第9章 新兵训练营

    “混蛋卡普！你的休假不准！”战国无奈的坐回了椅子上拒绝了卡普的休假。

    “为什么？就因为老夫吃了你的仙贝？你这是乱用职权！”卡普扣着鼻屎说到。

    “新世界，凯多和红发发生冲突，萨卡斯基在新世界看着他们，波鲁萨利诺在科学部队又要坐镇玛丽乔亚脱不开身，库赞那家伙也不知道跑到哪里去了联系不上。万一有情况你需要去支援！”战国解释到。

    “好吧好吧！我孙子快要出海了，我要回去把他带到海军来的！那臭小子从小就说要当海贼王，真是气死老夫了！”卡普说着狠狠的吃了一口仙贝仿佛是在出气一般。

    另外一边，罗尔一行人已经分配好了宿舍。

    “大家好！我叫罗尔，来自121支部，以后大家多多关照！”宿舍四个人罗尔率先向几人打招呼到。

    “我叫修恩！海军本部，锈锈果实能力者！”一个戴着软帽子，嘴上围着白色方巾的人说到。

    “我叫贝瑞?古德！海军本部，溜球果实能力者！”一个球形发型，右眼上方两道疤痕，下巴上纹这MARINE的人说到。

    “我叫罗伯特，来自南海187支部！”一个身材壮硕却有极为腼腆的壮汉说到。

    “之后在新兵训练营的时间里咱们就是舍友了，今晚我请客！咱们一起出去吃一顿！”罗尔拍了拍胸口说到。

    “本部食堂如果是在包间吃一顿要花几十万贝利的！”修恩说到。

    “我有钱！每个月的工资，还有抓海贼的赏金，少说也有差不多几千万贝利了！”罗尔无所谓的说到。

    “嘶！你怎么会有这么多钱？”古德问到，罗伯特也是好奇的看着罗尔。

    “我是少校军衔，一个月是十万贝利。我在北海抓的海贼的赏金有几亿贝利了，咱们拿的奖金是海贼赏金的十分之一。嗯—现在应该有几千万了！”罗尔想了想说到。

    “嘶！你抓的海贼赏金有几亿了！！？”几人惊讶到。

    “嗯！我在北海到处跑抓海贼，北海的海贼被我抓了一大堆！”“狠人！”几人向着罗尔举起了大拇指。

    “走了走了！一起去吃大餐！”收拾好了宿舍罗尔几人结伴跑到了本部食堂的二楼。

    “呦！好可怕的新人！”几人刚到食堂二楼，一个有着黑色自来卷短发带着一副太阳眼镜，脸上留着一圈胡茬，身材瘦高，身着黄白色条纹的西装，紫色的领带，墨绿色的衬衫，白色的皮鞋，面带猥琐的中年人看着罗尔说到。

    “黄猿大将！”修恩、古德和罗伯特一副恭敬的样子。

    “可怕？是在说我吗？”罗尔一脸疑惑：“黄猿大将好！”

    “嗯，你们好！啧啧！现在的新人真是可怕呦！”说着黄猿化作闪光消失在了几人面前。

    “话说黄猿大将为什么会在这里？”包间里罗尔向修恩问到。

    “现在是下班时间！”修恩看着菜单说到。

    “习惯就好！咱们海军三大将，萨卡斯基大将不是在抓海贼就是在抓海贼的路上，恨不得不眠不休的工作！库赞大将是很少能见到人，除了大事之外，不是在偷懒就是在偷懒的路上！波鲁萨利诺大将是上班时间管理科学部队坐镇总部，下班时间就打卡下班了！”古德解释到。

    “刚刚黄猿大将说罗尔很可怕的！”罗伯特说到。

    “不用在意！黄猿大将一直都是这样不靠谱的！”修恩点好了菜摆了摆手将菜单交给了古德说道：“我点完了！你们点几个菜！”

    “咱们四个不用点很多菜吧！”古德点完罗伯特拿到菜单说到。

    “没关系！我饭量大，绝对不会剩下的！”罗尔一副无所谓的样子。

    “咱们实力比普通人强，消耗的能量也更多，所以饭量也比普通人多很多！”修恩说到。

    “这样吗？我确实是饭量比普通人要多一些！”罗伯特点了点头。

    “好了就！点这些吧！”最后罗尔又点了一些菜说道：“为了咱们之后训练营的生活干杯！”几人举杯畅饮起来。

    ………………………………………………

    第二天一大早，所有人集合在了训练场，训练场前方有一座高台。

    “这是要干嘛？”罗尔向站在自己身旁的修恩问到。

    “例行公事！每次新兵训练营开始都需要战国元帅、泽法教官和一名大将来讲话的！”修恩解释到。

    “来了！最前面的是战国元帅，战国元帅后面是泽法教官，之后是黄猿大将！果然今年训练营讲话的大将是黄猿大将！”站在罗尔身后的古德说到。

    “大家好！我是战国，海军本部元帅。首先是恭喜诸位进入本部的新兵训练营，你们是海军的未来，我希望你们每一个人都能够完成训练顺利毕业，每一个人都坚守自己的正义…………”战国率先开始长篇大论足足讲了两个小时才结束。

    “大家好！我是波鲁萨利诺，海军本部大将，称号黄猿大将！我呢就预祝你们能够顺利毕业！”黄猿难的正式的说到，但依旧给人一种猥琐的感觉，说完黄猿化作闪光从训练场消失了。

    “大家好！我是泽法，海军本部新兵训练营总教官！你们在新兵训练营期间的所有事情都由我负责，不过我比较忙！会出海讨伐海贼，所以你们的训练会交给其他的教官和本部的中将也会时不时的来教学。你们有什么事情可以找你们的教官，或者等我回到本部的时候来找我！”泽法做最后的总结：“本次新兵训练营有本部人员91人，东海人员11人，西海人员38人，南海人员29人，北海人员31人，总计200人。”

    泽法停顿下来扫视了一下台下所有人说道：“往届新兵训练营的毕业率为百分之五十到七十之间，死亡率在百分之十左右！现在是你们最后的机会，现在退出可以回归原部队。如果等训练开始那么就不允许退出了！”

    台下没有一个人选择退出。

    “很好！没有一个人退出，现在是九点二十三分，所有人给我绕训练场跑步，两百圈十二点之前跑完的去吃午饭，下午一点半来训练场集合！没跑完就给我一直跑，跑完为止！能不能吃上午饭就看你们能不能在一点之前跑完了，本部的食堂面对新兵训练营的学生只有中午十二点到一点中间是提供饭菜！”泽法说道：“所有教官给我盯好了，两百圈一圈都不能少！”说完泽法和战国一起离开了训练场。

    (本章完)

