    “轰隆隆”一声剧烈的爆炸之声响起！

    两股洪流狠狠的撞击到了一起，交织缠绕，爆出阵阵爆裂声，一**毁天灭地的气息夹带着滚滚气浪，朝四面八方席卷而去，所过之处，一切都被映照得敞亮一片，无数陨石更是直接爆裂开来。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    数以千计的陨石碎块飞划过虚空，在空气剧烈摩擦下，竟“呼”的一声燃烧起来，如同火雨流星一般冲向了下方的战场。

    旋即便有数之不尽的黑魔族人与联盟修士躲避不及，就被这突袭而至的火球击得重伤，甚至当场陨落。

    战况虽然依旧胶着，但联盟一方的优势已经渐渐显露出来，前沿阵线正在一点点朝着黑魔族黑色浮岛方向推移而去。

    行驶在所有战舰最前方的一艘巨大金色战舰上，三名老者正在交谈着什么，从服饰上来看，分别来自于三大圣地。

    “照这个趋势，再有一两天的时间，这些黑魔族人就要被我们尽数赶回去，届时只要将结界重新封锁加固，这场旷日已已久的战争，便可落下帷幕了。”身着青色锦袍的青兰圣地长老说道。

    “童长老此言差矣，我看根本用不了两日，如今黑魔一族败迹已显，只消半日时间，我方动用上全部力量再冲杀一波，便可将他们彻底击溃了。”离尘宗的长老说道。

    “呵呵，时至今日，确实无需隐藏力量了。下一波战舰轰击之后，就动全面进攻吧。”另一名须灰白的逐云剑派长老开口说道。

    片刻之后，百余艘战舰之上同时光芒闪耀，舰体最前端爆出一道道如同颗烈阳般耀眼的光柱，骤然朝前方的黑云中射去。

    “嘭嘭嘭……”

    炸雷之音不断响起，黑云之中不断传来撕心裂肺的惨嚎之声。

    “联盟所有修士听令，起总攻！”

    为的那艘战舰之上，一道雄浑的嗓音传出，后面百余艘战舰上顿时爆出震天的吼叫之声。

    只见这百余艘战舰之上，各色光芒纷纷亮起，数以千计的身影从战舰之上飞跃而出，冲进了下方的战团之中。

    更多增援加入之后，联盟一方声势大涨，黑魔族顿时抵挡不住，快向后方溃败而去，在留下了数千具残缺不堪的尸体之后，终于退回了那片巨大的黑云之中。

    上方星海之中，与联盟圣阶对垒的十余名黑魔族圣阶存在面露急色，但双方势均力敌下，要决出胜负绝非一朝一夕之功，在联盟圣阶的故意为之下，此刻却是抽身不得。

    随着联盟一方紧追不舍，两万余名弟子趁势掩杀，几乎全都冲入了黑魔族的那片黑云之中。

    一时间，各色法宝毫光在黑云中不断闪耀，各类兵刃碰撞之声在黑云中不断响起，各种惨叫呼号之声也从黑云之中不断传出。

    “祭旗！”

    就在这时，黑云之中突然传出一声语调怪异的嘶吼之声，却是来自黑魔族人口中。

    黑云中的杀喊之声顿时减小，一阵晦涩的咒语吟诵之声却逐渐大了起来。

    只见那黑云中心处，大团的黑气突然向上翻起，看起来就如同滚水沸腾了一般，汩汩地涌动起来。

    一杆巨大无比的大旗从黑云中心缓缓升起，猩红色的旗面上流光溢彩，从中射出一片红光，将整片黑云都几乎染成了暗红色。

    滚滚涌动的暗红云气，顿时变得如同血海一般，从中散出浓重的血腥气息。

    在血云外围，突然浮现出一阵诡异的空间波动，虚空之中亮起六团光芒，道道黑**气从中涌出，露出了六名长着三头六臂的黑魔族人。

    这六人气息深沉似海，身上魔气冲天，手中各持着一面鬼头血旗，分立在血云六个方位，除了持旗的手外，剩余五只手中各掐着一种法诀，口中不断吟诵着晦涩难名的咒语。

    伴随着吟诵之声响起，这六人手中的血旗上顿时红光大作。

    “仓啷啷……”

    六道血红锁链从这六面血旗之上****而出，全都与血云中心处的那面血色大旗，连接在了一起。

    只听“嗡”的一声响。

    血红锁链与血色大旗之上血光喷薄，形成了一片巨大的赤红光幕，如同一只倒扣的血光大碗一般，将整片血云全都封锁了进去。

    这一切生的太过突然，大部分联盟修士还尚未反应过来，便已身处禁锢之中。

    “血煞魔魂阵，不好，我们中计了！”金色战舰之上，一名长老惊叫道。

    他的话音未落，排在最前方的数艘战舰上已经光芒闪耀，爆射出道道金光，击向赤红光幕。

    “轰……”

    伴随着数道轰击之声响起，那片光幕立即红光闪耀，剧烈震动起来。

    六名圣阶黑魔族强者的身躯，也随着光幕的震动而连连颤动，显然也在承受着某种心神相连的巨大冲击，其中两人的嘴角甚至同时流出了一丝鲜血。

    赤红光幕虽然震动颇巨，却终究没有丝毫破溃的迹象，依旧牢牢地封锁着血云。

    就在此时，血云中心处的那面血色大旗上，突然血雾凝聚，不断旋转，汇集成了一道血雾漩涡，一只血红色的巨大手掌便从中伸了出来。

    紧接着，一颗硕大头颅和整个身子，也都先后探了出来。

    只见从那血雾漩涡中跳出来的，赫然是一具高达百丈的血色巨尸，周身魔气缭绕。

    血**尸浑身鲜血淋漓，看起来就像刚刚被剥去了皮肤一般，十分可怖。

    其头颅上五官上血肉模糊，看不清口鼻，眼窝处只有两个硕大的空洞，里面没有眼球，可以看到粘稠的血液正从上眼眶处不断滴下，落入眼窝处的大洞之中。

    “嗷”

    血尸口中一声长嚎，声音浑然不似人声，倒像某种凶禽猛兽一般。

    只见其大步一跨，猛然跃入到了联盟弟子中，巨掌一挥，一道铺天盖地的巨大血光便从其掌心喷薄而出，如同一条血色长河一般席卷而过。

    周围的联盟弟子见状，顿时大骇，纷纷避让开来，度稍慢一些的，径直被那血色长河卷了进去，顷刻间化为了一滩血水，融入了血尸体中。

    其手掌几番挥动，便有数以百计的联盟弟子丧生。

    某处战舰旁，百余名逐云剑派弟子在数名天位队长的带领下，摆成了一个战阵，手中光芒一现，连连掐动起剑诀，手中飞剑纷纷脱手而出，向着半空之中汇集而去。

    只见百余柄长剑鳞次排列，如同游龙一般在半空中转了半圈，纷纷将剑尖对准了血尸。

    伴随着阵阵嗡鸣之声响起，那百余道形态不同光芒各异的长剑，彼此融合在了一起，化为了一道长逾近百丈的白色光剑。

    “呼……”

    巨大光剑一声呼啸，在空中划出一道炽白虹光，便骤然插进了那血尸的心口位置。

    飞剑插入心脏，那血尸却像丝毫没有感觉一般，继续挥舞着两条血色长河，向着众人扫去。

    其心脏位置处，无数条如同血管一般的暗红细丝不断涌出，向着将那巨大光剑探了过去，眨眼间就将其包裹了起来，黑**气随之蔓延而上，出嗤嗤之声。

    只见那露在血尸体外的半截光剑，在这些暗红血丝的拉扯和黑**气的侵蚀下，表面灵光渐渐黯淡，一点点地朝着血尸体内陷了下去，直至被完全吞没了进去。

    而被夺去了飞剑的那百余名逐云剑派弟子，在与法宝灵器失去联系的瞬间，只觉得体内气血一阵翻腾，不少人眼耳口鼻中同时流出了鲜血。

    血色巨尸丝毫没有停留，巨大的血手再度挥下，朝着众人抓去。

    就在这时，一阵黑白光芒闪过，一道青色人影突然从远处****而来，挡在了巨手前。

    此人五官周正儒雅，头上挽着一个整齐的髻，胸前两缕鬓无风自动，散出一股天位武者的浩瀚气息，正是赵戬！

    此刻的他半侧身子莹白如玉，半侧身子漆黑如墨，浑身上下炽热气息与阴寒气息同时流转而出，却显得十分和谐，没有丝毫冲突。

    但见其单掌在身前轮了一个圈，白色炽焰翻滚之下，凝聚出一只巨大的白色巨掌，与那血色长河相接一在起，将那血色巨手死死抵住。

    两相刚一接触，赵戬便觉得有一股极其诡异的力量，从那血色长河中渗透出来，并不断朝他的白焰巨掌中侵蚀而去。

    所幸至阳之力似乎天然便对这股力量有着克制的功效，才使得这股力量无法影响到他。

    “喝！”

    赵戬口中爆喝一声，身上白光骤然大盛，手掌之上白焰涌动，沿着那巨手汹涌而上，将那血尸半个身子都包裹了进去。

    “嗷……”

    血尸口中出一声痛苦的嚎叫，手掌中喷薄而出的血色长河顿时消减大半。

    然而其动作却依旧未停止，他的脚下步伐再度向前一跨，另一只手掌上红光涌起，一道血色长河喷涌而出，朝着赵戬席卷而下。

    赵戬眉头微凝，右掌向上一提，猛然向前递出。

    只见丝丝缕缕的黑色寒气越聚越多，从他乌黑的手掌中喷薄而出，化作一团方圆丈许的寒流，朝着血尸涌去。

    那道血色长河席卷而至，刚一碰到这白色寒流，立即便被冻结起来，凝成了一道红色冰晶。

    白色寒流顺着血色长河向上攀附，只消片刻，就将百丈血尸的另一侧身子冰封冻结了起来，其前进的步伐，也立即被生生扼住。(未完待续。)