    健身房内。

    显示屏上的数字不断跳动。

    随着方平喘气声响起，数字缓缓定格。

    “113卡！”

    吴志豪满脸的不敢置信！

    是，家里这台小型气血仪误差大是没错。

    可上下误差5卡而已！

    换言之，方平的气血值，最低是108卡，最高则是118卡，怎么可能！

    “怎么可能！”

    吴志豪真没有鄙视方平的意思，可这不科学啊？

    要说杨建，第一次测试气血高，他认了。

    人家五大三粗的，一看就身体棒棒哒，气血比一般人高点很正常。

    可哪怕是杨建，那也是建立在家里条件不错，每餐吃得好的基础上。

    就算如此，杨建第一次也没这么高吧？

    方平……

    原本在吴志豪看来，方平有自信报名，哪怕比普通人高点，那他可以接受，比如说102卡、103卡……

    可现在呢？

    数据是113卡，最低也有108卡，瞬间达到了张楠、张浩这些人的标准。

    同班报名的8个人当中，最低的那位才106卡，也就是说，方平现在居然不是最垫底的那位。

    吴志豪发呆中，方平还在努力蹬着脚蹬。

    等了一会，方平忍不住喘息道：“可以了吗？”

    吴志豪清醒了过来，有些木然道：“可以……”

    刚想说可以，吴志豪忽然道：“刚刚可能接触不是太好，你再试一次。”

    方平瞥了他一眼，虽然觉得这家伙说的不太靠谱，不过承了别人的人情，再试一次就再试一次吧。

    话说回来，这测试也是个苦力活，还真够麻烦的。

    等吴志豪帮着他重新弄了一次触感器，方平再次努力折腾起来，整个人也累的够呛。

    别看就这么一小会，运动量可不低。

    三分钟后，数字再次定格——108卡。

    吴志豪盘算了一下，这次的范围是103-113卡，结合上一次的，方平的气血范围在108-113卡之间。

    最高值，没他高，他已经115卡了。

    可纵然最低，那也很了不起了。

    微微沉吟片刻，吴志豪又道：“好像还是不太准，要不再来一次？”

    方平：“……”

    方平这时候哪还不知道这家伙想什么，满头汗水道：“算了，现在累的够呛，根本不在状态，测也测不准。”

    这话倒是没毛病，身体疲惫的情况下，再测下去，只会越来越低。

    可108卡以上的数据，依旧让吴志豪有些难以平息。

    心中隐隐升起一股嫉妒感，吴志豪忍不住问道：“你平时经常吃补血气的补品吗？还是吃过补气血的药品？”

    补品也分两种，一种食补，一种药补。

    食补见效慢，周期长，不过花费要小一些，综合下来比药补要省钱的多。

    药补的话，见效虽然快，可第一代价不菲，第二则是过犹不及，很多时候药效都浪费了。

    方平看他一副生怕自己说天赋异禀的模样，颇为同情，安慰道：“我家天天给我吃大补的药材，倾家荡产的给我买好吃的，全家就指望我考武科回本了……”

    这话怎么听怎么假！

    吴志豪虽然觉得有些不太可能，可想到体检在即，方平毕竟没他高，也勉强算是接受了。

    将心中的嫉妒压下，苦笑道：“好吧，我还以为你最多也就在105卡的样子，现在看来我猜错了。

    你气血值在108-113卡之间。

    家用气血仪毕竟不是太准，多测试几次可能准一些，可状态不在巅峰，也不是太靠谱。

    你要是真想知道具体数据，可以去第一人民医院查一下。”

    方平笑呵呵道：“看看再说吧，这次多谢了。”

    “别客气……”

    吴志豪想了想有些欲言又止，最终还是说道：“如果你真要有110卡以上，回去可以让你爸妈准备一点药补类的药品。

    你刚报考，有些东西不太了解。

    一般情况下，我们在体检之前都会准备一些药品进补的。

    家里条件不太好的，起码也会准备一颗补血丸。

    稍微好点的，那就准备补气丸……”

    “补血丸，补气丸？”

    方平不由想到了之前在学校看到的广告，连忙道：“我还真没太注意这些，以前也没想着考武科。

    这些药品多少钱？”

    “补血丸5000块左右，补气丸就要贵点了，一万块左右。”

    “那血气丸呢？”

    方平又问了一句，这是学校广告上说的东西。

    “看你怎么买吧，其实这些东西价格都不太一样，正规药店要三万一颗，不过有的药店没有这类药品的经营许可证，两万说不定就能买到。

    不过难找，有时候你找到了，也不一定卖给你。”

    吴志豪大概说了几句，见方平沉思，又道：“去年南江武大招生最低标准112卡，其实是相对来说，在其他考核项目上成绩优秀的。

    有些人文科成绩很好，专业考也考的不错，就是气血差了点，所以112卡能进去。

    可要是其他成绩不好，堪堪达线，那气血要求就比较高了。

    南江武大这边我一直在关注，也问过一些学长，去年大部分学生其实都在115卡左右。

    今年可能要更高一点，要不然我也不会担心考不上了。

    你的话……”

    吴志豪再次顿了片刻，不太确定道：“你现在气血多少，我也说不准，我劝你还是去医院查查，要是110卡以上，那你就买颗气血丹试试。”

    “气血丹？”

    吴志豪点头道：“嗯，这些都是正规药店卖的药补产品，听说还有更好的，不过跟我们没关系，不成武者，吃了也白吃。

    气血丹就是最好的一种了，运气好的话，药效流失不多，体检的时候多爆发三四卡都有可能！

    不过气血丹有点贵，10万块钱……”

    方平瞬间打消了念头！

    开玩笑，有10万块钱，他都能换1点气血值了，虽然不知道后期是不是也是这个财富值兑换比。

    可不管怎么说，有10万块钱，他能干的事太多，才不会买这玩意。

    气血丹最好，效果也就这样，那其他的更不用说了。

    原本方平还对这些药品有些兴趣，现在则是彻底没了想法。

    他才1.1的气血而已，现在大概是110卡了，要是成了1.2，是不是就有120卡了？

    一万块钱的效果，顶得上他们几十万块钱的药补，这时候方平才知道自己赚大了。

    而且这些钱，还不会消失！

    测试结束，方平也不久留，和吴志豪一起下了楼。

    吴母很是热情，挽留方平留下来吃晚饭。

    方平自然不会留下来吃饭，客套了几句，背着书包就出了门。

    他一走，吴母就好奇道：“以前没看到过你这同学，新朋友？”

    吴志豪摇摇头，解释道：“班上报考武科的同学，没做过气血检查，来我这检查一下。”

    一听这话，吴母就知道方平家境不太好。

    要不然，都报名武科考了，怎么会没做过检查。

    下意识地说了一句道：“小伙子有些廋，不高吧？”

    吴志豪挠挠头，郁闷道：“挺高的，最少也有108卡以上，妈，你说我吃的好喝的好，第一次好像也就103卡吧，是不是你小时候虐待我了？”

    吴母瞪了儿子一眼，虐待个屁，为了这混小子考武科，家里都快揭不开锅了。

    夫妻俩奋斗这么多年，现在也就余这么套房子。

    ……

    景湖园小区。

     6栋101室。

    方平今天回来的有点晚，回家的时候，全家人都在家。

    不等父母问话，方平就喜笑颜开道：“爸，今天武科报名费交了，班主任还送了我一套武科考试资料。

    这还不算，刚刚放学我去了我们同学家，做了一下气血检查……”

    “气血检查？”

    这事方名荣虽然不太关心，可也有所耳闻，奇怪道：“家里也能做？”

    “嗯，小型的，不是太准。”方平解释了一句，接着马上笑道：“爸，你知道我气血多少吗？”

    方名荣在这方面了解的不多，倒是方圆知道一些，闻言笑嘻嘻道：“95卡？你跑点路都喘气，身体肯定不好，我一个同学的哥哥去查过，104卡，听说都能考武科了！”

    方平鄙夷道：“104卡也想考武科，真当武科不值钱了？

    还引以为傲，丢人不丢人。

    你哥我，随便查查，110卡以上，说不定还测低了！”

    方圆眼睛眨了眨，接着就“切”了一声，转头对父亲道：“爸，方平又吹牛！

    我同学说了，考武科也就110卡那样子……”

    “那是老黄历了，去年南江武大的最低标准是112卡，普遍在115卡左右。

    今年可能还要稍微高一点，不过你哥我天赋异禀，还在长身体，气血也会往上涨。

    等体检的时候，我肯定能达标，今年考武科，十拿九稳！”

    方平这么说也是为了安父母的心，好歹一万块钱，没点成绩，也不好意思交代。

    可听他这么一说，方名荣和李玉英都愣住了。

    儿子距离武科这么近？

    两口子有些不敢置信，又有些怀疑儿子是不是真吹牛了？

    可方平一脸的信誓旦旦，最后甚至又掐住了方圆的圆脸蛋保证道：“真有110卡，要是没有，我就发誓以后不捏方圆脸！”

    “妈！”

    方圆一脸的委屈，你发誓，干嘛拿我发誓！