    江云姝正准备说话，那男子便打断他，“一面之缘而已。”

    慕九看向院子里的那盘棋，略有嫌弃，“谁让你在我家搞这些神神叨叨的东西？”

    那男子道：“围棋修身养性，粗俗！”

    说完，他转身对江云姝微微欠了欠身，“沈知言，还未请教姑娘芳名？”

    “江云姝。”

    沈知言将她的名字重新念了一遍，赞道：“好名字。”

    江云姝报以微微一笑，去厨房给他们倒了一杯水，转身进了柴房。

    沈知言一愣，转而低声问慕九，“这姑娘没跟你住一块儿？”

    慕九想到昨天晚上江云姝那硬气的嘴脸，顿时就气不打一处来，恶声恶气道：“没。”

    沈知言后退两步，颤抖着用折扇指了指慕九，随后伸手就去撩好友的裤子，“让我看看，你不能人道了？”

    慕九一巴掌把他打开，“你想死？”

    沈知言兀自消化着这巨大信息量，一时之间觉得有点儿缓不过劲儿了。

    这件事极大的挑战了他的世界观，毕竟山寨里出来的贼人，除了他霁月清风，个儿顶个儿的都是地痞流氓，怎么可能眼睁睁的看着一这么漂亮的姑娘在自己眼皮子底下住柴房？

    慕九虽然一直拒绝萧楚瑶，但也并不是因为九哥不近女色。

    有次，沈知言和兄弟们彻夜商讨后得出结论：萧楚瑶输就输在长得不行还人缘巨好。

    萧楚瑶其实说长得好看，也好看，只是没有到那种惊天地泣鬼神的美丽。

    只是中等偏上姿色，对于挑食的慕九来说，实在是不够看。

    但沈知言觉得，最重要的还是后面一条——人缘太好了。

    萧楚瑶作为老寨主唯一的女儿，蟠龙寨唯一的继承人，在山寨里就是众星拱月的般的存在。

    那么多兄弟都围着她团团转，内心高贵傲娇的九哥，怎么可能忍受自己的女人每天跟自己的兄弟嬉笑打闹？

    哪天头上绿了都不知道。

    但江云姝不一样啊。

    首先，标准的鹅蛋脸杏仁眼，纤腰不足一握，身姿柔若蒲柳，胸间山峦迭起......呸呸呸想歪了。

    总之，看起来乖巧温柔又恬静，论长相，绝对是沈知言见过的女人里面最有竞争力的。

    其次，农家女，应该不怎么跟外男接触。

    这样的女人，那就是香饽饽。

    慕九为什么无动于衷？

    想了想，沈知言还是觉得心惊胆战，“你挥刀自宫了？”

    慕九把猎刀夹在双臂之间擦了擦，眼中闪出阴寒的光来，“你想试试？”

    沈知言下意识的夹紧了双腿，一本正经道“那个，我认为，母猪的产后护理，应该从产前做起......”

    慕九的语调森森，“我认为你的死亡证明，应该从死前写起。”

    两人相对而立，目光对峙了一瞬间之后，沈知言用折扇轻轻敲了敲他的胸膛，“哎哟，开个玩笑嘛~”

    “谁叫你带这东西来我这儿的？我看到这些都嫌烦。”

    慕九一把将棋盘上的棋子全部扫落在地。

    黑白棋子瞬间落在鹅卵石所铺就的地面上，若不仔细看的话，都有些难分辨两者的区别。

    沈知言一脚碾在一颗黑子上，幽幽的道：“当然是萧楚瑶啦，据说这是你们的定情信物？她说你见到这一定就能想起她的好，自愿就跟我回家了。”

    慕九冷哼一声，“狗屁的定情信物。”

    实际上就是没文化的慕九被逼着和萧楚瑶下了一局棋而已。

    还没下赢。

    沈知言坐到慕九身边，“你还想飘到什么时候？老寨主的丧期都已经过了，萧楚瑶接替寨主之位后，每天正事不做，光派人出来找你，咱们蟠龙寨现在是一天不如一天了，再这样下去，隔壁的寨子迟早杀上门来吞并了我们。”

    慕九风轻云淡的撕掉一只野狐狸的皮毛，“什么时候被吞并，我什么时候就回。”

    沈知言‘啧’了一声，摇头道：“老实说，我也和你一样头疼，萧楚瑶好像是得了一种没有你就不能活的病，山寨还偏偏要交到她手里，也不知道老寨主是不是这辈子缺德事干太多，才生出这么一个女儿来。”

    慕九把剥下来的皮子晾到绳子上，“回去你就和萧楚瑶说没找到我。”

    沈知言无可奈何道：“晚了。”

    “什么意思？”

    “我那个缺心眼儿的弟弟，上次被你从二楼踢下来后，就写了信回寨里，这会儿估摸着，萧楚瑶已经在夜灯下读有关于你的信息了。”

    慕九：“......”

    沈知言有点幸灾乐祸，“活该，你明知道他脑子缺根筋，你还打他，现在好了，更傻了。”

    而此时，柴房内——

    江云姝本不是有意想要听墙角。

    但实在是那两人就在院子里，偶尔飘进来一两句话，没有经过她的同意就钻进了她的耳朵，不听不行。

    只不过，谈话声声音时大时小，她也只听得断断续续。

    两人的对话，最后传到江云姝耳中，是这样的——

    ‘萧楚瑶￥%&......你们的定情信物。’

    ‘萧楚瑶%#*（......生了一个女儿。’

    她将自己所听到的对话总结归纳了一下——

    一：萧楚瑶跟慕九之间有夫妻关系。

    二：萧楚瑶给慕九生了一个女儿。

    于是小江同学的内心掀起了惊涛骇浪。

    对于从小长在穷乡僻壤的她来说，一个男人永远只有一个妻子。

    所以她下意识的觉得，慕九肯定也未婚。

    但现实好像狠狠给了她一巴掌。

    心乱如麻。

    以前，她总以为慕九虽有这样那样的缺点，但毕竟人无完人，很多时候，他还是对她很好的，她一直很知足。

    这样的小日子过下去，也挺好的。

    可现在，突然来个人告诉她，慕九有妻室。

    不仅如此，结合上次江云姝从刘胜利口中得知，一直有人在寻慕九回家，如今沈知言又突然到访。

    江云姝有预感，自己被抛弃的时候......近了。

    她从没想到这一天会来得如此之快。

    快到让人措手不及。

    再加上另一边，王霞的死像一座大山压在心头，让她提心吊胆。

    这日子......好像没办法过下去了。

