    安林对于自己血液的感知，不会出错。

    就算是小兰，也从这血液里感觉到一股熟悉的气息。

    所以两人都傻眼了，荒谬和震惊的感觉混杂其间。

    “我期待无比的血族至宝，竟然是我的一滴血液？”安林瞪大了双眼，喃喃开口。

    许小兰揉了揉眉心，又忍不住笑道：“说不定，对于血族这些人来说，还真的是至宝呢？”

    可可斯蒂，麦伦，塔伯三人，是如何被安林收服，她是知道的，所以虽然很意外，但貌似也在情理之中？

    安林有些失望，他还想顺手打劫一波拍卖至宝，结果这是要打劫自己的一滴血液？开什么玩笑！！

    不过仔细一想，这又合情合理。

    他的血液对血族来说，的确有着难以估量的好处。可可斯蒂，麦伦，塔伯，因他的血液同时获得血族圣子身份就是明证。

    可可斯蒂这样做是为了什么？

    嗜血如命的她，不可能舍得将鲜血拱手让人。

    安林脑海中电光一闪，惊道：“难不成……她在帮我招收部下？先用鲜血征服他们，再将他们引荐到我这里？”

    这个推测还有另外一个依据，他的血液只有返虚中期及其以上的大能才能承受。而场上的大能艾丽莎和辛普森，又恰好是返虚中期大能，这或许并不是偶然！

    安林已经想到了可可斯蒂将血族大能带来，指着他对血族大能说这就是我们的圣祖，然后血族大能一脸懵逼的模样……

    安林和许小兰对那血液完全不感兴趣，但众血族强者们，却仿佛陷入了集体的高潮之中，十分激动地议论着，赞美着，渴望着……

    就连返虚境的艾丽莎和辛普森也目露渴望。

    血族对于血液是极为敏感的，他们能够感受得到那滴血液的不凡。

    “别说了……赶紧拍卖吧！”艾丽莎娇躯轻颤，殷红双眸炽热渴望，白皙的脸蛋因激动浮现一抹异样的潮红。

    星巴克得意一笑，朗声道：“这滴圣祖血液，珍贵无比，服用一滴，对于我们血族来说，其效果甚至比高阶仙丹还要厉害！圣子可可斯蒂会为此血液做担保，用后绝对让你们爽上天！”

    “起拍价……一百万灵石！”

    此言一出，全场哗然！

    这仅仅是一滴血液啊！一滴血液的起拍价，就比大陆上极难捕获的化神后期黑羽族要高！

    该说，真不愧是圣祖之血吗？

    血族们非常震惊，但却不会反驳这个价格。

    许小兰悄悄捏了一下安林的手臂，轻声笑道：“你的血可真值钱呐……”

    安林没有说话，只是双眼爆发无穷精光。

    “我觉得……我发现赚钱的新大陆了！”

    许小兰：“……”

    “你想卖血？”许小兰一脸无语地望着安林。

    “对！”安林双眸爆发精光，“卖血赚钱和发展下线双管齐下……嘿，可可斯蒂真的是天才啊！圣祖之血想要多少，我就有多少！”

    “同时，我会限制货源，毕竟物以稀为贵。”

    “钻石这种东西，都能搞成珍贵不已的至宝。我的圣祖之血凭什么不能卖出天价？况且我的血对血族来说，还真的有奇效！”

    许小兰翻了翻白眼：“你还真把自己当圣祖啦？”

    “反正只有可可斯蒂他们能进入血祖圣地，他们说什么就是什么咯，谁也无法证明我的血液不是圣祖之血。”安林得意地笑道。

    许小兰有些担忧：“这样持续地搞，会很危险的吧，要是不小心被上面的人注意……”

    安林点头：“小心驶得万年船，这事我们回去后再慢慢筹划。”

    就在这时，血液已经有血族开始竞拍了！

    中型宗门的化神巅峰强者，也加入到竞拍阵容之中。

    只不过，他们很快就不拍了，因为没那么多钱啊！

    有的宗主甚至向周围的人借钱，无论如何都要将这滴血液拍到。

    但是，赢面最大的却是辛普森和艾丽莎。他们身为返虚大能，早就为这场拍卖会准备了充足的资金！

    拍卖会陷入白热化。

    艾丽莎和辛普森竞拍得眼睛都红了。

    安林不得不再次感慨可可斯蒂的美妙操作，故意安排两个条件适合的返虚中期大能竞争，获得人才的同时，也因旗鼓相当的竞争获得巨量财产，双赢啊！

    最终，他的这滴血液，被辛普森以一百八十万灵石的价格拍得。

    相比起拍价，几乎翻了一倍！

    人傻钱多啊……不！这是对生命和道的追求！

    安林笑道：“小兰……准备动手了哦。”

    许小兰默默点头，严阵以待。

    “下面，有请辛普森宗主，上台领取圣祖之血！”星巴克面对着台下熙熙攘攘的血族们，激动万分地开口道。

    就在这时，一个黑影突然出现在他的面前！

    不是辛普森，而是一个陌生的人。

    星巴克脸色一变，面前的人速度实在是太快了，随之而来的是一发让他感到心悸的金光巨拳！

    速度太快，躲不开！

    轰隆！

    一声震天的巨响。

    骨魔血宗的新宗主星巴克，被一拳轰飞了！

    出手的正是血族版的安林，他已经站在高台之上，台下是上千名陷入短暂错愕和震惊的血族。

    “大胆，竟敢强夺圣祖血液！”好不容易拍得血液的辛普森，瞬间就炸了，站起身子就要出手。

    “辛普森道友莫慌，这血液被极强的保护结界包裹，就算是返虚后期的大能，来到这里也无法短时间破解！”骨魔血宗的老祖巴尔克，此刻依旧沉静万分，只是暴涨的气息，却已经给人一种窒息的感觉。

    显然，他此刻也非常的生气。

    轰隆！又是一声巨响。

    包裹着血液的结界被破开了。

    双眼闪烁着神鉴术白芒的安林，将血液抛入嘴里，品尝了一下：“呵呵，真不愧是圣祖之血，超棒！！”

    没错，那果然是老子的血液，实锤了……

    辛普森：“……”

    巴尔克：“……”

    辛普森望着巴尔克，目无表情：“不是说，返虚后期的大能，也无法短时间破解吗？”

    这位大佬，觉得自己被耍了。

    “来人啊，别让他跑了，把他给我抓起来！”巴尔克愤怒大吼。

    护宗大阵也在同一时刻发动。

    无数的血族强者爆发出了强大的气息。

    广阔的大堂内，如海般的杀意几乎要将巨大的穹顶掀开。

    叮叮叮……

    三声悦耳的声音传来。

    辛普森+1，巴尔克+1，星巴克+1。

    “哎呀呀，这真是太客气了。一下子竟然助攻了三人！”

    安林嘴角勾起，桀骜一笑。

    他缓缓掏出了胜邪剑，面对台下的化神强者，返虚大能，满是战意地开口道：“接下来，就让我杀他个天翻地覆吧！”