    “龙气？被人炼化了？”

    凌霄眉头轻皱，很快就明白了紫嫣话里的深意。

    这道龙魄，既被封印中疆，定印天地，想来绝不简单。

    恐怕就算是一缕龙气，对于这圣州强者而言，亦是通天造化。

    镇压千年，这印中的龙气可想而知，如今却被人所炼化。

    独孤云鸩如今已死，身上并没有一丝龙气波动。

    所以，炼化龙气的，很可能是神主周衍道。

    “不错！我怀疑，周衍道打开了封印，正在图谋那道龙魄！”

    紫嫣俏脸凝重，眸中忌惮不似作假。

    因为，她曾追随小姐亲眼见识过那道龙魄的可怕。

    以她雷龙血脉，在其面前竟也感觉卑微渺小。

    而一旦周衍道找到办法，将其吞噬融合，圣州就将真正成为魔的天下。

    当然，周衍道一介人躯，做成此事的概率微乎其微。

    只是身为一个反派，可向来不会把性命压在概率之上。

    “图谋龙魄？”

    突然间，凌霄心底似有一道浮光闪过，他似乎想到了什么，有些惊意，可又不知这丝惊意究竟来自何处。

    “你究竟是谁？为何知晓如此多的圣教秘密？”

    最终，凌霄并未想明白这丝惊意究竟来自何处，而是将目光放在了紫嫣身上。

    这个女人，向来诡谲阴险。

    她的话，不能全信。

    所以，还是宰了，搜一搜来的准确。

    “我的身份，你最好还是不要知晓，就像你说的，只要我们有共同的利益，就称不上敌人。”

    紫嫣轻轻摇头，神色坚决。

    方才独孤云鸩的疯癫，她看在眼里，难不成，小姐当真重生归来了？

    而天魔本就与天地为敌，一旦他知晓了小姐的消息，难免不会生出变故。

    毕竟，相比于周衍道这个伪神主，小姐的使命才是真正的镇压此界邪魔！

    “哦，可我信不过你，道主。”

    凌霄温和轻笑，眼眸中陡然浮现一缕杀意。

    在其身旁，太玄道主一步迈出，身携万道，朝着紫嫣踏步而去。

    “凌霄！你会后悔的！”

    紫嫣美眸微凝，俏脸上分明闪过一抹不可思议。

    她想不通，她已经把局势分析的如此透彻，为何这少年还要朝她痛下杀手？

    难道，他真的有自信独自面对一位元境甚至尊境的强者？

    “嗡。”

    紫嫣银牙紧咬，却不敢犹豫分毫，玉手印出，有璀璨的银光自天际绽放。

    万雷交汇，符纹涌动，最终化为一印，朝太玄道主轰然印下。

    与此同时，在其掌心之中，一枚玉符闪烁莹莹寒光。

    一息之间，天地寂静。

    一缕寒意悄然弥漫，冰封虚空，定格万物。

    而感觉到那股凛冽入髓的寒意，凌霄眼眸微凝，当即轻喝道，“住手！”

    “嗡。”

    太玄道主脚步停滞，一身清辉悬于天幕。

    而紫嫣的脸色也是悄然一凛，有些不解地看向凌霄，显然是不明白，这少年究竟打的什么主意。

    “你究竟是谁？你与青婵是何关系？”

    没错，方才紫嫣手中的玉符，散出的波动竟是近乎圆满的极冰道则。

    而纵观圣州，凌霄也只见过叶青婵领悟了此等道意。

    就算蛇肆，领悟的也不过是寒冰之道，远没有这极冰恐怖深邃。

    “青婵？”

    紫嫣美眸圆瞪，有些不可思议地看着凌霄。

    以他圣子身份，知晓叶青婵这个名字倒也没什么值得惊讶的。

    更何况，他既算计大魔温如玉，想来不可能不知晓他之前的过往。

    可，青婵？

    是有些许暧昧的腐臭味道？

    没错，她手中的玉符，乃是当初小姐鼎盛之时赐下，用作保命的底牌。

    今日她先战独孤云鸩，再战太玄道主，已是十死无生之局。

    原本她还指望凭借此符，重创道主，可没想到这少年竟喊小姐…青婵？

    “你究竟是谁？”

    紫嫣不答，反问一句。

    凌霄此子，心性诡谲，绝不能贸然相信。

    “叶青婵，是我的女人。”

    凌霄淡淡一语，而紫嫣却突然张大了嘴巴。

    不会吧？

    小姐虽然风华正茂，姿容绝顶，可也是三百年前的人物了。

    就算重生，又怎么可能看上一个十八九岁的少年？

    再说了，叶青婵性子极冷，否则也领悟不了极冰道则，又向来视魔为祸，怎么可能与他相好？

    “你可识得此塔？”

    凌霄心念一动，琉璃古塔瞬间浮空而出，矗立在他头顶上方。

    “琉璃神塔！！”

    紫嫣玉手轻捂朱唇，眼眸中闪烁一抹激动诧异，“小姐当真…回来了？”

    “不错。”

    凌霄淡然点头，从一开始他就感觉，这紫嫣对于圣教的了解，实在太过深入了。

    这等天地大秘，就算独孤云鸩怕都不算清楚，而她却能知晓那封天神印镇压着一道真龙之魄！

    只是凌霄倒也没想到，这个反派妖女，竟是叶青婵的仆人。

    所以，她应该是在这三百年才彻底黑化的？

    “小姐现在何处？”

    紫嫣的情绪明显有些激动，她筹谋三百年，可以说每一步都走的惊心动魄，正是为了替叶青婵报此血仇。

    没想到，今日身陷绝境，竟意外听到了小姐消息。

    三百年啊！！

    她从一只单纯的小妖，一步一步踏过万妖尸身，登上海皇之位。

    既无背景，也无依仗，甚至还要时刻提防圣教追杀。

    个中心酸，也唯有紫嫣自己清楚。

    “当初我与青婵分别，她应该是去了中疆，她曾说中疆有东西在召唤她，我杀独孤云鸩，原本也是想打探青婵下落。”

    “中疆？小姐…现在是何修为？”

    紫嫣脸色一白，心底本能地感觉一丝不安。

    “神王。”

    “什么！”

    紫嫣银牙紧咬，眸中寒意流转，只是最终却冷哼一声，“哼！你口口声声说小姐是你的女人？可有凭证？”

    “凭证？你想要什么凭证？”

    凌霄眉头轻挑，而紫嫣沉吟片刻，方才张口道，“敞开你的魂海，叫我看一看你的记忆，如果你当真是小姐的…男人，便是我的主人！我自会效忠于你，如果不是…哼！”

