    第80章数学竞赛

    “卞栗栗、沈毓瑜，你们俩过来一下。”谢木龙刚走出办公室就看到卞栗栗和沈毓瑜，于是他就朝卞栗栗和沈毓瑜喊道。

    卞栗栗和沈毓瑜听到谢木龙的喊声后停下脚步，然后他们对视了一眼，就转过身朝后看去，就看到了他们的班主任谢木龙。

    于是他们就朝谢木龙打招呼道：“谢老师好。”

    “你们俩跟我到办公室一趟。”

    “好。”卞栗栗和沈毓瑜说完话后就跟在谢木龙身后朝办公室里面走去。

    当卞栗栗进到办公室后，她就朝谢木龙问道：“谢老师，你找我们有什么事吗？”

    “下个月县里会举办一场数学竞赛，我希望你和沈毓瑜同学能代表学校参加。”

    卞栗栗听到谢木龙的话后彻底无语了，她和沈毓瑜可是拥有双学位证书的人，所以让她和沈毓瑜去和一群小孩子比赛，简直就是在欺负小孩子。

    可偏偏他们现在这副身体也是个小孩子，压根没有办法用以大欺小的借口拒绝参加比赛，这下可怎么办。

    谢木龙见他把比赛的事情告诉给卞栗栗和沈毓瑜后，他们俩一点反应都没有，就以为他们害怕了。

    于是他就朝卞栗栗和沈毓瑜道：“你们俩别害怕，这不过是一个小比赛，你们就当去玩，不需要有任何的心里负担。”

    “谢老师，我们没有害怕，只是我们不太想参加比赛，所以我们可以不参加吗？”

    “不行，现在学校里最有望得奖的就是你们两个人，所以你们两个人必须要代表学校去参加比赛。

    还有就是参加比赛不仅对学校有好处，对你们也有很大的好处，所以不管从哪一方面来看，你们都没有理由拒绝参加这次比赛。”

    卞栗栗听完谢木龙的话后就朝沈毓瑜看去，当她看到沈毓瑜朝她点头，她就朝谢木龙问道：“谢老师，你刚才说参加比赛对我们有好处，我想问一下有什么好处。”

    “能让你们更加容易考上县一中，甚至可以免除学费、住宿费。”

    卞栗栗听完谢木龙的话后双眼立马就亮了，然后她朝谢木龙问道：“谢老师，你这消息可靠吗？”

    “当然可靠了，这是县一中下发的通知里写的，所以你还要拒绝参加比赛吗？”

    “当然是不拒绝了，这种为校增光的事我们怎么可能会拒绝，你说对不对。”卞栗栗说完话后用肩膀撞了一下沈毓瑜的肩膀。

    “对。”

    谢木龙被卞栗栗和沈毓瑜那一唱一和的对话给气笑了，不过他并不打算再继续这个话题，反正卞栗栗和沈毓瑜已经答应参加数学竞赛了，他的任务也已经完成了。

    于是他就朝卞栗栗和沈毓瑜道：“你们两回班里去吧。”

    卞栗栗和沈毓瑜听到谢木龙的话后并没有立马离开，因为他们还有事需要谢木龙同意。

    于是卞栗栗就朝谢木龙道：“谢老师，我和沈毓瑜同学有事找你。”

    “什么事？”

    “我们这学期不想来学校上课。”

    “什么？你把刚才的话再说一遍。”谢木龙以为他听力出问题了，于是他朝卞栗栗道。

    (本章完)

