    （今日第一更。）

    遇袭！

    我的第一反应就是去救牧师，可惜迟了，对手的第一攻击目标就是第五季，牧师虽然等级高，但是单薄的法袍根本就无法抵御匕的锋芒。

    第一季中了对手的一闷棍，一名四转162级刺客的身影一闪即逝。

    “轰！”

    第二季挥出了一击烈焰斩，却未能捕捉到任何的踪迹，尚未醒悟过来，只见林叶风动，几道身影冲了出来，度极快，正是战士系的冲锋技能！

    谁曾想我们早就被盯上了，在不远处的枯草中，埋伏了数名高等级战士玩家，此时已经分为两路眩晕了第二季和第四季！

    第四季不过是一个法师而已，眩晕之中无可奈何，两个高等级战士连续横扫千军，毫无意外的秒杀了第四季！

    第三季这个高等级弓箭手的反应最为敏捷，回转身后退避过了几名伏击者的攻击，双手拉弓，“铮”的一声，弓弦震动，一枚利箭钉在了最前方一个战士玩家的胸口，随即又是一箭落在了这个死靶之上，连续两箭，秒杀！

    正在这时，忽然一枚火球准确落在第三季的退去道路上！

    “19894！”

    一击轰掉了他近二分之一的气血，攻击者赫然是一个165级的高阶法师！

    “嘿嘿，安心去吧！”

    法师一扬法杖，直接一个迅捷的冰箭术，电光火石之间没入第三季的胸口中，又是一个近万的伤害数字！

    第三季目光一扫，周围出现了十几个对手，均是对手的队伍中人，光法师就有七八个，均是四转的高等级法师！

    于是，第三季放弃了反抗，冷冷笑道：“烈日杖，你他妈的到底什么意思？”

    这个165级的法师叫做“烈日杖”，手里确实握着一柄火光窜动的法杖，而且是隐藏职业的烈焰法师，怪不得火焰魔法会厉害到这种地步！

    烈日杖嘿嘿一笑：“老子早就说过，顺我者昌，逆我者亡，我们‘月神殿’已经好言邀请过你们了，可是季节家族冥顽不灵，不能为我所用者，必为我所杀，这个简单的道理，你不会不懂吧？”

    月神殿？

    我皱了皱眉头，果然，周围这些偷袭者都是月神殿行会的人，难道，白云城什么时候又出现了这么一个强力行会了？

    周围的这些人，无一不是四转玩家，这种实力拿到哪儿去都足以傲立一方，可是却籍籍无名，这到底是怎么回事？

    季节家族被偷袭了，我并未帮忙，不是我帮不上，而是我根本就救不了，偷袭者多为刺客，我救得了这个却无法救那个，与其手忙脚乱，倒不如仔细观察一下以便一会下手。

    这时候，第一季也从闷棍中苏醒了过来，立刻擎剑来到了第三季旁边，冲着烈日杖怒喝道：“我操！你们未免欺人太甚了吧？”

    烈日杖冷笑道：“第一季，你让我感到非常悲哀，季节家族居然由你这么一个不识时务的家伙当领袖，真是可惜！”

    第三季喝断烈日杖的话语，道：“去你妈的！我们季节家族凭什么加入你那什么狗屁月神殿，你们算是什么东西？一群乌合之众！”

    烈日杖并不生气，只是冷哼了一声，道：“燕雀安知鸿鹄之志？你以为我们月神殿只有47个人，就是菜鸟行会？你大错特错了！我们月神殿的每个成员都是四转玩家，终有一日，白云城是我们月神殿说了算，雪月和魂归战袍全得给我滚出白云城！”

    说着，烈日杖单臂一挥法杖，喝道：“杀！”

    顿时，周围几个玩家怒喝着挥舞兵器冲杀而去！

    不能忍了！

    我立刻冲了出来，直接一个领域盾笼罩在第三季和第一季的周围，形成了一个类似于红莲火牢之类的保护盾，这样的话，以我实力使出的韧性，应该足够抵挡一阵子了。

    烈日杖大惊，急忙向后退去，同时低喝道：“你是谁？”

    我并不说话，手臂一扬已经换上了火龙弓，拉开弓弦直指烈日杖这个高级烈焰法师！

    “兄弟们，挡住他！”

    烈日杖大声命令，却又撑起了一个法师盾，冷笑道：“切！季节家族原来还有不是季节的人，简直是找死，老子倒要看看你那狗屁弓能打我多少血，一点光泽都没有，该不是他妈的黑铁器吧？哈哈哈哈！”

    话音未落，我的宁神一箭已经飞梭而去！

    “噗嗤！”

    利箭略略被阻隔之后切入了对方的法师盾中，直接没入烈日杖的身体内！

    “14552！”

    伤害数字飞起，烈日杖直接被打空了一整个血条，也多亏是他的防御和血量都不错，法师盾的韧性也不差，否则肯定就被秒杀了！

    一时间，烈日杖惊得说不出话来，目瞪口呆道：“你……你Tmd到底是谁？”

    我微微一笑：“想看装备光泽吗？让你看！”

    说着，猛然将一身装备的光芒全部打开，顿时照耀得夜空一片光明，周围的枯树残影非常清晰，一身神谕套装流光璀璨，手中的火龙弓更是光亮无比，燃火的弓弦之上盘旋着火龙虚影，隐隐有龙吟之声！

    “我操……”烈日杖终于醒悟了过来，低喝道：“妈的，是轻狂书生！”

    紧接着，烈日杖大声命令，道：“哥几个！小姐命令过，只要雪月不招惹我们，我们就不会惹雪月，可是轻狂书生找上门来了，给我杀！今天就在这里爆掉他！”

    我目光一扫，周围二十多个四转玩家已经逼近了上来！

    第一季和第三季则瞠目结舌，喃喃道：“靠！刚才，我们让轻狂书生当mT了？不是在做梦吧？”

    “给我冲锋！”

    烈日杖一扬法杖，飞快的命令，同时作下战术指挥：“刺客强隐偷袭，弓箭手眩晕，法师咆哮，其余的战士，全给我冲锋，晕他到死！”

    哼，哪有那么容易？

    在对手尚未反应过来的时候我已经进入了影遁模式，催动战马飞斜线游走，直接来到了烈日杖的后方。

    “等什么？！弓箭手，照明箭，把他给我找出来！”

    “嗖！”

    照明箭照耀的大地一片通明，不过，我的目的已经达到了。

    剑飞起，魔法阵光芒乍现，幻灵少女已经出现。

    “灵儿，去杀战士！快！”

    与此同时，我飞快启动了野性冲锋，眨眼之间来到了烈日杖眼前，嘿嘿一笑：“不管你是什么月神殿，打雪月的主意，那就去死吧！”

    旋风斩！

    一圈风刃飞起，烈日杖闷哼一声直接被秒，周围的两个牧师也被打掉了一半的气血，左右各一剑，全部解决！

    灵儿则身如魅影般的人群中飞梭，幻灵剑锋芒闪过，总有惨叫声！

    三名战士冲锋而来，凌厉剑锋擦过神谕盾，居然出了两次无视防御的效果，只觉胳膊上一痛，我已经被打掉了三万气血！

    “14839！”

    “15278！”

    md，果然不能小瞧了这个月神殿！

    骑兵之间的冲锋原本以回合记，但是甫一接触之后我便改变了移动的轨迹，顺着他们的路线，与其中一个骑士平行，利剑连挥，这厮直接被砍死！

    另外两个战士大怒：“操！干掉他，太狂了！”

    我嘿嘿一笑，对方的剑已经扫了过来，这名剑士志在必得，几乎用尽了所有的力气打出了横扫千军！

    “刷刷刷……”

    连续数声，只见剑锋在空气中绞杀了一通，却丝毫没有能够命中对手。

    剑士大惊，回身一看，却只见一柄长剑划过了自己的脖颈。

    “89o34！”

    致命一击，秒掉了！

    “这怎么可能啊……”剑士临终前依旧难以相信刚才的一击怎么会不中。

    第三个剑士怒火中烧，追着我就来了，可惜剑锋挥舞了三次都mIss了，根本就捕捉不到我的轨迹。

    终于，他悟了，是变！

    平行近战玩家移动走位砍的秘籍之一，但凡近战高手，无一不对这个变秘籍使用得出神入化，玩家移动时有最高，但是却并不限定必须用最高移动，所以在pk之中一旦出现有人变、变向、鬼刀等出奇战术的话，往往能够杀对手一个措手不及！

    变向，很简单，就是转变方向，一个适当的转向，足以能够让对手处于绝对被动的地位。鬼刀，这个名称很诡异，其实很直白，就是“神出鬼没的出刀”，出刀的技巧实在太博大了，以至于无人能够登峰造极，但是运用的比较好的人，却能够将出刀的角度和时机全部控制在对手的意料之外，以取得那种一剑戳死了对手，对手却缓缓转身：“原来，你在这儿……”然后死翘翘的效果。

    所以，出刀犀利的技术，被戏称为鬼刀，其实，这是一个非常装B的称呼，就像是打麻将出老千的技术一样，有菜鸟老千，有高手老千，以至于才有什么“赌圣”、“赌神”、“赌痴”之类的称呼，在游戏界，更有“鬼刀”、“魔刀”、“神刀”、“菜刀”、“杀猪刀”之类的美誉，据说，龙魂在以前就被称为“战魂菜刀”，想来pk水准还是比较说得过去的，像是饭店里的厨子，挥舞菜刀“哒哒哒”一顿乱砍，斩杀无数菜鸟。

    ……

    于是，这个战士气不过，开始变！

    对手一变，我立刻转移了战术，变向！

    反向冲了出去，这小子正在狐疑，却现微微一笑，顿时他大惊失色：“靠！”

    野性冲锋！

    拉开了距离之后，5秒钟脱离战斗，足以让我再次使用冲锋了，这是他始料未及的事情！

    “呼！”

    瞬间即至，剑光飞起，第三个战士也挂了。

    灵儿却正在于一群人缠斗着，我这边，几个弓箭手和法师正在狂轰滥炸，而战士则也远远冲来！

    不管了，战决！

    单手一扬，领域盾掩护两秒钟，升龙击！

    “洪！”

    青-龙肆虐开来，几乎横扫了这一片区域，尘土飞扬，天昏地暗。

    1o秒钟之后，尚余最后一个月神殿的玩家站在那里，是一个半血的弓箭手，本来我想拿下问点事情，不曾想灵儿杀得开心，顺手一剑就把他那半截血给抹掉了！

    全胜，结束战斗！

    ……

    幸好有升龙击，否则这么十几号人，真正让我一个个砍杀起来，还真未必能赢，一旦出现一个眩晕的话，人家拳头多，一顿爆揍之后，结果怎么样谁也说不定，而我也不愿意冒险去跟十几个四转高手血瓶，咱有大招，能用就用了！

    百码距离内，月神殿的人爆出了一堆堆的药水，其中还有一些装备，闪闪光。这些人都算是一线高手，装备差不到那里去，只要身上装备的，很少有低于地器的存在，这里大约有七八件装备，应该都还算凑活。

    身在外域，杀了那么多人之后，我依旧是纯洁的绿名，黑暗势力的领域就是这一点比较让我喜欢，在外域，有仇报仇，有恩报恩，即使杀了人，也如同在外海中一样，任何法-律也通缉不到你。

    第一季和第三季呆呆的站在那里，非常的无语。

    我指了指地上的装备，道：“第三、四、五季都挂掉了，你们把这些装备带给他们吧，就当是补偿了。”

    第一季是个汉子，咬着钢牙道：“书生盟主，对不起，我们不能接受这样的好意，你为了我们得罪了月神殿，如今我们又怎么能贪这个便宜？”

    “月神殿？”我正色道，“这个盟会野心很大，迟早是要与雪月为敌的，今天杀了就杀了，我倒是无所谓，他们来找我报仇最好，正觉得练级无聊呢！至于你们季节家族，还是找一个强大点的行会加入吧，省得再被他们阴魂不散。”

    第一季点头，道：“那，我们季节家族谢谢书生的美意了。”

    我笑了笑：“不客气，没想到连第五季小妹都挂掉了，那里似乎有个法师护腕，应该是天器，带回去给她吧，以后，别再让她被挂了，对女孩子的心理成长不好……”

    第一季咧嘴呵呵一笑：“你的意思，我明白了！”

    我却不明白：“你明白个啥了？”

    “嘿嘿……”第一季露出了一个“男人都明白”的暧昧笑容。

    第三季则收了一地的装备，走到我面前，沉声道：“如果书生不嫌弃的话，季节家族愿意加入雪月，虽然我们总人数不到5o个人，不过等级都比较高！”

    我心里一笑，很好，这趟浑水没有白掺乎！