        给煮天心里埋根刺，的确是不错的做法。

    只要能在魔神附体煮天时造成一点阻碍，就算达到了目的，但必须做得隐蔽，如果魔神事先察觉到了这根刺，决定不让煮天做魔使，那这根刺就白埋了。

    要做，不过不是现在去做。

    很难确定魔神是不是还在关注这里，找个不经意的时刻，不经意的说出来就好了。

    嗯，对于煮天这种不甘人下的魔族来说，埋一根刺，只一句话就够了。

    魔渊蜉蝣的速度很快，眼见着洛卡界就到了。

    看着前面，周舒都愣了下，这洛卡界也太大了，他知道魔族的界一般都比仙界里的界大，但大到这种程度，也是罕见，比云卷界都大了好几倍，他去过的界没有能与之相比的。

    煮天收起了魔渊蜉蝣，很正常的道，“这就是洛卡界了吧？”

    “是啊。”

    周舒淡淡的道，“你是打算和我们一起走，还是自己去找那巨人魔族？”

    煮天显然早有了主意，大笑着道，“我怕人太多，把他吓跑了，又或者你们帮我，那打得就不爽利了，还是我自己去找好了，你们忙你们的罢！”

    “那好。”

    周舒也不在意，只走了几步又顿住，看着地魔兵道，“有了地魔兵，的确不同了啊，呵呵。”

    “你什么意思啊？”

    煮天瞪着周舒，“我靠的可不是地魔兵，我靠的是……”

    周舒没等他说出魔神之力几个字，就摇头道，“也没什么区别，都一样。”

    说完，转身就走，很快没了踪影。

    “喂，喂！”

    煮天一脸懵然，追上几步又停住，自言自语道，“追他做什么，继续跟着他倒霉？可他那最后一句话是什么意思，什么叫都一样啊，魔神之力和地魔兵能一样么？一个是外力，一个是我自己的，他到底想说什么？”

    想了好一会，他似是明白了什么，用力跺了下脚，地动山摇。

    看了眼周舒离去的方向，他大步朝反方向去了。

    数月后。

    感知不能穿过磷光的屏障，还不能随意的用轮回之力调查，找人打探消息的难度也增加了许多，更不要说洛卡界大得出奇，花了好些天，周舒也没得到什么结果。

    “估计还要三四个月，才能把洛卡界调查完。”

    周舒缓声道，“祝焕，你那边没什么急事吧，要是有事，你可以先走的。”

    祝焕只是摇头，“我不急啊，跟着大人一起，也能帮些忙，再说了，要是没大人救我，我还不知道能不能再回去，现在能回去，晚了几年几十年又有什么关系。”

    一道剑光流星般的掠近，停到周舒身边。

    赵月如显出身形，摇摇头，“没有小滚和楼刚的消息，不过我找到那个大个子魔族的了。”

    磷光的存在，使他们看不清魔族动向，但反过来，魔族也看不到他们，所以赵月如时常利用剑意分身出去找人打探消息，而周舒就不行，总不能魂影分身再分身吧，那也太奇怪了。

    “那个六十丈的？”

    周舒眼睛一亮。

    那么高大的魔族居然不是魔尊，很难没兴趣啊，再说这个魔族流浪武者的身份，和修行者之间的冲突是最小的，也许可以试着较技什么的。

    赵月如点头，“是，我听一些魔族说，他和另一个流浪武者要在一个叫寒山的地方比武，就在三天后。”

    周舒滞了滞，“另一个，不会又是煮天吧？”

    “身高三十多丈，拿把长刀，看起来特别凶狠的样子，听他们的描绘，好像还真的是，”赵月如不觉笑起来，“他到底还是躲不过我们，怎么都要遇到。”

    “去看看吧。”

    周舒很快做了决定，寒山并不算远，而且正好在未曾调查过的范围。

    寒山是一座雪山。

    让周舒很惊讶，第一次在魔界见到雪山，确切的说是见到雪。

    魔界这边没有日月，没有天气变化，终日昏暗，这雪山是如何出现的，更别说慢慢走近的时候，还有丝丝点点的雪花落到身上，而细细感知，那竟是真实的雪花，富含水行之力，而里面甚至没有一丝魔气。

    当然，在出现后不久，雪花就被魔气污染，但能够降临下来，已是奇迹。

    寒山很大，白皑皑一片，到处都闪烁着各色的磷光，而降落的雪花反射着光华，渲染出不同色彩，漫天飘舞，像一条条飞舞的彩带，很是绚丽，身处其间，仿佛置身于布满蜃光幻影的龙宫。

    磷光，雪花，这边的确有很多不可思议不能解释的事情。

    赵月如好像想到了什么，看得都有些痴了，如果不是一阵喧哗声起，恐怕两人还会看下去。

    “来了来了！”

    “哇，真的很高大啊，比传说中还要高大！”

    “不是说六十丈么，怎么看起来还要高一些？”

    “你不知道么，这个家伙是在不断长得啊，第一次出来的时候，只有四十多丈呢，现在都快七十丈了吧？”

    “真的诡异……但也真的好想变成他啊！”

    绕过一处山坡，前面已经围拢了数千魔族，都是问讯过来看热闹的。

    和人类差不多，魔族也不愿意错过这样的热闹。

    一片广袤的平地上，煮天托着长刀，专注的看着远处，看似面色威严，但仔细看就能发现，他的眼中有一丝慌乱，气息好像也很急促，因为身边的雪花变得紊乱不堪。

    心存恐惧？

    第一次见到周舒变大时，他也没有这样过，看来今天的对手的确给了他很大的压迫感啊。

    周舒看了他一眼，才往远处看去。

    一个白色的身影，正慢慢走过来。

    实在太过高大，与其说是一个人，倒不如说是一座山。

    看起来像山，不止是因为巨大身躯带来的气势，更因为他的举止，他完全和周围的环境融为了一体，身上落满了雪，走得很慢，脚步很轻，很难想像的是，如此庞大的身躯，脚下甚至连一片雪花都没扬起。

    简直就是一座山正慢慢的移动过来。

    这种感觉实在太奇异了，不止是煮天，周围看热闹的魔族也纷纷屏住了声。

    慢慢走得近了，他缓缓抬起头，身上的雪片簌簌而落，露出一双炯炯有神的眼睛。

    “你就是煮天？”

    很沉闷的声音，带着咚咚的颤音，仿佛一块落石正慢慢坠入悬崖底。

    周舒身形一震，整个人都呆了下。