    小洞天。

    直上云霄的李逸顿住了身型。

    随后。

    急转而下。

    行进间。

    一道泼天剑芒斜劈而出，一剑西来，宛若明月坠地！

    “诸位，注意了，这就是那人族剑圣最恐怖的手段！”袁战一边挥动手中的大刀，一边出言给众妖做提醒。

    然而，还不等它多言。

    点将台上的夏慕雪陡然喝道：“袁战，快跑！他是冲你来的！”

    锵！

    剑芒凝聚的快。

    来得更快。

    夏慕雪的声音刚落，李逸便踩着【斩击卡（天）】迸发出的剑光来到了袁战身边。

    眉目中。

    满是杀意！

    袁战作为围杀他十二尊大妖王之一，又是禁军第一军主，实力绝对差不到哪去，但袁战本体是一只猿猴，相较于其他的蛇妖王、牛妖王。

    生命力、防御力都是最弱的。

    最关键的是，袁战的属性李逸已经一览无遗。

    它的体质和敏捷。

    确实是短板。

    “想杀我？”袁战见到李逸将自己当成了第一目标，脸色不由得有些狰狞，“剑圣大人，你未免也太小看我了！”

    锵！

    大刀上真气涌动。

    罡风乍起。

    旋即，袁战怒吼了一声，一刀直接迎上了剑芒。

    “好胆！”李逸见到袁战不闪不避，反而直接迎了上来，心头也是冷笑连连。

    袁战作为北妖王庭禁军第一军主，实力在五气朝元境的大妖王中都算得上是佼佼者，对方确实有硬接【斩击卡（天）】的能力。

    但是！

    李逸可不是一个死人！

    嗞...

    刀罡与剑芒相撞。

    僵持了约莫一息时间便消散得干干净净。

    耀眼的紫白光芒绽放。

    直接将袁战吞没。

    剑光中，袁战怒吼：“所谓倾天一剑，不过如此！你杀不了我！”

    剑光尚未散去，李逸身型出现：“真是只蠢猴，你以为本座就这点手段？”

    轰隆——

    一只金黄色能量巨手陡然出现。

    见到自己延伸出的‘手’已经扣住了袁战的肩膀，另一只能量巨手、巨脚又迅速成型，将锁扣彻底搭住。

    如今的李逸。

    不光是‘剑圣’。

    他还是‘武神’！

    袁战已经到了他的绝对领域！

    这，是‘龙卷身’，是一招一旦成型，杀伤力比寻常天阶武技还要恐怖的地阶武技！

    咔咔！

    咔...

    这一刻，数百丈高的袁战已经被锁住。

    尽管李逸那副身躯。

    还没有它指甲盖大。

    但‘龙卷身’这个武技一旦成型，除非是修为远高于李逸的对手，否则根本不可能脱身！

    “嗬...”

    “嗬嗬...”

    最初的时候。

    袁战还尚且能发出气若游丝的声音。

    可不到三息时间，它脸色便涨得通红。

    当然，这并不是因为窒息，作为五气朝元境的大妖王，早已不需要靠汲取氧气来生存。

    但‘龙卷身’疯狂加紧的锁扣却是逼得袁战战栗不已。

    咔！

    第一根骨头。

    断裂了！

    咔咔...

    袁战身上如同放爆竹一般，骨裂之声不绝于耳，有些金色的骨头更是冲出了表皮，带着碎肉垂在外面...

    这段时间说来话长。

    实则也只在电光火石间。

    李逸从捏碎【斩击卡（天）】，到发出‘龙卷身’的杀招，最多不超过三息时间。

    不过，就在袁战生死存亡之际。

    夏慕雪这明面上的最强战力已经赶了过来。

    袁战是禁军军主。

    严格来说算是夏慕雪的家臣。

    由不得它不重视。

    “苏云天，松手！”

    夏慕雪先是大喝了一声，旋即在私底下传音道：“苏云天，你应该知道，本宫这个局不是为你而设，你若是放了袁战，本宫可以放你走出小洞天！”

    “你先开小洞天，本座再放了这袁战！”李逸寸步不让。

    夏慕雪闻言沉默了。

    但见到袁战的生机逐渐流失，它又不由得焦急喊道：“苏云天，你先放手！只要你放了袁战，本宫可以保你平安走出小洞天！”

    袁战作为禁军第一军军主。

    是夏慕雪少有的嫡系力量。

    袁战若死，它如折一臂！

    然而此时的李逸杀心已起，夏慕雪又没有实质性的行动，李逸又怎会信夏慕雪的信口胡诌。

    噗！

    真气疯狂涌动。

    袁战连惨叫声都没有发出便被夹成了一团肉泥。

    金灿灿。

    绿油油。

    【叮！宿主击杀妖族大妖王袁战（）！获得经验150000，积分150。】

    十五万经验值冲进卡槽。

    李逸直接晋升三花三叶！

    力量属性距离两百点只差临门一脚！

    “师叔祖当着数十尊妖王，当着北妖王庭妖主的面强杀大妖王，芜湖，牛逼！”

    “嘁，师叔祖这是要把北妖王庭杀穿好伐，我都见到师叔祖杀了七八尊妖王了，这才哪到哪啊！”

    “不是都杀了十多尊妖王了么？”

    “二十尊吧...”

    “好像是三十尊...”

    人族那边的直播间们热闹异常。

    小洞天内的气氛却降到了冰点。

    如果说沉山和孙战的死亡虽在意料之外，但那不过是两尊三花聚顶境的妖王而已，被人族传说中的人物一招杀死，这也在情理之中。

    但袁战和沉山等妖王可不一样。

    这可是一尊大妖王。

    而且还是大妖王中的佼佼者！

    从一开始就没有妖想过，袁战会死在这里，而且还死得如此迅速。

    甚至，就连李逸捏碎了【斩击卡（天）】，迸发出了那惊天一剑后，它们都还认为袁战至多只会受伤。

    了不起伤势严重些。

    怎么也到不了死亡这一步。

    但这种完全意想不到的事情。

    就发生在了面前。

    “不要分散，联手杀敌！”袁战的死亡让夏慕雪既愤怒，又吃惊，还有一丝忌惮——李逸既然能速杀袁战，那就能速杀其他的大妖王。

    而现场的这些妖王。

    绝大多数都是它夏慕雪的嫡系班底！

    “苏云天！”夏慕雪衣袍一甩，两柄袖剑出现在它手中，“这个局原本就不是为你所设，但你偏生不知好歹！非要与本宫作对！”

    “那好，本宫现在就如了你的愿...”

    “送你去见你南岳祖师爷！”

    话音刚落。

    两柄袖剑上迸发出耀眼紫光。

    随后，两条紫色匹练如同两条巨龙一般，直接朝李逸席卷而来。

    战局刚开始没多久。

    北妖王庭北妖主夏慕雪。

    入场！

