    青芫山顶，景德殿。

    一身黑玉玄服的陈子漠在接到陈昌轩的传讯后，立刻就赶了过来，慢条不理的走进景德殿。

    景德殿内，同样穿着黑玉玄服的陈昌轩泰然坐在首位，在他下方依次坐着陈氏的其他筑基长老。

    陈氏驯养了一批黑玉蚕，每年都要出产一批黑玉蚕丝。

    每年出产的黑玉蚕丝被陈氏一分为二，一部分作为商品出售，赚取养殖黑玉蚕的费用，另一部分经由家族女修制成黑玉玄服，无偿发放给家族修士，充当家族福利。

    黑玉玄服虽然比不上那些商店出售的精致法衣，但怎么也是一件法衣，最重要的是免费。

    随着家族女修制作黑玉玄服的技术提高和产量的增加，陈昌轩便将黑玉玄服作为陈氏的族服，每一个陈氏族人都有一件黑玉玄服。

    驯养的黑玉蚕群不断壮大，其族群内必然会出现一只蚕王。

    而这只在陈氏的大力栽培下晋级到三阶下品，如今已经可以吐出三阶黑玉蚕丝。

    如此一来，陈氏也就有了三阶黑玉玄服，现在陈氏的筑基长老人手一件三阶黑玉玄服。

    在青芫山的陈氏筑基长老亦然全部到场，陈子漠往四周望了一眼，最后向着陈子木右手边的一个空位。

    家族不同于宗门，虽然依旧与宗门一样推崇强者为尊，但是却没有宗门那么绝对，辈分尊卑在家族同样很重要。

    毕竟家族是以血脉为脉络组成的集体，要比以师徒传承为主的宗门更加重视尊卑和血脉。

    而宗门弟子，除了一脉相传的师兄弟外，其他人之间只认实力。

    强者得到众人的认可和尊敬，而弱者往往默默无闻，无人问津。

    就比如座次，在宗门之中，实力越强就会坐在越靠前、越好的位置。

    而在陈氏，陈子漠虽是筑基九层修士，是在场修为仅次于陈昌轩之人，但却依旧在坐末尾几个位置。

    这便是家族，尊卑不乱！

    元字辈的筑基修士虽然修为不及陈子漠，但是辈分摆在那里，他们就可以坐在靠前面的位置。

    陈子漠坐下后，坐在首位闭目养神的陈昌轩睁开了锐利的双眼，往坐在大殿内的陈子漠等人扫了一眼。

    “百年开启一次的大赢秘境即将开启，我陈家身为王朝的金丹家族，拥有五个进入秘境的名额。”

    “之前已经商议过了，由子辉、子漠、子木、子初和子玄五人代表陈氏进入大赢秘境。”

    进入大赢秘境的筑基修士是有年龄限制的，必须得是未满百岁的筑基修士。

    元字辈的筑基修士几乎都是百岁以上，唯一一个百岁以下的陈元野修为也才筑基初期，实力还不怎么样。

    “这次由老夫亲自带队，在老夫回来之前，家族的大小事务由昌邑和昌鑫两人商议决定。”

    陈昌轩话音刚落，以陈昌邑和陈昌鑫同时站起来，看向陈昌轩异口同声的说道。

    “请五哥放心，家族里的事就交给我们了。”

    早在几年前，陈昌轩便将外出游历并成功突破到筑基九层的陈昌邑召回家族。

    有筑基九层的陈昌邑和筑基八层的陈昌鑫，再加上在天痕要塞的田柔，就算陈昌轩不再青芫山也没多大问题。

    大赢秘境即将开启，这是陈氏筑基长老全都知道事，是陈氏这段时间最为重要的一件事，大半个陈氏都在为此事做准备。

    大赢王朝的蛋糕已经分完了，陈氏在王朝境内已经没有多少发展空间了，唯有往外发展一条路可走。

    只是陈氏西边是天痕山脉，生活在天痕山脉的天痕妖族不是陈氏能招惹的，就连大赢王朝都不敢轻易与其撕破脸皮。

    以往陈氏在天痕山脉猎杀低阶妖兽倒还没什么，但向西拓展地盘，那是万万不可能的。

    陈氏想要发展，就只能把目光放在其他地方，大赢王朝以外的地方。

    然而大赢王朝以外，弘阳修仙洲以内的地盘都已经名花有主，而且都是陈氏动不了的主。

    最后陈氏只能将目光放在其他修仙洲，从其他修仙洲中挑选一个适合陈氏发展壮大的修仙洲。

    与大赢王朝内其他金丹家族一样，陈氏选择了人族和妖族冲突最为激烈的辽海修仙洲，俗称人妖两族的前线。

    一个势力想要快速发展，必须得拥有庞大的资源支持，而辽海修仙洲的两族之战是陈氏获取大量资源的最佳途径。

    虽然贸然参加辽海修仙洲的两族之战可能会让陈氏损失惨重，但这也是陈氏快速崛起，发展成修仙世家的唯一机会。

    大赢王朝数百年内的新晋元婴家族都是在辽海修仙洲的两族之战中立下战功，一步步发展壮大，最后成为所有家族势力羡慕不已的元婴家族。

    当然了，在辽海修仙洲两族之战中一路狂奔猛进的家族很少，更多的是去辽海修仙洲的修士全军覆没，其家族也因此没落。

    为了有实力去辽海修仙洲搏家族未来，陈氏必须得提高家族实力，做好一切准备。

    陈昌轩的想法很清晰，希望陈子漠五人能在大赢秘境夺下一颗伏金果，让陈氏在培养出一名金丹修士。

    多一名金丹修士，陈氏的抗压能力也就会增强许多，陈氏也就更有底气去辽海修仙洲寻求机缘。

    在把需要叮嘱的事全部叮嘱一遍后，陈昌轩拿出一艘黑色的小型飞船，带上陈子漠五兄弟便离开了青芫山。

    大赢秘境不再西秦州内，而是在位于王朝中秦州的中元郡，距离青芫山有数月的路程。

    这还是陈昌轩御使飞行法器前往中元郡需要的时间，如果让陈子漠等人自己御剑前往，没有个一两年怕是到不了的。

    大赢王朝共有五个大州，中秦州位于王朝的中心区域，是大赢王朝灵气最为浓郁、物产资源最丰富的一个州。

    不同于王朝的另外四个州，中秦州境内没有依附在王朝的附属家族势力，整个中秦州完全由王朝掌握，也就是在皇族秦家的控制下。

    中元郡位于中秦州北方，是一个各方面都在王朝众郡县名列前茅的优质大郡。

