    刷！

    小皮鞭瞬间暴涨数十里长，向着肖遥所在的方向席卷过去。

    肖遥根本来不及做任何反应，直接被小皮鞭缠住了手脚，猛的向着小女孩的方向拉了过去。

    小皮鞭上一股股奇异的能量直接钻进他的体内，就仿佛是中毒了似地，让肖遥浑身麻痹，一动也不能动。

    之前他只是远远的看着，不知道宋明和其他九殿阎罗为何这么弱鸡，居然连一个小女孩都打不过，被人用小皮鞭抽的痛哭流涕。

    现在他亲身感受到了小皮鞭的威力，才知道这玩意真的邪门！

    明明这个小皮鞭外表看不出什么特别之处，也根本没有半点宝物神器的气息，但是却让十殿阎罗都没有任何反抗的能力。

    既不是修真界的灵宝，也不是魔宝，这让肖遥想起了一个可能……

    “又来了一个！这次好玩了！”小女孩兴高采烈的看着肖遥，摩拳擦掌，兴奋不已。

    之前她已经把十殿阎罗都绑在大石柱子上挨个抽了个遍，打得他们鬼哭狼嚎了很久很久，已经腻了。

    现在总算有个新玩具了，她怎能不开心？

    “不好！怎么办？”看着小女孩脸上兴奋的表情，肖遥心中不由的一寒。

    联想到之前十殿阎罗被绑在大石柱子上抽皮鞭的场景，他就不寒而栗。

    这个熊孩子太狠毒了，说不定真的会活活折磨死他！

    不行，必须想个办法逃出这熊孩子的魔爪才行。

    嗡！

    肖遥眉心处的念力结晶亮了起来，整个幽冥地府瞬间停滞了。

    他掌控幽冥地府规则，让时间暂时停滞，然后他才有机会从小皮鞭下挣脱出来。

    石柱上，被绑着的宋明和另外九殿阎罗也看到了肖遥，他们兴奋的想要大喊救命，可是，还没等他们开口，就发现肖遥身上被小皮鞭缠绕着，一动也不能动。

    众人顿时绝望了，连肖遥也不是小女孩的对手，那还有谁能救的了他们？

    刷！

    下一刻，时空凝滞，所有人都一动不能动，只有肖遥在拼命挣扎着，想要从小皮鞭中挣脱出来。

    宋明等人虽然不能动，但是眼睛却一直在盯着肖遥，此时见肖遥居然让时空凝滞，自己却在挣脱小皮鞭，一个个顿时兴奋起来。

    太好了！

    只要肖遥能挣脱小皮鞭，然后制服小女孩，那他们十个就得救了！

    肖遥哪里去管宋明等人心里想什么，一门心思从小皮鞭中挣脱着。

    不过，这个小皮鞭像是沾满了胶水似地，不管他怎么挣扎都无法挣脱出去。

    嗡！

    肖遥心念一动，西王母神符化成的大刀瞬间出现，向着小皮鞭狠狠劈了下去。

    此时他虽然只是魂魄状态，但是他的须弥空间却一直跟随他一起的。

    有了神符大刀在，肖遥坚信完全可以轻松劈开小皮鞭，摆脱它的缠绕。

    “咦？这个大刀好熟悉啊，好像在哪里见过。”就在神符大刀堪堪要劈在小皮鞭上的时候，突然间一个声音在肖遥的头顶响起。

    随后，一只白嫩如莲藕一般的小手伸了出来，轻松的一把抓在了神符大刀上，就好像捏住了一只水里的小鱼似地。

    肖遥愣了一下，然后艰难的抬起头来，正好跟那人的眼睛对视在一起。

    那只小手的主人，正是那个拿小皮鞭的小女孩。

    此时整个幽冥地府时空都处于凝滞的状态，包括十殿阎罗在内所有鬼魂都一动不能动，但是却好像对小女孩没有半点作用。

    这怎么可能！

    要知道，肖遥靠着地藏菩萨留下的念力结晶是可以做到言出法随，暂时掌控幽冥地府规则的。

    那这个小女孩为何却不受规则的限制？

    “我想起来了，这个好像跟西王母姨姨的神符有点像！大个子，你从哪弄来的神符？”小女孩拿着神符大刀研究了一会后，好奇的开口问道。

    肖遥眨了眨眼睛，心头巨震。

    这个小女孩刚才说了什么？

    她叫西王母姨姨？

    看来，她跟西王母的关系很不错的样子。

    这也证明肖遥之前的猜测是正确的，这个小女孩就是来自于天界！

    难怪幽冥地府的规则作用在她的身上却没有半点的效果，那是因为天界的规则比幽冥地府规则高多了。

    就好像一个大学毕业的学生回到小学，任何题目对他来说都太简单了，根本难不住他。

    如果算是之前在西王母的蟠桃园里见过的那个神秘小男孩的话，这已经是肖遥见到的第二个活的天界神人了。

    当然，他还在黄帝陵空间内见过九具死去的神人的尸骸。

    上次肖遥见到的那个小男孩，他并没有太多交流，只是把须弥空间的大桃子送给了他。

    这一次不一样了，这个小女孩明显就是个熊孩子，你看把好好的幽冥地府折腾成什么样子了！

    十殿阎罗作为幽冥地府除了幽冥之主外最强大的存在，此时却被小女孩绑在石柱上抽的死去活来。

    到底什么仇什么怨！

    “这是我在昆仑丘内找到的，你是西王母的外甥女？”肖遥小心翼翼的问道。

    “算是吧！所以，你这个神符我就替姨姨收回了。”小女孩说着，毫不客气的直接把神符大刀塞到腰间的一个小袋子里。

    此时肖遥才注意到她腰间的那个袋子，这一看不要紧，他的眼睛顿时瞪得大大的。

    那个小袋子明显是用某种神兽的皮毛缝制而成，看起来精致小巧，却内含宽大的空间，连一座大山都能轻松容纳。

    而此时却被小女孩当成是普通袋子使用，丝毫不觉得浪费。

    神符大刀被小女孩抓住后拼命的挣扎着，就像是被抓住的小鱼想要重新回到水里。

    结果小女孩毫不客气的捏了神符大刀一下，神符大刀上瞬间出现一个清晰可见的指甲印。

    然后，神符大刀一下子就老实了，乖乖的被丢到了小袋子里。

    小女孩满意的拍拍手，好像做了一件什么值得表扬的大事似地，红扑扑的小脸上满是笑意。

    这次她从天界悄悄逃出来，回去后免不了被老妈责罚，但是，有了这个西王母神符在手，她就有理由邀功了。

    到时候功过相抵，她就不需要受罚了。

    想到这里，小女孩心情大好，手一挥，小皮鞭从肖遥的身上抽了回来。

    “你是什么人？为何来到幽冥地府？咦？对了！你为何能掌控幽冥地府的规则？”小女孩好奇的开口问道。

    “我……我是侥幸捡到了西王母神符，所以才来到这里，不知道怎么就能掌控幽冥地府规则了……”肖遥想了想说道。

    为了安全起见，他可不会承认自己就是幽冥之主。

    “哦！原来如此！你运气真不错！要不，你给我当仆从吧。”小女孩眨了眨眼睛说道。

