    下了电梯，宋美怡拨通了留在贺氏的眼线的电话，约在附近的一家咖啡馆见面。

    期间，眼线找了个借口出去了一趟，到了与宋美怡约定的地点。

    “宋小姐，您有什么吩咐吗？”

    宋美怡优雅的端起咖啡，抿了一口。

    “你将沈宛白所有的资料发给我，对了，将人事部负责人的电话给我一个。”

    “这……好吧，我下午就发给您。”

    宋美怡抬起眸子，眸光犀利：＂这件事别让第二个人知道，不然后果你是知道的。＂

    “是，我明白。”

    ……

    回去后，宋美怡没多久便收到了人事部的电话，还有沈宛白的电话。

    她浏览了一遍沈宛白的资料，眉头越加蹙着。

    “好你一个沈宛白，我是不会让你得意太久的！”

    随后，她便拨通了人事部负责人的电话。

    “请问哪位？”

    “宋美怡，你的老板娘，研发部有一个叫做沈宛白的，立刻将她开除，要是办不到，那你自己收拾铺盖走人！”

    可是说宋美怡这是明目张胆的威胁，对方愣了好一会，心里直发怵。

    “贺夫人，这恐怕不行，沈宛白没有做错事，而且她组长一职还是总裁亲自任命的，要想开除她，必须得经过总裁的同意才可。”

    宋美怡十分愤怒，当听到是贺泽枫亲自让沈宛白做的组长，恨不得立刻找贺泽枫理论。

    “好啊，你就等着被解雇吧。”

    ＂等等……＂他心里开始犹豫，为了一个沈宛白而让自己丢了工作，实属不划算。

    “好，我答应，但我需要一点时间，毕竟无端开除一个人有点困难。”

    宋美怡唇角勾起：“好，给你一周的时间，你自己看着办吧。”

    挂了电话，宋美怡唇角的笑容越加灿烂。

    沈宛白，能留在泽枫身边的人只有我一个，我不管你回来是做什么，只要有我在，我是绝对不可能将贺泽枫让出去的！

    次日，沈宛白被叫去了人事部，她疑惑的走进了办公室中。

    “您好，请问您找我有事？”

    对面坐着的人事部负责人笑笑，示意沈宛白坐下面谈。

    “我直说了吧，我找你过来，是想让你写一封辞职信……”

    沈宛白十分惊愕，蹙眉：“为何？这是贺总的意思？”

    人事部负责人想了下，点头：“是，只是贺总不方便说，你还是自己离开吧，你放心，该给的薪水不会少你的，离薪的工资我会按照公司的规定一分不少的给你。”

    沈宛白站起，自嘲的笑了一声：“好，我知道了。”

    说完便大步离开。

    不知为何，她的心忽然很疼。

    当初来这里本不是她所愿，而且做上组长也不是她的要求，现在倒好，贺泽枫玩腻了就要将她开掉，还真是讽刺呵。

    早知如此，她就不来了！

    安迪一抬头便看到沈宛白阴沉着一张脸，不由上前询问。

    “这是谁欺负你了？板着一张脸多难看啊，来，笑一个！”

    沈宛白拍开安迪搭在肩膀上的手，神色恹恹的。

    “我现在没时间跟你开玩笑，你去忙你的吧，别管我，让我一个人待一会。”

    安迪愣了下，讪讪的将手收回：“到底是出什么事了？”

    沈宛白看了一眼周围，垂下了眸子。

    “下班回去我再跟你说！”

    回到酒店后，安迪便缠着沈宛白开始询问在公司的问题。

    “现在你可以说了吧。”

    沈宛白抿着唇瓣，叹气：“我被开除了。”

    “什么!”

    安迪被吓得不轻，拉住了沈宛白十分急切的询问：“你没再跟我开玩笑吧！”

    沈宛白挑眉：＂我可没心情那这种事跟你开玩笑。＂

    “谁要开除你啊！现在研发项目做的好好的，你要是走了，我们岂不是就乱套了？”

    沈宛白沉默了一会：“我也想知道为何将我开除，不过这时上头的意思，我也很无奈。”

    她盯着安迪的脸，神色十分认真：“以后就靠你了，等会我写好辞职信，明天将信交给人事部之后，我会将剩下没完成的工作都与你对接，研发团队就靠你了。”

    安迪委屈的嘟着嘴，满是不甘心。

    “我不服，没有一个合理的理由，我是不同意你走的，明天上班我去问问清楚，到底为何要开除你！”

    沈宛白心里有些感动，扯了下她的衣摆：“别了，你消停点吧。”

    “再说了我也不想在这里待了，将我辞退也挺好的。”

    ……

    次日，安迪瞒着沈宛白来到了贺泽枫的办公室中。

    此时贺泽枫刚开完会议回来，看到安迪后有些意外。

    安迪上前恶狠狠的凝视着贺泽枫，语气泛着冷意。

    “你干脆也把我给开了吧！”

    贺泽枫以为安迪是来找茬的，头也不抬的对助理说。

    “将她带出去。”

    助理只觉得头疼，接着几天都是这样，这些女人到底是哪里抽风了。

    安迪避开了助理，径直来到贺泽枫的面前，凝视着他。

    “你别装傻，你既然都将宛白开除了，多开一个也无妨，我的辞职信已经写好了，到时候我会与宛白一起走人！”

    “你这个破公司我和宛白还不稀罕呢！”

    贺泽枫缓缓抬起眸子，屋中的气氛忽然冷了不少。

    安迪猛地打了一个冷颤，对上贺泽枫那双鹰隼似的眸光。

    狠厉，可怖……

    在这一瞬间，安迪仿若看到了地狱的使者，面前的贺泽枫实在太过于可怖至极。

    冷冽的声音在偌大的办公室中响起。

    “你刚才说沈宛白被开除？谁跟你说的？”

    安迪愣了下，她原本以为贺泽枫是在狡辩，当看到他神色十分严肃，便开始怀疑起来。

    莫不是贺泽枫泽枫做的？

    “昨天宛白亲自告诉我的，而且昨天她被人事部的人叫去过，她一回来便说要写辞职信来着，贺总，难道你不知此事？”

    贺泽枫眸光一点一点的暗了下来。

    在他的眼皮地低下将沈宛白给开了，对方的胆子未免太大了。

    “我知道了，你去将沈宛白叫来一趟，我亲自问她，这件事我并不知情。”

    安迪心中忽然松了一口气，颔首后离开。

