    刺耳的警报再次被拉响，只不过与上一次遍及整个土卫六号基地不同，这一次的警报仅仅是单独通过加密专线由至高大导师沃尔登向其余7位大导师的办公室传达。

    接到代表紧急时间的黑色通讯器的提醒后，导师们步履匆匆地从基地各处赶来。

    加尔文就站在至高大导师办公室的门口，与大导师的两位专职保镖，也是战团冠军的圣骑士六目相觑。而随着回廊里大导师们不断赶来的脚步，留在门口守卫的圣骑士也越来越多。

    这些日常都身穿圣盾型终结者动力甲的高级军官们面容严肃、步履匆匆。

    在加尔文的眼中，他们全程没有表情与交流。只是在进入办公室之前都不约而同地以审慎的眼神，注视了加尔文几秒。

    加尔文对此并没有太多感觉，刚刚从改造手术中死中求活的他并没有机会了解战团的管理结构。

    他只是本能地从这些有资格配属专职保镖的高级军官们反常地聚集的现象里，察觉到这次事件的影响。

    办公室内，巨大的长条石质长桌后，8位导师悉数到场。

    所有人都面色严肃，仿佛他们此时正经历的事件，即将影响这个拥有八千年历史的战团的命运走向，而事实也的确如此。

    连带很少露面的圣骑士修会及净化者修会的两名代表在内，8名高级军官，也是灰骑士这支超级战团的实际“话事人”们一言不发地在至高大导师沃尔登和“银色之刃”大导师艾丹之前不断巡视。

    他们需要一个人来亲口承认，他们之前在通讯器里听到的内容不是一个玩笑，就现在，越快越好。

    在所有人都到场后，至高大导师沃尔登的目光检视全场，而后看向左手边代表信号屏蔽设备正在运行的灯光，设备运转正常。

    他最后看向坐待代表银色之刃的席位上的艾丹，说道：

    “来吧，告诉我们，你所知道的一切。”

    艾丹有些神思不属，但听到沃尔登的声音后，他从高度亢奋后略显疲惫的精神状态中摆脱出来，整了整仪容后，庄重地看向在场所有的战友们说道：

    “王座在上！仰赖帝皇庇佑！自建军以来8000年，我们一直在寻找的那个人，那个能为我们提供只属于灰骑士的基因种子的原体，找到了。”

    话音未落，来自胜利之刃的大导师沃茨豁然站起身，他顾不得因为失态而向至高大导师致歉，直截了当地向艾丹问道：

    “你需要为你的言行负责，这不是一个能够开玩笑的话题！”

    艾丹看向至高大导师，在得到允许后，从身后拿出原本存放在药剂师小队手中的加尔文的全部资料，扬了扬手里的文件，对着在场诸位展示道：

    “之前的资料你们已经看过，现在在我手里的是药剂师紧急从加尔文身上提取的细胞检验结果！他的细胞活性与特征，确实达到原初血液的20%以上，而且还在成长！”

    足够的证据证明了那个众人一直惦念却不敢确认的结果，而这个结果就指向了那个铁一样的事实：这场自31K末期开始就环绕着整个灰骑士战团的诅咒一样的噩梦，是时候结束了。

    沃茨想象着在拥有基因原体以后的日子，100年内，不，最少只需要70年，就会有1000颗以上的基因种子被从火星送回战团。

    而源于战团苛刻的兵源选拔标准，这些种子的移植成功率将可能达到恐怖的90%以上！

    短短百年！就会有900！不，甚至是1000名新血被补充进战团！

    战团原本濒临崩溃的人员结构将会得到强有力的补充！

    这还仅仅是第一个百年，这之后，还有更多的种子会制造更多的新血，源源不断的补充进来。

    而如此充沛的兵员补充甚至让负责舰队管理的他，想起了土卫六星港里那十几艘自出厂就因为缺乏人员而被封闭的全新的巡洋打击舰！

    这些源自帝皇本人圣谕下与火星签订的装备协议中的一部分，一直以来都因不能得到充分使用而让沃茨深感愧疚。甚至那艘来自木星仿造的，在建成伊始就被宰相马卡多就地秘密征调至土星背后停放的，连名字都没有的荣光女王级战列舰……

    想到这里他激动地站起身来看向坐在代表持剑人修会席位上的首席大导师沃尔登说道：

    “那我们在等什么？我们就这样对待我们的原体？让他一个人站在战团会议室的门外？等待我们的宣判？你们怎能如此亵渎他！”声音到最后，已经几乎接近咆哮。

    至高大导师沃尔登温和地看着沃茨，他冷静地声音从口中传出：

    “冷静，我的兄弟。你需要更多地思考，思考一下我们，该如何面对他。面对一个原体，一个我们的基因原体”

    沃茨语塞了，他看着沃尔登说不出话来。

    是啊，一个基因原体，一个活在39千年的基因原体。

    沃尔登的话语还在继续：“想象一下吧，我的兄弟。在最多3个百年过后，战团中的兄弟们将有绝大多数来自他的种子。而这些具有灵能基因的种子，会让这些兄弟们在看到他的第一眼就认出他们的父亲。灵魂与灵能的协调下，他们将比任何其他的军团更加忠于自己的基因之父。成千上万的灰骑士们会在他的指引下向着所有他的敌人发起冲锋……”

    剩下的不需要沃尔登再说，本就掌管着舰船与装备的沃茨可太明白其中的意义了。

    在39K的时代里，除了那些泰拉皇宫里的胞亲们，还有谁享有火星连续8个千年的不限量装备供给？

    只有灰骑士。

    还有谁能一次拉出超过5000套的终结者动力甲？

    只有灰骑士。

    还有谁能在火星8000年里每年死板的数量的供应下，积累出超过数万件精工动力甲？

    只有灰骑士。

    这些积年累月留下的财富，在之前就只能因为保养的人员都无法保证。

    而在从火星运抵土星之后的第一时间里，连封条都不拆就被放进仓库不见天日。沃茨在之前的日子里，没少因为这事发愁。

    但灰骑士们的“小金库”还不仅仅是这些。

    在遥远的泰拉星区系边缘里，还有这数量巨大的凡人部队。

    那些因为征召而参加过恶魔战场的凡人辅助军们。漫长的战斗中积累下来数以百万级的数量，让灰骑士们也不能直接处理。

    最后只能在洗脑以后放置在一些隐秘的行星世界中，等待灰骑士们偶然的召唤。

    以上这些加上沃茨直接管理的那些战舰，最终在他的脑海中补足了某个概念的最后一片拼图。

    他呻吟般的从口中说出一个许久未见天日的词汇：“…………军团？”

