
　　听到魔神的解释，秦明的心神显得震惊，赶紧将目光放在那些前来的身影上。

　　随着他的目光扫视，很快便意识到事情的不对劲，随着老者的手段，这些身影上的黑雾顿时缓缓消散，但此刻这些人都显得干枯瘦弱。

　　看到这些人的样子，秦明当即便愣住，虽然他知道这些人都是人类，但没想到这些人类的模样竟如此凄惨，就仿若被抽走灵魂的僵尸似的。

　　“这就是你们口中的人类，但如今在我的手中就犹如玩偶似的，难道你们都没什么要感概的吗？”魔神说道。

　　这些人已经被魔神给控制住，他如今是有足够的底气说这话。

　　“感慨？对于马上就要死的人，我们是没必要进行感慨，而且我如今只好奇一件事情。”

　　对于秦明困惑的声音，魔神并没有反驳，而是抬头看着秦明。

　　“好奇一件事情？不如你还是说说，让我听听你好奇的事情？”魔王戏谑的说道。

　　他控制着所有的人类，就算秦明想发动突然袭击都做不到，因此他根本就没需要顾虑的地方。

　　“你在凡人界多长时间，为何我从来都没发现过你的身份？”秦明说道。

　　听到他的询问，魔神的嘴角抽搐，但很快就不再解释，只是将目光放在秦明的身上。

　　“已经到现在这一步，其他的事情也就不用我多说，不过还是要提醒你一句。”

　　魔神的话已经让秦明感到警惕，他抬头看着魔神，眼神都在微微闪烁着。

　　倘若是平常时候，自己或许不会将魔神的话给放在心上，但如今这个时候，倘若不将魔神的话给放在心上反而不现实，他抬头看着魔神。

　　“有什么话就尽管给我说，根本就没必要对我隐瞒，总之我不会指责你，有什么话尽管说便是。”秦明嘲讽的说道。23sK.com

　　对于他嘲讽的解释，魔神的脸色当即就显得无比阴沉，但他此刻也不没多说。

　　不管秦明的实力多强，但在魔神看来，他毕竟属于寻常人。

　　出生在凡人界，就已经限制秦明身上很多的事情，尤其是来自凡人身上的感情，他绝不会允许凡人会受到威胁。

　　“这些凡人界的性命都在我的身上，如果你敢得罪我，那应该知道会有什么后果吧？”魔王开口说道。

　　对于魔神的解释，秦明的脸色显得难看，他自然能听出猴子是在威胁自己。

　　他抬头看着其他的凡人，虽然那些凡人都看似仿若孤魂野鬼似的，但实际上也都拥有自己的性命。

　　秦明绝不会轻易妥协，也绝对不允许这些人伤害他们。

　　“虽然我不知道你的底气，但你觉得用这些凡人就能威胁我，从而逼迫我妥协？”秦明问道。

　　他转头看着身边的中年妇女和幼童，在这种紧要关头，甚至不用开口说话，仅仅是目光对视一眼，便知道对方心底的想法。

　　恐怖的力量从他们的掌心内爆发，对着魔神的身躯就狠狠轰出。

　　不过面对秦明等人的攻击，魔神根本就没躲避，他的嘴角浮现冷笑，抬起手掌后，顿时将几名中年人给抓回来。

　　魔神就用这些凡人的身躯阻拦，甚至还抬头用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“动手，他们就死！”魔神冷笑道。

　　虽然他的目标是中年妇女，但魔神的心底也非常清楚，想要斩杀魔神，首先要斩杀的便是秦明。

　　中年妇女的实力虽然比较强，但毕竟同为魔尊，根本就不用斩杀，只需要将他们给阻拦便是。

　　魔尊的动作的确是让秦明感到为难，如果他动手，首先被斩杀的就是这些凡人。

　　看着他们淳朴的脸庞，秦明的嘴角浮现苦笑，但他此刻根本就没办法妥协，倘若自己妥协，魔尊定然会更加狂妄。

　　这不是秦明想看到的结果，因此他的眼神闪烁间，已经开始思索对策。

　　不过就算思索对策，但他手上的动作也只能停下来。

　　随着力量的消散，魔尊看着中年妇女和幼童：“你们，难道都不停下来吗？”

　　魔神的话让中年妇女和幼童都感到万分纠结，倘若他们不停下来，那必然会造成凡人的死亡。

　　两人虽然出身凡人界，但他们对凡人界并没有太大的感情，就是幼童，也仅仅是将保护凡人界放在首位。

　　此刻两人都有些犹豫，但秦明在这里也自然不会眼睁睁看着他们死亡。

　　“不管你们都有什么心思，但这个时候必须要给我停下来，否则可不要怪我将你们给斩杀。”秦明说道。

　　就算中年妇女和幼童是给自己合作，但秦明也绝不允许他们伤害凡人，也正因为秦明的态度，让两人的心神都显得难看。

　　他们的心底都非常清楚，如果他们真的听从秦明吩咐，那就只能放任魔神胡来。

　　“他是捆绑这些凡人，但如果我们放任他胡来，那我们或许都会死在这里，希望你能分清楚事情利弊。”中年妇女说道。

　　听到他的解释，秦明的脸色也显得非常难看，他也没想到竟会出现今天这种情况。

　　不过这种时候自己是真的不能随便动手，否则必然会引起很大的惊慌。

　　“虽然你这样做也的确是有自己的资本，但我之前就给你说过，你这样做是绝不会长久，因此事情的利弊功过还是要你自己思索清楚。”秦明冷冷的说道。

　　听到他这冰冷的声音，魔神根本就没放在心上，反而是露出嘲讽笑容。

　　“凡人界安危给我没关系，你们死活同样给我没关系，我着实想不明白你威胁我的底气在哪里。”

　　说完后，他当即便用嘲讽的目光看着他们。

　　“你的实力很强，但我刚刚就给你说过，有时候仅仅是实力强根本就不够。”魔神说道。

　　听到魔神的解释，秦明的眼神冰冷，但此刻他也是一句话都没说，毕竟凡人的确就在他的手中。

　　秦明的确能将这些人给斩杀，但这样他良心上过不去，因此眼神晃动间，忍不住叹息起来。

　　“虽然我不知道你的底气，但能说出这种话，看来你觉得这些凡人就能将我给吃下来，但结果或许会让你失望。”

　　听到秦明的解释，魔神不以为然，只是用嘲讽的目光看着他们，但很快就显得无所畏惧。

　　“总之该给你说的话，我全部给你说过，至于信不信就是你的事情，但我还是要告诉你，我手上掌握的可不仅仅就这些凡人。”

　　秦明愣住，这句话相当于前一句更具备杀伤力，难道真如魔神所言，他手中掌握的凡人数量，真的比现在看到的还要多？

　　虽然心神显得震惊，但秦明此刻也并没有反驳，只是抬头看着魔神。

　　“你手上还有多少凡人？”

　　不过刚刚问出这句话，秦明就看到魔神的嘴角浮现冷笑，用戏谑的眼神看着秦明。

　　“你现在关注的可并不应该是我手上有多少人，而是还有多少凡人没被我给把控在手中！”

　　秦明的脸色顿时发生变化，脸色都震惊无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1564章 魔神的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 