    吃到嘴里的肉，没有吐出去的道理。

    这就是令狐毓沁的观点，如始源祭坛这种关乎超级文明兴衰存亡的重器，就更不能落入外人之手了，而且其余的贵女们意见都是惊人地一致。

    “我记得你似乎有某种特殊手段，可以依靠炼化异族强者或是神器来提升实力的，赶紧把这东西也处理了吧，回去后就说祂已经在激战中毁掉了，省得那些老家伙又起不该有的心思。”

    伊莎贝拉女皇说着，她和秦烽关系最是密切，自然为他考虑得更多，这件重器若是带回去，极星联盟的九大超级帝国高层肯定都想要，到时候必然是没完没了地争吵、各种阴谋算计勾心斗角，看着就烦心。

    “嗯，大家统一说辞，并约束好自家的人，回去后无论谁问及此事，就这样答复，谅他们也不敢多说什么！”

    圣女洛芙蕾娅沉声道，心底蓦地浮现出狠辣果决的想法，其他人都容易摆平，唯独至高星尊梅斯菲尔德先前受了点伤，此时正在医疗区休养，不如用些手段，让祂永远都醒不过来好了。

    以秦烽的性情，不一定会赞同这种做法，所以这个恶人就由自己来做，事后就推到暗冥族头上。

    洛芙蕾娅的眼神看向了令狐毓沁，她现在是极影流光的主人，这事情必须得有她的配合才能顺利实施。

    令狐毓沁略一沉吟，环视四周，在场的贵女们近半数都和秦烽关系密切，剩下的贵女对他的意图也是昭然若揭，不会放过这个能够讨好取悦他的机会。

    由于孤星帝国出动了至高星尊的缘故，作为补偿条件之一，他们这次过来的普通圣星境强者数量很少，仅有不到一百人，或可考虑将他们全部清理掉？

    “不需要这样麻烦。”

    秦烽哪还能不明白她们的心思？摇摇头道：“始源祭坛已经被我炼化完毕，无论那些老家伙怎么不甘心，都已无法挽回，他们总不至于因为这事就把我怎么样吧？”

    为了一件已经不存在的重宝，就把一个未来的至高星尊往死里得罪，相信那些老家伙不至于如此没头脑。

    令狐毓沁妩媚地白了秦烽一眼，这家伙从不说没把握的话，因此她没有继续坚持。

    秦烽想了想说着：“我去休息一会，回到最高统帅部所在星域后叫我。”

    “我陪你一起。”

    应元卿赶紧道，蓝奕晗不甘示弱地想要跟过来，眼见其他的贵女也跃跃欲试，秦烽只能遗憾地全部予以拒绝，否则有她们在身边，自己什么事情都甭想做成了。

    走进自己的专属休息区，秦烽默不作声地布下数重阵法，旋即意识进入了星舰内部的次元世界。

    九层星台此时已扩大到千里方圆，数十万丈高的湛蓝星焰滚滚燃烧，宛如太古火山爆发，将始源祭坛层层包裹在其中。

    这件太古重器发出低沉的哀鸣，剧烈颤抖挣扎着，浓浓的黑色光雾不断从祭坛本体上涌出，对抗着湛蓝星焰的炼化，然而因着品阶与法则层次的差距，始源祭坛仅坚持了不长的一段时间，表面就出现了融化的迹象，无数蛛网般的裂纹清晰可见。

    舰娘羽澶神色凝重地悬空而立，不时挥手放出道道蕴含法则符文的流光，镇压住始源祭坛的反抗，这是星舰迄今为止得到的最为强大、最为高端的祭品，容不得出岔子。

    “都这时候了，还挣扎个什么劲呢？”

    秦烽一挥战戟，万丈漆黑雷霆自天而降，本已濒临绝境的祭坛本体再也经受不住，被劈下了数十米大小的一块残体，落入无尽星焰中，化为一个个人头大小、晦涩难明的光质立体几何符号，与上方的虚空同化为一体，再难觅踪迹。

    就这样，秦烽不断出手，或大或小的碎片不断地自祭坛本体上分离，使得炼化进程加快了千百倍。

    星舰中枢里，原本已变成负值的可用本源精华迅速清零，然后开始飞快地飙涨，同时星舰本体的恢复度也在持续攀升，很快就越过了85%的关口。

    星舰本体大放光芒，纷繁复杂的信息如潮水般涌来：“星舰本体恢复度达到85.00%，更高层级的权限解锁，恭喜主人……”

    “极星联盟，阵营战争系列任务：帮助星舰本体恢复度达到85%，奖励：世界本源精华三十万晶钻，已经完成。”

    自这一刻起，星舰具备了将绝品神器优化提升至镇族神器层次的重要能力，只要舍得消耗足够的本源精华，秦烽就可以获得想要的任何神器，而且是与自身能力高度契合的专属装备。

    “这座祭坛被暗冥族供奉漫长岁月，吸纳了海量的造化气运，正好可以一并转给你。”

    舰娘羽澶说着，九层星台微微震荡，一道直径丈许的七彩长虹如神龙横空，轻盈地投入秦烽的身体。

    秦烽只觉得体内源能剧烈翻滚，磅礴的气运升腾间，一种难以言喻的明悟自心底涌现，推动着他的修节节攀升。

    极影流光星舰外面，亿万里虚空中的大道法则体系为之颤鸣，无数拳头大小的光质混沌符印凭空涌出，然后一枚枚地汇入秦烽的识海，烙印在他的神魂中。

    时间不知过去多久，等到始源祭坛的最后一部分消失在湛蓝星焰中，秦烽发现自己的修为已抵达半步星尊巅峰层次，距离至高星尊的境界仅隔着薄薄的一重关隘，几乎随时都能捅破。

    这时候的他，搭配一身合适的镇族神器后，哪怕不动用星尊守护的能力，都可以正面硬撼异族文明的那些至高星尊了，抹杀对方也不困难，当然若是遭遇不朽星尊时、还是没法抗衡。

    “好了，现在我们来商量如何处理这颗星球。”

    同样实力大进的舰娘羽澶容光焕发、明艳不可方物，搂住秦烽亲热了好一阵才意犹未尽地松开手说着。

    秦烽看了看悬在远处、正处于封印状态的那颗星球，里面还活着的暗冥族强者都已被舰娘羽澶击杀献祭，但是在星球地层深处的巨大空间里，仍旧沉睡着数十万计的半步星尊级强者。

    这是暗冥族文明过去数千万个星际年岁月才攒下来的底蕴，是这个老牌上位种族战略力量的重要组成部分，正是因为有着这批沉睡中的底牌，才使得暗冥族具备了与其他六大上位种族平起平坐的底气。

    此外，星球内部的宝库中，还收藏着暗冥族最重要的一批财富精华，包括顶级修炼资源、绝密科技知识、核心功法传承、众多强大的神器装备等等，都是无法以元晶来衡量的战略级资源，亿万年岁月积攒下来的家底。

    这里面的很多宝贝，就算是暗冥族的普通高层，终其一生可能都无缘得见，历来只掌握在命运大祭司和那些地位最尊崇的核心权力长老手里，光是镇族神器都有好多件。

    “这颗星球本身同样是一件不错的祭品，里面的那些科技知识，尘封无数岁月的绝密档案都可以留给你，包括所有神器装备，至于那些修炼资源，其实大多数都不适合人族使用，不如就给献祭我吧？”

    “当然可以，你自己看着办吧，我用不上的东西你都可以拿去。”秦烽痛快地道。

    等到献祭结束时，星舰本体的恢复度达到了88.87%，可用本源精华重新超过百万晶钻，而舰娘羽澶的实力更是接近了不朽星尊。

    “大概还有多久，我可以证道至高星尊？”秦烽问着。

    “有极乐浑天图辅助，加上外面的那群丫头帮忙的话，大概星海世界中的一到两年左右，就可以了。当然你若是足够勤快，或许能提前数月也说不定，”舰娘羽澶黛眉微挑、似笑非笑地说着。

    “知道了。”

    秦烽叹了口气，这意味着自己回去后又要过上夜夜笙歌的日子了，只不过天天昆的话，精神与体力上的双重损耗可不是闹着玩的，毕竟那些贵女们的修为都不弱，一波接一波永无休止地压榨，怕是传说中的混沌圣人都难以消受。

