    此刻，贸易联盟的地面登陆部队受挫，就立时打起了退堂鼓。

    消息说这颗星球的舰队没回来，本以为失去了舰队保护的星球会被随意揉捏，可眼下看来简直大错特错。

    那特么八十米的机甲究竟是怎么做到的？

    这真是人类的星球？

    就算是高级星球的实力也不过如此吧。

    可怕。

    这是第一次见到如此恐怖实力的人类星球。

    立时，贸易联盟的地面登陆部队感到了畏惧，心中权衡再三，觉得这么做不值，便开始纷纷逃回登陆舰起飞撤离。

    ‘嗖嗖嗖’

    贸易联盟的登陆部队来的快，逃的也快。

    但是人类阵营显然不会就这么放过任何一个敢于入侵蔚蓝星的势力。

    坚猛帝国空中的战机发起攻击，企图拦截。

    而两座早已经准备好的坚猛大炮部署完毕，几十米口径的巨大炮管正在阳光的照射下闪烁着凛冽的寒芒。

    一名军官眺望战场，及时下达命令，道：“装填凯伯水晶。”

    “装填完毕。”

    就见两桌坚猛大炮几十米口径粗壮的炮身开始汲取凯伯水晶的能量，并且在炮口处开始吞吐一团肉眼可见的能量。

    “坚猛大炮发射！”

    两道耀眼的能量光束自坚猛大炮喷涌而出。

    这两道能量光束是之所以能够短时间汇聚能量，还多亏了凯伯水晶这种消耗品，通过榨取凯伯水晶的自身的能量从而达到坚猛大炮的攻击所需。

    ‘啾啾’

    能量光束的速度很快，不足一息之间，便已直穿云霄，甚至下方的人们根本不需要望远镜，就可以清晰的看到在天空的两道光束。

    那是坚猛大炮的攻击。

    紧跟着坚猛大炮发出的攻击快速击中目标，致使五艘贸易联盟的登陆舰的能量护盾顷刻之间被击碎，继而将登陆舰化作一团团齑粉永久的从世间消散。

    见此一幕，登陆舰当中的贸易联盟战士满脸惊骇，语无伦次的说道：“不可能，人类绝对不可能会有这么强的实力。”

    惊了。

    放眼全世界，人类一族虽是大族，分布极广，但实力普遍不怎么样，甚至没有出现过一颗人类星球更够获得星空深处的文明重视，故而人类一族算是星空之下最低等的种族之一，更是有着两脚羊等诸多贬称。

    可现在这颗人类星球所表现的实力也未免太强了吧。

    而这也就更加促使不少未被击中的登陆舰快速的逃离蔚蓝星的想法。

    时间不多，坚猛帝国赶跑了贸易联盟的登陆舰。

    但是坚猛帝国一点都高兴不起来。

    因为阿拉斯市没了。

    前后不到一个小时的时间就有死伤超过百万的数字。

    这是堪比怪兽入侵时期的惨案。

    坚猛帝国没有沉痛，反而乱作了一团。

    无数游行示威者出现在坚猛国都，再次高呼起各式各样的口号，就仿佛和官方对着干已经成为了坚猛帝国的一种文化。

    “浦斯老鬼滚出来！”

    “罪魁祸首出来，必须要为阿拉斯市赔罪。”

    “浦斯那个老东西说的话就是狗放屁。”

    听着外面一波赛过一波的浪潮，浦斯等人脸上火辣辣的疼。

    浦斯：“.....”

    坚猛帝国等高层：“......”

    之前就大力号召民众们有秩序的撤离，是阿拉斯市的那群蠢货非要对着干，现在发生了大惨案，管自己屁事。

    他们活该。

    不得已，浦斯不得不再次站出来使用起一贯擅长的美化手段，这才终止了这一场闹剧。

    之后，浦斯等人脸上皆是流露出了凝重的神色。

    别看现在赶跑了外星人的地面登陆部队，但是外星人可还是把蔚蓝星封锁着呢，一旦对方使用轨道轰炸的话，那后果将会难以想象。

    而此刻。

    煌真帝国的空域悬停着上百台刚刚结束战斗的机甲。

    除了极少数侥幸逃脱的贸易联盟登陆舰之外，其余皆被击。

    而其他蔚蓝星的另外几处预计好的地点，也相继落把贸易联盟的登陆舰赶了出去。

    蔚蓝星得到了短暂的平静。

    但是所有人都没有掉以轻心，因为头顶还有一把利剑在悬着，潜在的威胁一刻不除，他们就一刻寝食难安。

    ...........

    此刻，蔚蓝星的轨道上。

    贸易联盟对蔚蓝星的封锁区内一艘指挥舰内，贸易总督正在等着地面部队的好消息。

    可结果好消息没等到，却等到了地面登陆部队被蔚蓝星的人类当成了狗一样，给打了出来。

    贸易总督不是没有过惊忧。

    若是主宰这颗星球的不是人类一族，贸易联盟立马就走，不会做出任何赔本的买卖，但就是一颗区区的人类星球而已。

    有什么好怕的。

    贸易总督脸色阴沉的说道：“既然地面登陆部队不行，那就通过武力逼迫人类交出超级能量物质，进行太空打击，之后再联系这颗蔚蓝星，。”

    虽然这颗星球的实力超出了预料，但是这颗星球的战舰飞船从始至终都没有出现，就更加印证了猜测那般，飞船极有可能不在星球。

    眼下，既然对方的飞船不在，贸易联盟的舰队完全高枕无忧的可以在合适时间、任何地点，从外太空向蔚蓝星进行打击。

    不一会，贸易联盟的舰队向着蔚蓝星进行了轨道轰炸。

    能量攻击自舰队的飞船发射而出。

    一时间蔚蓝星遭受到了来自外太空的打击之后损失惨重，极短的时间内，世界各国就有超过五十座城市化成废墟，大量平民惨死。

    这一切都来的太突然了，突然到仅仅是一秒的时间便突闻噩耗。

    甚至就连煌真帝国也有两座城市遭受到了无妄之灾，没有任何征兆的就突然之间有两座城市化为废墟。

    “妈妈，我怕。”

    “救我，有没有人。”

    世界各国沉痛万分。

    因为在灾难过过呈现出了一副令人痛心的画面。

    这些废墟当中，有无助的小女孩在哭泣抱着妇女的尸体在哭泣，也有人被掩埋在在废墟无助的挣扎。

    收到了消息之后的各国‘扛把子’，，仿佛就像是事先约定好的一般，几乎是不约而同的开口道：“以最快的速度，竭尽所能救助所有灾民。”

    而后，纷纷眸子仿佛被染成红色，散发出嗜血的光芒将各自的办公室一通狂砸。

    毫无疑问，贸易联盟一下子就把蔚蓝星所有的势力都给得罪了个遍。

    这一次蔚蓝星真的怒了。

    但是贸易联盟还正处于盲目的自信当中，认为只要把蔚蓝星对外的信号封锁，对方就可以被随意被揉捏，可以随意逼迫人类一族交出贸易联盟想要的一切资源。

    轨道打击已经过了十分钟有于，贸易总督认为一切尽在掌握之中，他信心满满的利用语言编辑器，向着蔚蓝星的人造卫星发出了犹如强盗行径一般的通告：

