    第二名进攻的领主出现之后，立即吸引了叶仁的注意力，这是一个全新种族。

    Boss身高大约七八米，头顶有两根弯曲的长角，眼眶中是两团绿色的火焰，中手中持有一根约五六米的长杖，披着一袭长袍。

    远远看着，感觉身躯一点都不强壮，显得有些瘦弱，猛地一看就有种很好欺负的样子。

    刚一出现，就挨了几炮，穿甲炮弹明显给它造成了不小的损伤。

    Boss手中长杖一挥，一个绿油油的护盾出现，接下来的数次炮击全部被护盾拦下。

    新boss并没有直接进攻的意思，而是随意朝前走了几步，就停了下来。

    这造型，这手段，毫无疑问是法师型单位了。

    不过对叶仁来说，三阶的法师领主，说不定更好杀呢。

    领主boss出现之后，紧跟着开始出现首领单位，它们的打扮和领主差不多，行为也差不多，并没有立即进攻，而是围到了领主身边。

    当他们遭到攻击之后，同样挥舞着法杖，给自己套了一个龟壳。

    紧接着发生的一幕，却让叶仁直接礼貌的问候了出来。

    后边出现的7名首领在领主四周站定之后，纷纷举起了手里的法杖，领主同样举起了法杖，然后一个绿色的光圈从领主脚下出现，并迅速放大。

    两秒的时间，就变成了一个巨大的半透明绿色罩子，将所有的进攻怪物罩在了其中。

    后边的精英怪物出现之后，同样在周围找个地方站定，举起了手里的法杖。

    绿色光罩的范围在继续扩大，颜色也越来越深，随着越来越多的精英怪物加入，光罩直接变成了墨绿色，里面的情况被完全遮掩。

    后方炮塔接连不断的射击，却只能在绿色的光罩上面留下一圈圈涟漪，黄忠等弓箭作为主兵器的英魂攻击之后，同样如此。

    叶仁收起了轻松的心态，警惕了起来，原本他来前线只是为了保险，并不认为这次进攻会出什么幺蛾子。

    不过，看现在这架势，他不得不重视起来。

    法师本来就不好惹，更何况是一名领主带着几名首领，还有几百上千的精英一起联合施法。

    炮塔和英魂接连不断的攻击之下，光照泛起涟漪的地方，绿色会变淡一些，但是很快就会恢复过来。

    一段时间之后，光罩停止扩张，不过绿的发黑的颜色，依然无法看到里边的场景。

    光罩稳定之后，竟然开始缓缓向前移动，只是速度比较慢。

    叶仁的心提了起来，前线所有主力英魂之塔前移，到达最大距离，只要光罩进入攻击范围，直接全力输出。

    光罩看似强大，本质也不过是一个超大型群体施法的护盾罢了，总有承受的极限，只要火力足，什么都能给它打爆。

    光罩起初移动速度极慢，过了几分钟之后，却开始陡然加速，迅速进入了英魂们的战斗范围。

    一时间各种攻击和技能打向墨绿色的光罩，一圈圈涟漪不断碰撞，光罩的颜色开始变幻。

    各色技能中，最扎眼的是一团剧烈燃烧的火焰，笼罩了半个光罩的面积，正在不断消耗光罩的能量，这是诸葛亮的技能水火无情。

    上一轮大合成之后，诸葛亮达到五星，解锁所有技能，成为妥妥的主力英魂之一。

    眼前这一团剧烈燃烧的火焰，就是技能1-水火无情的火技效果，是一个10秒冷却的大范围高倍数法伤aoe，同时附带5秒的燃烧效果，可以持续造成伤害。

    再加上他五星解锁的技能4-算无遗策，主动开启后，他的技能没有击杀目标单位时，可以重复上一个使用的技能，无视冷却时间。

    不过每次重复使用，技能的能量消耗都会在上一次释放的基础上增加一倍，直到能量耗尽或者击杀目标单位，这个技能的冷却20秒。

    所以诸葛亮每一次挥手，都会使光罩上面的火焰燃烧的更加剧烈，再加上超大面积的燃烧效果，对光罩的伤害效果是所有人中最好的。

    并没有等到诸葛亮能量耗尽，光罩率先在一众英魂的攻击下破碎，露出了里面的景象。

    不仅有新出现的法师怪，还有一大波暗纹堕落魔藏在里边。

    光罩破碎的一刹那，法师怪们打出一道道墨绿色的射线，飞向附近的英魂们。

    暗纹堕落魔也发力冲向距离最近的英魂，不过比他们更快的，是各种大范围AOE。

    这一波合成，赵云同样达到了五星，解锁了技能四。

    相比于刘禅召唤出来的虚影，赵云本尊属性更高，同时还有各种羁绊加成，只不过5星的情况下，攻击范围略微小了点，但也无伤大雅。

    曾经的隐藏大佬刘禅已经光荣下岗了，终于过上了混子的幸福生活。

    大多主力英魂都刚刚升过星，正是需要经验升级的时候，自然不会带这个混子来分经验。

    事情总有两面性！

    光罩虽然保护了进攻怪物，让它们直接无损进入战斗，但是也让它们聚集到了一起，成为了AOE技能的靶子。

    不说那些平a都是群攻的大佬们，就算三百普通英魂，一人两个群攻，伤害就能直接把扎堆精英怪瞬间清空。

    事实也是如此，墨绿光罩破碎后几秒钟的时间内，精英怪就被屠戮一空。

    即使暗纹堕落魔有血脉天赋，那些法师怪可以给自己套护盾，都显得毫无意义，只剩下领主首领们孤零零的坚持。

    但战斗到这里已经没有什么悬念，不用叶仁指挥，所有产生一定智慧的英魂自动开始挨个集火法师首领。

    它们给自己套的魔法护盾，就像纸糊的一样脆，面对过量的伤害，只能迅速倒下。

    所以说，没有什么是暴力输出摆不平的事，如果有，就是你的输出还不够暴力，需要继续变得更暴力。

    依然是暗纹堕落魔领主最后击杀，以现在的输出，即血脉天赋的吸收护盾被触发，也几乎是瞬间被打爆。

    战斗顺利结束，叶仁之所以中间紧张了一下，还是新出现的法师怪给了他一点压力。

    毕竟是新出现的种族，不太了解才会紧张，下一波定时挑战将在15个小时之后，他有充足的时间继续强化自己前线的火力。

    随着战斗结束，罪恶之源也完成了强制升级，新的进攻怪物开始出现。

    达到LV.3之后，空洞更加庞大，笼罩着的光芒也更加妖艳。

    叶仁又在前线观察了一阵，新出现的法师怪物，果然也变成了常规进攻怪物之一。

    没有其他事情之后，叶仁骑着银宝转身离开，现在要做的是回家开箱子。

    三只领主全部被程咬金嫖到了人头，6只初级黄金宝箱，还是值得期待一下的。

