    第223章我不需要，我自己能赚钱

    岳灵芝扬了一下手里的地契：“你想卖也卖不到！但你们还是要当着大家的面签下保证书，免得到时候口说无凭。”

    岳小翠没办法，只得签下保证书。

    她如果不签，就会被赶出家门。

    如果去了舅舅家，肯定会随便找一个人家将她嫁了，还会将小榕卖掉。

    岳灵芝的二姑三姑心里不顺畅。

    她们和岳灵芝一样，都是岳家的外嫁女，而且，她们的辈分比岳灵芝高。

    但岳灵芝将地契和银票都抓在手里，这也太不合规矩了！

    岳灵芝走到她们那一桌，将两张面值一百两银子的银票，一人一张分给她们。

    “这是爷爷生前给爹爹的，理应分给你们。”

    二姑想说什么，终究忍住了。

    岳灵芝道：“二姑是不是想说，我独得了家产，咱们家的房子和田地，不止值两百两？”

    三姑撇嘴：“本来就不止值两百两！”

    岳灵芝冷冷道：“是不止值两百两！但我并没有说我要独霸这家产！我等会也会写一张保证书，一齐交给村长，我也无权变卖它们。”

    “如果小榕日后成器，并没有长歪，这些家产是全部属于他的。”

    听岳灵芝这么说，二姑便有些愧疚，将银票放在桌子上：“既然如此，这银票三份分。”

    岳灵芝道：“我不需要，我自己能赚钱！”

    说完转身回到自己位置。

    这两个姑姑，总的说来不是很过分，但她也觉得和她们亲近不来。

    不是岳灵芝性子冷，而是这两个姑姑之前确实没有关心过她。

    她跌下山崖差点死了，又被刘氏扫地出屋，发生这么大的事，这两个姑姑就嫁在附近，不可能没有听到，但她们并没有来看她一下。

    将两百两银票，全部给她们，她已经是仁至义尽。

    晚饭后，大家都陆续散去。

    二姑三姑和她们的男人也告辞回家。

    岳小翠的舅舅们也回家了。

    屋里只剩下岳小翠姐弟，岳灵芝和顾铮，还有三虎六虎。

    岳灵芝本来想让三虎六虎先出山，她留在这里还要处理一些事情。

    但他们说：“欧阳将军说了，我们以后就是你的侍卫，职责是护你安全，无论你在哪里，我们都会在你身边。”

    岳灵芝有些意外：“舅爷爷真这么说了？”

    三虎点头：“我们是今天才收到的密信，欧阳将军知道了樾城楚家，已经将手伸到了梅城，甚至伸到了清平县，欧阳将军怕他们对你不利，所以命令我们留在你身边。”

    他们又将去梅城见谢晨的事，告诉岳灵芝和顾铮。

    谢晨得知他们是欧阳将军派来救他的，非常激动，当天便约了楚先生谈判。

    楚先生见到三虎六虎，态度非常好。

    但他不承认是他设计，害了谢晨的儿子儿媳妇和大孙子，他一口咬定是矮虎所为。

    顾铮他们遭到阻杀，楚先生也没承认是他所为。

    他说是手下私自的行为，因为顾铮救谢晨孙女时，一连杀了他们四个兄弟，他们想给顾铮一个教训。

    很明显楚先生没有说实话，但他们也没有真凭实据。

    (本章完)

