    就在戴沐白准备带着宁荣荣等人去一旁开始考核的时候，赵无极却开口说道：“院长，这次的考核还是我来吧，刚刚跟这小子打的实在是憋屈。”

    看到赵无极有些狼狈的身形，弗兰德也是笑了笑：“行，老赵，就由你来吧。”

    一旁的戴沐白似乎有些焦急的看着赵无极，正打算说点什么的时候却见赵无极挥了挥手：“放心，不会为难这些小家伙的，你们一起上，坚持一炷香的时间就算你们通过，都是十二岁，姜峰一个人都可以在我手上坚持一炷香，你们四个人不会不行吧？”

    说着，赵无极眼神调侃的看向唐三等人。

    或许是刚刚姜峰的战斗方式给了唐三一些思路，只见他笑着说道：“那就还请赵老师手下留情了。”

    赵无极没有多说。

    既然能走到这一步，说明这些家伙都是不错的天才，肯定是不会不给他们通过的，自己随便意思一下就行，毕竟刚刚在姜峰手里吃了亏，老师的尊严可不能丢。

    戴沐白见事情已成定局，只好连忙向唐三等人介绍起赵无极的武魂跟魂技。

    虽然刚刚已经见识过了，但是戴沐白详细的解释更是让他们知道了眼前这个男人的恐怖。

    同时也再一次的感受到了能全场把控战斗节奏的姜峰到底有多厉害。

    稍微准备了一下，考核也是正式开始了。

    开始的一瞬间，宁荣荣的七宝琉璃塔就给了唐三小舞朱竹清三人不错的增幅。

    唐三也是迅速使用出了自己的武魂蓝银草，配合小舞朱竹清向赵无极发动了进攻。

    想要学姜峰一样从最开始就把握住整场战斗的节奏。

    但是已经吃过亏的赵无极怎么可能还上当，尤其是在战斗天赋上远远不如姜峰的唐三手中。

    从一开始赵无极就想好了怎么给唐三等人长教训。

    没有丝毫的耽误，赵无极直接释放了武魂，不给唐三蓝银草丝毫的控制时间。

    这一举动也是彻底打乱了唐三的计划。

    可身为控制系魂师，身体内更是有着一个成熟的灵魂，唐三也是抓住各种空挡，对着赵无极进行骚扰。

    一旁的朱竹清跟小舞也是配合唐三，想要争夺回战斗节奏。

    从这里的时候几人就进入了一个误区。

    或许是因为姜峰的存在给他们开了一个先例，让他们以为可以通过自身的战斗技巧弥补双方之前恐怖的魂力差距。

    可事实证明他们根本不行。

    从战斗开始的那一刻，几人就被赵无极彻底带入了他的战斗节奏当中。

    赵无极也是时不时的给他们一个不轻不重的小教训。

    赵无极的玩弄也是让唐三等人看了出来，当下也是明白赵无极的心思了。

    自己等人注定是要通过的，不然赵无极根本不会这么有闲情雅致陪自己等人玩闹。

    可唐三还是不服，明明姜峰可以做到的，自己为什么不行！

    自己可是穿越者，更是唐门传人，而姜峰不过是一个斗罗大陆本地的一个十二岁小孩子罢了！

    心中憋着一股气，唐三终于找到了一个机会，配合朱竹清发动了自己的第二魂技寄生，然后迅速配合自己的第一魂技缠绕将赵无极的战斗节奏稍微打乱了一点，勉强将赵无极控制了下来。

    此时小舞也是见缝插针，直接奔向了赵无极，在空中使用的‘魅惑‘技能’，同时想要发动自己的第一魂技腰弓。

    之前的战斗中，姜峰那恐怖的战斗节奏让赵无极那面留下了一点心理阴影。

    因为害怕出现刚才一样的画面，自己身为老师的尊严全部消失，赵无极在被唐三控制住的一瞬间直接发动了自己的第一魂技不动明王身。

    而小舞那所谓的魅惑在身为魂圣的赵无极面前自然是没有丝毫的作用，反倒是因为双方的精神力差别，小舞的口鼻直接流出了鲜血。加上赵无极突然使用第一魂技，小舞直接倒飞了出去。

    “小舞！”

    唐三的眼睛瞬间就红了，不顾一切的冲向了小舞。

    一旁看到这一幕的姜峰挑了下眉头。

    时间修正？不，老子还真不信这种东西。

    魂力悄悄涌动，一阵微风吹过，将本就即将燃烧殆尽的香给完全吹灭掉。

    此时的唐三正红着眼将小舞交给宁荣荣照顾，转头看向赵无极，还没等他开口，一旁的姜峰率先说道：“赵老师，考核结束了，你看香都燃尽了。”

    听到姜峰的话，众人也是愣了一下，随后看向了考核用的香。

    果然，燃尽了。

    看到这一幕，赵无极也是挥了挥手：“行吧，既然燃尽了那你们就通过考核了，去报道吧。”

    说完赵无极就打算离开。

    而唐三却斩钉截铁的开口说道：“赵老师，学生还想向你请教一番！”

    虽然喊着老师二字，但是唐三的嘴里没有丝毫的敬意，听的赵无极跟弗兰德都是眉头一皱。

    而朱竹清等人则是一脸意外的看着他。

    赵无极转过身看向唐三，脸上带着一丝不悦。

    “你小子想干嘛？”

    唐三红着眼看向赵无极，面色沉如水的说道：“学生想要代表所有人再次挑战一下赵老师，同样是一炷香的时间，如果学生输了，那我们这次的考核就算失败，如果赢了就算是我们成功。”

    唐三的话音刚落下，还没等他说完，朱竹清清冷的声音传进了所有人的耳边：“你凭什么代表我？”

    一旁的宁荣荣也是连连点头：“就是就是，我们都通过了，你还要找不痛快，姜峰都只能勉强跟赵老师周旋，你凭什么觉得打得过赵老师啊！”

    说着，宁荣荣对着姜峰甜甜一笑，脸上就差写着快夸我快夸我。

    姜峰也是忍不住笑了一下。

    看到姜峰的笑容，宁荣荣脸上笑意更甚了。

    而姜峰本人嘴角则是扬起了一丝坏笑。

    让你装逼，让你装逼，现在好了吧，就问你尴不尴尬！

    唐三也没想到朱竹清跟宁荣荣会这么说，顿时一脸尴尬的站在原地。

    还好赵无极懒得跟唐三计较，摆了摆手说道：“去看看你的小女友吧，大魂师对魂圣使用精神攻击，姜峰都不敢这么勇。”

    说完赵无极就转身离开了。

