    第110章有‘贼’偷了嫡姑娘最爱的坠子跑了

    隔日。

    青青乖得出奇。

    嫡姐白日来她院里晒太阳赏花，她就乖乖的给嫡姐捶腿揉肩；嫡姐晚上来她屋里看书，她就乖乖的砚墨。只字不提嫁人的事儿，也不自怨自艾、自怜自弃了，每顿饭都比平日里多吃了小半碗。

    等嫡姐回长秋院，枕星睡着后。

    青青就偷偷起来，收拾行囊。她只装了两套衣服还有那支白玉钗，以及一些细软银子，抱着团团就打算悄悄翻窗户走，突然想起来什么，又连忙回屋找出一个玉兰灯盏。

    因为。

    如果她不点灯的话，一到了黑处，眼睛不仅瞎还会疼。

    可拿完所有东西后，青青却有些不放心，她想起上次她被圪垯部落掳走后，整个浅云居的侍从都要受罚，虽然其他侍女因为害怕逃走了，但是通过忱音和枕星身上的伤痕不难看出，那责罚很严重。

    青青微微抿唇。

    她不想让自己的事情，牵连到其他人。

    所以她将东西放下后，又将团团藏在柜子里，就喊了声：“来人啊！”

    枕星本就睡在门口，立马惊醒，“姑娘怎么了？”

    其他侍女也闻风，立马穿衣从侍女房里赶来。

    青青憋出些眼泪，“团团丢了。”

    “团团？”枕星有些惊诧，“团团之前不还在姑娘屋子里吗？”

    青青不敢看枕星，便低着头用手帕抹眼泪的动作掩饰，“但是我刚才醒来，便没看到团团了，你们快去找。”

    枕星便示意其他侍女去找，结果整个浅云居都翻遍了也没找到团团，姑娘便又说兴许跑出去了，那些侍女便又出去找。

    枕星却留下来了，说要陪着姑娘。

    青青顿时不愿意了，枕星留下来，她还怎么跑？

    便道：

    “你也跟她们去找团团。”

    枕星却说些别的来转移，经历姑娘几次耍小聪明偷跑，枕星现在也格外防范。

    青青见她不想离开，顿时急了。

    所以悄悄拧了下自己的胳膊，没忍住一下真哭出来了，眼圈通红，话里也带了哭腔，酸苦酸苦的，“我近日夜里难眠，每次都是团团陪我才能安稳，现如今团团不在，那我便也不睡了，团团什么时候找到，我便什么时候睡，若是找不到，大不了一直不睡，死了算了。”

    枕星顿时软了，“好好好，奴婢也去寻，姑娘在这里等一会，团团很快就能找到了。”反正宋府有那么多的巡逻兵，殿下还特地吩咐了，将所有狗洞都堵住，三姑娘若想出去，简直难于登天。

    青青抽抽嗒嗒的点头。

    等枕星走后。

    整个浅云居就只剩下青青一人了，她忙将包裹从床底下掏出，又把团团和玉兰灯盏拿出来，就点了大火将屋子烧着，随之赶忙逃出去。

    她知道宋府守卫森严。

    所以她并不打算直接出去，而是钻进每日都出去采买新鲜食材的车里。

    —

    等枕星发现火光时。

    浅云居已经被大火吞没大半了，她当场吓得全身冰凉，嗓子一度失声，其他侍女也没好到哪儿去，站都站不稳。

    最后还是枕星稳住了，颤着声音说：“救火...救火啊！”

    “还有你，快去通知长秋院！”

    ......

    宋府厨房外的推车里。

    摆放着七八个木桶。

    青青待在最里面的那个木桶里，点着玉兰灯盏昏昏欲睡。

    突然就被外面的动静闹醒。

    她惊醒的同时，也知道是有人发现浅云居着火了。

    怀里的团团被外面巨大的动静吓到了，动了动，就想喵喵叫两声，被青青连忙捂住了嘴。

    看着团团深蓝色的大眼睛。

    青青小声说：“乖，不要出声，待会出去奖励你小鱼干哦。”

    就这样，伴随着紧张的情绪一直到了天亮。

    青青已经快要撑不住睡过去了，推车却突然被推动，青青忙强打起精神，背上行囊，抱住团团，就打算推车一离开宋府，她就找机会出去。

    推车一路弯弯绕绕。

    等到了宋府门口，却被守卫拦住了，“干什么去！”

    厨房的仆役忙搓着手笑，“出去采买些新鲜食材，毕竟食材要是不新鲜了，做出来的菜可不合主子的口味。”

    守卫翻了下最前面的几个木桶，里面都空空如也，后面的也就懒得搜了，冷着声放行：“走吧。”

    仆役松了口气的同时，木桶里的青青也松了一口气。

    等仆役将推车推到经常买菜的菜铺外后，青青就小心翼翼探头出去，见没人注意这边，忙抱住团团就钻出木桶，然后快速往小巷子里跑。

    她跟鹿溪约定的时间是今晚亥时初。

    上京城门关闭的时间是亥时末，也就是说她要在外面藏八个时辰。

    她戴上帷帽，

    寻了个茶楼就坐进去。

    打算今天就在这里喝八个时辰的茶。

    自古茶楼是最爱聊谈资的地方，青青坐在靠窗的角落里，听到了不少新鲜的八卦事儿。

    例如张姑娘原本最瞧不上户部侍郎家的公子，可这两人却定下了亲事，张姑娘哭得不行，户部侍郎家的长公子也不乐意，直接宿在了花楼里。

    例如从南城逃难来的难民，原本一直在上京五里外的地方逗留，希望天子开恩，还他们一个安身立命的居处，只是过去那么久，饿死了大半，也没见城门对他们开放。可近日不知怎的，那些难民就不见了。

    再例如那太子殿下，居然不仅想要宋府倾城绝世的嫡长姑娘为妻，甚至还想要宋府那个光是瞧着就让人心生怜惜的小美人三姑娘为妾，还真是个会享福的。

    青青听到这里，喝茶的动作默默一顿。

    ......

    外面的人又继续说了：

    “昨夜个宋府三姑娘的院子居然着火了，宋府的下人救了一夜的火，可连三姑娘的尸身都寻不到，早烧成灰了。并且啊，这宋府的三姑娘死了居然没人在意，反倒是一个偷东西的丫鬟引起了宋府的轩然大波，据说是偷了宋府嫡长姑娘最喜爱的玉坠子，现在嫡长姑娘正暴怒着呢，扬言要将整个上京都翻个底朝天，然后把那个小贼挫骨扬灰！”

    (本章完)

