    “杀！”

    战惊风低吼一声，声音瞬息炸裂，再度贴近夏昆仑。

    猛然发力，一个肘击狠狠一撞。

    夏昆仑双眼一眯，掌心伸出。

    “轰！”

    夏昆仑出掌轰然挡住战惊风狂暴的肘击，发出一记震撼恐怖的炸裂声。

    一击不成！战惊风蓄势待发的左腿突兀抬起，膝盖狠狠撞向夏昆仑的侧腰。

    这一招，是战惊风大杀招之一。

    肘击只是佯攻，真正的杀招就在他的坚硬膝盖上。

    而且他攻击的乃是身体脆弱的部位之一。

    如果被他撞中，夏昆仑怕是要当场腰断喷血。

    只是膝盖刚到途中，夏昆仑整个人突然化为一道残影，消失在原地。

    战惊风一脚落空。

    失去重心的感觉相当难受，战惊风脸色一变，向后退出躲避危险。

    夏昆仑从侧边迂回到夏昆仑面前，拳头迸发出惊人的力量。

    衣服鼓荡，周身刮起一阵呼啸狂风。

    “砰砰砰！”

    拳头狂风暴雨的击出，势不可挡！“轰——”战惊风眼里绽放光芒，双手也连连拍出，以快打快的封挡拳头。

    拳掌交替转换，瞬间眼花缭乱。

    “轰轰轰——”一连串的碰撞声响起，双方都没有半点花俏，发泄着速度和力量。

    只是随着时间流逝，两人的脸颊变得苍白。

    “呼——”碰撞过后，退后半米的夏昆仑趁势再次出击。

    拳风陡然一变，劲力疯狂涌动。

    “夏昆仑，你的时代已经过去了！”

    “三年前，你十招之内就能打死我，今天，只有我把你打死。”

    战惊风放声大笑，蓄势爆发，整个人向前踏一步。

    一往无前之势，直对其锋。

    “砰！”

    拳头碰撞，声音沉闷。

    两人一起向后倒退，在地面上拖出一道深深的脚痕，五米后堪堪稳住身形。

    夏昆仑半跪在地，大口大口的喘气，嘴角流淌一抹鲜血。

    他腰部的伤口再度崩裂，哗啦啦流血。

    脑袋也有一丝晕眩。

    战惊风站立着，捂着胸口，有一抹凝重，但没有半点慌乱。

    毫无疑问，这一局，他占了便宜。

    战惊风狞笑出声：“废了三年，有现在战绩，你可以安息了。”

    夏昆仑摇晃着站起来：“我还没输。”

    战惊风扭扭脖子，继续向夏昆仑逼近：“你很快就要死了。”

    夏昆仑大笑一声：“放心，我就是死，也会拉你垫背。”

    “该结束了。”

    战惊风诡异一笑，身形又晃了一晃。

    他身上的头灯，突然亮起爆射，宛如远光灯一样，狠狠刺激夏昆仑的眼睛。

    夏昆仑下意识偏头后退。

    在一片白茫茫的光影中，金凰毫无征兆地抬手。

    砰砰砰，一连串的子弹罩向了夏昆仑。

    夏昆仑没想到金凰如此痛下杀手，不得不停滞躲闪的脚步。

    而这一空档，一道红色激光从战惊风手指射出。

    直取心脏。

    速度之快无与伦比，躲避是绝对来不及了。

    “杀——”夏昆仑吼叫一声，一咬嘴唇，身体略略一斜，猛力向前冲去。

    冲出四五米，一丝尖锐的寒冷迅速进去他的身体，并向四周扩散开来。

    紧接着夏昆仑冰冷的感觉变成了灼热。

    他脸上神情像是被打进十八层地狱，身受冰火交替的无情折磨。

    “嗖！”

    红色激光穿透他的身体，叮的一声打断后面一朵花儿。

    花儿瞬间凋谢。

    一股鲜血也从夏昆仑身上爆射出来。

    嗖的一声，血花飘飞很是壮观。

    夏昆仑闷哼一声摔在地上：“啊——”“你输了……”战惊风相信夏昆仑的心脏已经爆裂，猫捉老鼠看着夏昆仑往前扑倒的身影。

    谁知，夏昆仑的身形怪异地向侧跃出，他触碰地面后反弹出去，以电闪之势扑倒了战惊风。

    他的左手化成一拳，用尽力气，对着战惊风命根子轰出一拳。

    战惊风的心脏和脑袋等地都有硬钢防护。

    唯有命根子之处出于行动灵活用了软钢。

    这也是他全身唯一防护比较薄弱的地方。

    所以夏昆仑全力倾泻。

    “砰——”尽管战惊风嗅到危险，第一时间按住夏昆仑的手臂，卸掉对方一半功力。

    但腹部下面，还是传来一声巨响。

    扑，一记鸡蛋碎裂声炸起。

    “啊——”战惊风发出声嘶力竭的惨叫。

    一股鲜血从腹部下面流淌出来。

    两人胸脯贴着胸脯，脸贴着脸倒在地上。

    “我说过，一起死。”

    夏昆仑挤出一抹笑容，手指作势要继续给予一击。

    感受到危险的战惊风也确实了得。

    遭受如此重击依然能够镇定，在凝聚到力气时就一头猛撞夏昆仑。

    “砰！额头相碰。

    “嗯——”这一撞，脑袋一晕，夏昆仑剧痛不已，动作止不住一滞。

    趁着这一空档，金凰上前踢开夏昆仑，一把扯住战惊风向后翻去。

    夏昆仑不顾疼痛，身子一扭，对着战惊风一踹。

    金凰横左手一横挡在前面承受这一招。

    “砰——”一声巨响，金凰扯着战惊风跌出了十几米，口鼻喷血很是痛苦。

    夏昆仑也扑通一声落回地面。

    等他重新摇摇欲坠半跪地上的时候，金凰也咬着牙爬了起来。

    她掏出一枚针剂给战惊风止痛。

    同时她往战惊风腹部下面倾泻止血药粉。

    鲜血染红身周地面，战惊风脸色无比惨白，像是苍老了十余岁。

    他目光怨毒盯向了夏昆仑吼道：“夏昆仑！我要你死！我要你死！”

    他心里清楚，虽然他逃的一命，但很大概率不能人道。

    这让战惊风难于承受。

    夏昆仑看着战惊风叹息一声：“可惜了！”

    他刚才那一闪没有让红色激光命中心脏。

    他以常人难于想象的速度冒险移位，红色激光穿透了他肩胛而出。

    他还故意发出一声惨叫误导战惊风，并趁着他放松的时候，作出鱼死网破的最后一击。

    可惜，只是重伤了战惊风，而没有杀了他。

    这意味着功亏一篑，也意味着自己输了，夏昆仑惋惜一叹，今晚怕是难于讨好了。

    “夏昆仑，你确实很强悍。”

    受了重伤的战惊风充满着怨毒，声音越发难听越发苍白：“想不到你竟然能躲过我雷霆一击，还能拿捏机会作出最后一击。”

    战惊风喷出一口热气：“我实在服你了！”

    夏昆仑嘴角勾起一抹自嘲：“可惜，我还是输了，没有拉你一起死。”

    他还看着金凰苦笑一声：“我原本觉得，你背叛我是有苦衷，现在看来是我天真了。”

    夏昆仑对她彻底失望了。

    金凰大口大口喘气却没有回应。

    “这就是命。”

    战惊风虽然受了重伤，甚至连身躯都站不太稳。

    但声音依然铿锵有力：“老天注定你要死，你就一定要死。”

    战惊风恶狠狠地吼出一声：“来人，把夏昆仑给我千刀万剐，千刀万剐。”

    今晚一战，可谓是两败俱伤。

    不过比起夏昆仑的全军覆没，战惊风还有不少人手可用。

    除了四名受伤的黑衣老者之外，暗中也有几十名心腹藏着。

    所以尽管夏昆仑看起来还能挣扎一次，但对于战惊风来说，他的死是绝对没有悬念的。

    只是让战惊风皱眉的是，他的一声令下，并没有手下上来给夏昆仑补枪。

    战惊风声音一沉：“来人，杀了夏昆仑。”

    还是没有人来。

    金凰警惕环视四周！战惊风厉喝一声：“来人……”“来了，来了。”

    这时，呼吸急促的战惊风听到一个热情声音传来。

    随后，一个殷勤卑微的身影就出现在两人的面前。

    叶凡笑容灿烂提着刀出现：“这位大哥，有什么事可以效劳？”

    “你是什么人？”

    看着戴口罩的叶凡，战惊风喝叫一声。

    金凰也充满敌意盯向了叶凡。

    夏昆仑则多了一丝兴趣，有点意外叶凡趟这浑水。

    要知道，他已经穷途末路了，对他援手，等于自取灭亡。

    毕竟屠龙殿现在的环境，他活着回去也未必有信心执掌大局。

    叶凡笑着靠近：“胶己人啊胶己人。”

    战惊风目光一寒：“多管闲事，你也去死吧。”

    “哎，什么叫多管闲事！”

    听到战惊风的话，叶凡手指一点明珠小区：“我是这栋楼的业主！”

    “你们在我门口枪林弹雨，打得稀里哗啦，还到处见血。”

    “这严重影响了我房子的价值，给我带来大几亿的损失。”

    “所以你们今晚必须赔钱。”

    “看在胶己人份上，我就收你三个亿吧，没有三个亿，谁都走不了。”

    “当然，我也可以替你跑跑腿做其它事情。”

    叶凡笑容很是灿烂：“比如替你杀掉你自己……” 

