    我看到她过来，轻轻躲过，用胳膊肘照着她的腰眼一撞。她直接来了一个狗吃屎，周围的人全都看了过来。

    刘光亮叫骂着要打我，让我脚下一绊一屁股坐在地上。

    刘丽芬惊呼一声，想要扶着他，可是被我脚下一踹，两个人一个接一个的一起摔在了王花身上。

    这边王花家一边骂着刚要坐起来，又被砸倒了，三个人堆在一起，周围的人全都笑了。

    刘光亮污言秽语的骂个不停，可是刘丽芬却是阴沉着脸死死的瞪着我。

    这女孩可不是一般的坏，书里面孙玉兰那么自私的人，可是最后竟然也拿她没办法，最后她在城里面找了工作，嫁了一个不错的人家。

    这就是典型的会咬人的狗不会叫啊。

    不过后来因为得罪了女主，被整的挺惨，最后也离婚了。

    我也拍手笑道：“妈，你看，这三个人落在一起像不像是三头傻驴子？”

    妈拉住我：“翠喜，不要闹了。”

    刘刚喝道：“刘翠喜你说什么玩意呢，你到底有没有点教养了！”

    我冷哼道：“刚才你媳妇骂我是傻驴子的时候，你不但不制止，还在那边一起笑呢！你的教养在哪呢？”

    刘刚指着我喊：“你中邪了是不是？我是你长辈……”

    “长辈个屁！你们一家子不把我们当人看，在背后说的那么难听，现在却又摆出长辈的款来教训了，既然是我们的长辈，我们当初啥也没有被赶出来的时候，你们咋不说一句好听的？就眼睁睁的看着我们被饿死？”

    刘光亮扯着脖子喊道：“饿死了活该，你们就是赔钱货，早晚都要被赶出去的！”

    “不用你们赶，我们自己走，从此我们谁也不认识谁，可是我警告你们，以后再让我碰到你们在背后说难听的，我就去找刘强的单位闹，让他在单位干不下去，我们看你们没有了他，还能嚣张的起来吗？”

    刘刚和王花脸色一变，刘光亮还要骂，被刘丽芬捂住了嘴巴。

    我就知道，渣爹的工作和身份，是他们的嚣张资本，没有了这个工作，他们狗屁都不是。

    “堂妹，你骂也骂了，打也打了，可以走了吧？”刘丽芬冷淡道：“不管你有啥仇恨，我弟弟年虽小，你也不至于去打他。”

    周围的人议论纷纷，都在用异样的眼神看着我。

    这娘们还挺能挑唆，我冷笑：“你的这声堂妹我可不敢当。我亲爸供你们在城里吃好的和好的，上着学，我们是刘强的亲生女儿却只能在村里吃糠干活，那个时候你也没拿着我当妹子，帮我说句话。你弟弟年虽小就能骂我妈？你有时间教育我，不如去管管你弟弟，省的他小小年纪就跟牲口一样张嘴就乱咬！”

    王花和刘光亮破口大骂，刘刚和刘丽芬一起拉住他们两个，都没说话，但是脸色都不好。

    妈也死命的拉住我道：“好了，翠喜，咱们走吧！”

    刘刚皱眉说道：“王霞，你到底怎么教育的孩子，这长大了可怎么好？”

    “我没有打人，是他们自己滑倒了，关我啥事。你少在这边喝斥我妈，我妈和你们刘家没关系了！”我冷声道：“以后要是你们一家再敢在背后骂我妈，我就不客气！”

    我跟着妈往前走。

    “臭不要的骚蹄子我……呜呜……”

    我踢起路边的肮脏的雪块来，用力的一踹，正好砸到了王花的嘴巴里面。她叫都叫不出来，一嘴的雪。众人又大笑了起来。

    走了几步，我回头看到刘光亮抓起了路边的石头砸我，可是力气小也没着。

    刘刚和刘丽芬阴沉着脸把王花扶起来了。

    妈在路上教育我：“翠喜，我知道你是为了我好，可你这么做会被说闲话的。”

    “我宁可被说闲话，也不能让人欺负。”

    “这可真是结仇了。”

    我笑了笑：“别担心了，妈。就算不打起来，咱们和他们的关系也好不了。走吧！”

    “你以前在村里面的时候也不爱说话，可是这几天也不知道怎么了。我总觉得看着你可陌生了，就像不认识一样。”妈叹了口气。

    我笑嘻嘻的环住了她的胳膊：“那不更好，你多了一个女儿，我多了一个妈。”

    “这孩子。以后见到刘家人，我们就躲着点吧。我不想在惹事了，不然咱们光顾着生气，也没办法好好的过日子。”

    我点点头，拉住妈去买东西，不再说这个话题了。刘强以为给了一千块钱就解决掉我们了，怕是没那么容易，只是我现在没什么能力，也不能给他添堵就是了，我会让他尝尝抛弃我们报应。

    早上出门的时候，我们都没吃饭，妈就在摊子上买了一些馒头，还有一袋子大酱。回去的路上我拉住妈从小道走。

    “既然能碰到有扔土豆的，一定有扔别的，我们来看看。”

    妈无奈的摇头：“你这孩子，被人看到了怎么办？”

    “那有啥的，不偷不抢的，也不犯法。”

    别说，还真让我捡到了，有几家的白菜和萝卜冻得颜色都变了，就扔到了角落，我赶忙拿着布包包起来了。

    “咱们用热水焯一下，然后冰好了蘸酱或者炖豆腐，味道还不错。”

    妈诧异的说道：“这些你是咋知道的？”

    当然是在孤儿院的时候听说的，我笑道：“我听村里人说的呗。你也不喜欢出去和人家唠嗑，当然不知道。”

    妈点点头，不再说什么了。

    回到家里面，刘瑶见到这么些东西，高兴地直拍手。

    我笑道：“一样好吃的零嘴都没有，你就不用高兴了。咱们先吃饭，吃完了，妈在家做被子，我们去捡煤吧。”

    “行！”刘瑶点点头。

    “去拿着馒头吃饭吧，吃完了就出发。虽然没啥菜，可是管饱啊！”

    “姐，我发现咱们不和他们过了，都能吃饱饭了。”她说着就笑着跑出去了。

    妈叹了口气，咬唇道：“这钱这么个花法，估计不出几天也就完了。到时候也得饿肚子吧？”

    “不会。”我虽然心里也没底，可是我想不管咋地，我也是女配，不会那么惨的。

    妈买了一点酱，把那些土豆洗干净了蒸熟了捣做成土豆酱，用这个当菜，我们吃了点馒头。

    妈就开始絮棉花做被子，我领着刘瑶拿着小筐和袋子，带着小铲和一把不知道谁在家门口的小扫帚头去收拾煤。

    这是八十年代中期，老百姓的日子过得都不咋地，住小楼的毕竟少，几乎家家户户都烧煤。

    不舍得花钱的就去火车到附近，看着那些运煤的车子过去，把地上散落的煤块和煤面子捡起来，装进袋子里去。

    远远的就见到了乌压压的一片人，都在那边低头扫着，那地上就和狗舔了一样干净。

    刘瑶咬唇道：“咱们能捡到吗？”

    “一定能。”我拉住她往前面走，越前面路越是不好走，火车道两旁是大斜坡，下面是碎石，这里虽然有点煤，可是稍微不小心，就有滑落下去的危险，要是来了火车，更是逃都没法逃了。所以这边没啥人。

    我让刘瑶远远的站着，我拿着矿走过去，见了几块矸石，又铲了几下的煤面子。

    我心里有点紧张，所以动作嗖嗖嗖的飞快，不多时就觉得身上出汗了。

    我周围的人也是低着头不断的捡着。

    刘瑶突然喊道：“姐！火车来了，快点啊！”

    我正把一块拳头大的小煤块往里面捡，这样走了，一定会被火车带下去的，我有点不甘心。

