    第573章第573：对初窈有意思啊？

    【我很好奇，大佬们是不是跟我一样在追星？】

    【我窈姐真的太优秀了！】

    【我和大佬一起追星，四舍五入我也是大佬？？？】

    宋启威又给初窈打赏了10艘火箭，然后才开始发弹幕，观众都在密切关注着。

    宋启威：【互关一下！】

    宋启威：【关注我孙子：宋星澈】

    这两条弹幕很快吸引了观众们的注意，纷纷八卦地讨论起来。

    【卧槽，宋大佬这是在帮孙子找对象？？？】

    【不是吧，就我的关注点歪了吗？宋大佬有个孙子到适婚年纪了吗？】

    【哈哈哈哈好问题，宋大佬好像没孙子吧？】

    大家讨论的时候，宋启威又发了一条弹幕出来：【不是呀，我不是启威，我是他妈妈。】

    初窈看到这条弹幕，立刻明白是怎么回事。

    原来是方阿姨在操控珠宝大亨！

    初窈笑眯眯道：“好的，我一会儿下播就关注。”

    宋启威：【好呀好呀！】

    发完弹幕，方萃华又很豪气地给初窈打赏了10艘火箭。

    薄南弦看着直播间的界面，漆黑的眼眸微微眯起，藏匿着风雨欲来的冷静。

    他一只手支着下颌，眉目间透着沉思。

    过了一会儿，男人指间落在屏幕上，漫不经心地点着。

    【薄南弦为您送出一艘火箭*7】

    【薄南弦为您送出一艘火箭*17】

    【薄南弦为您送出一艘火箭*52】

    他给初窈打赏到第52艘火箭便停了下来。

    观众又因为他这个打赏的次数激烈地讨论了起来。

    【52艘火箭？？？我好像嗅到了什么八卦的气息】

    【又是52艘火箭~第二次这样了吧，上次虽然又打赏了一艘火箭，但是前面还是停在了52！】

    【薄大佬是不是对初窈有意思啊？】

    【百科上查不到薄大佬的资料，好想知道这位大佬到底几岁，长得帅不帅？】

    【听我一个富二代朋友说，薄大佬长得非常好看，娱乐圈的颜值天花板都不一定比得过他！】

    【卧槽，又有钱又帅？想嗑大佬和女明星的CP……】

    【初窈和薄大佬会有故事吗？期待QAQ】

    初窈看见弹幕讨论的内容，一时间有些无语，不知道该说什么。

    直觉告诉她，薄南弦是故意的。

    一旁的田哥看着弹幕上的发言，陷入了沉思。

    薄？

    他想到凌晨来访初窈家里，说自己姓薄的那个男人。

    长得非常好看，娱乐圈里的颜值天花板都不一定比得过他。

    田哥回想了一下男人的长相，扭头看向初窈，一双眼睛瞪得像铜铃。

    他好像发现了什么不得了的秘密……

    那个男人就是霸道总裁——薄南弦！

    初窈这会儿正很敷衍的感谢薄南弦的打赏，顺便打断观众的幻想，“大家不要开玩笑了，我们聊点别的？”

    田哥按捺住内心的冲动，将注意力放回直播间的弹幕。

    又有人给初窈打赏了，这一次是谢兰辰。

    他刚进直播间，想着打赏一下打个招呼。

    谢兰辰的出现又引起一批“青初于兰”CP粉的欢呼，大家很快把薄南弦的事情给忘记了。

    薄南弦看着弹幕，俊脸上浮现一抹无可奈何的神色，“互联网难道没有记忆？”

    (本章完)

