    不仅仅是JK和黑丝小姐姐，周围明里暗里还有不少女生看着林克。

    “感受到了没有，这就是青春啊！”

    丁老头双眼微眯地看着，多么富有年轻活力啊。

    “没有，我只感受到了她们智商应该不高！”林克摇了摇头，看来安江大学也不都是那种智商很高的人。

    “你怎么能这么说呢，她们听了该多伤心啊！”丁老头瞥了一眼林克，这小子是身在福中不知福啊。

    这么多美女，可都是冲着林克来的，他年轻的时候怎么就没这种好事呢。

    “也对！”林克点了点头，他是不应该背地里说别人智商低，也没这个资格，毕竟他就是个文盲而已。

    周围的情况对他来说也没有任何影响，他只是单纯地想要站好岗。

    “孺子不可教也！”丁老头摇了摇头，兀自眯眼警惕地看了起来。

    他可是保安队长，不能放过任何细节。

    “这就是你说的那个帅哥，是挺帅，可惜就是个小保安而已，没前途！”

    不远处，一个打扮得颇为成熟，身材也很火辣的美女看了一眼林克，眉宇间满是不屑。

    男人嘛，帅不帅不重要，有钱才是重点。

    她叫宋薇薇，安江大学文学系的系花。

    她很早就知道自己要什么，也很清楚就算安大毕业后最大的可能也就是按部就班地进入社会成为一个上班族，这可不是她想要的。

    所以她一直在不断地从各种方面提升自己，包括学习和外表，以增加自己将来的竞争力。

    虽然她身边也不乏追求者，但是她却根本不屑一顾，大学里面的恋爱对她来说更是可笑无比，那除了会降低她将来的筹码外，没有任何好处。

    “薇薇，你可别小看他了，据我观察，他应该是一个隐形富豪！”另外一个比宋薇薇差了不少的女生说道，她的观念和宋薇薇差不多，可惜没宋薇薇那么好的条件，“你要看不上我可就自己上了！”

    “哦！”宋薇薇再次看向了林克，刚好林克此时抬了抬手，却不经意间露出了自己的劳力士，“熊猫迪！”

    她一眼就认出了手表的名字甚至型号，对于一个一心想要进入上流圈子的人来说，这可是必修课。

    虽然距离并不近，但是她基本能确定那不是假货。

    “看见了吧，穷玩车富玩表。这年头有钱人身边的狂蜂浪蝶太多了，竞争太大，但是这个就不一样！”

    “呵，几十万的表而已，不算什么！”宋薇薇淡淡一笑，其实她还真有些心动了。

    这年头有钱的大多是那些油腻的中年人，但是林克不光有钱，关键是还帅。

    “薇薇，做我女朋友吧！”这时候，一个捧着一大束花的男子满头大汗地跑到了宋薇薇面前。

    “什么年代了，土鳖！”宋薇薇一脸不屑，转身就要走。

    “薇薇，你到底怎么样才肯答应我？”男子却不放弃，他已经追了宋薇薇两年了。

    “呵呵，等你什么时候和他一样帅了，我或许会考虑你！”宋薇薇不耐烦地摆了摆手，其实这个追求者长得也还可以，家境也不错，家里有一家医院，可惜是精神病院。

    这可和她想要的不一样，说出去也不好听。

    闻言，男子如遭雷击地看向了林克。

    “切，土鳖，还想追我们薇薇，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”宋薇薇身边的女生冷笑了一声，然后跟着宋薇薇一起离开了。

    回过神之后，男子将花扔进了垃圾桶，不过他并未离开，而是在暗中恶狠狠地看着林克。

    时间很快就到了午夜，林克照例在自己的地盘巡逻。

    之前那个男子偷偷跟在林克后面，手里还拿着一根棍子。

    等到了一个相对昏暗的地方之后，男子突然冲了上去，一闷棍就敲向林克。

    不知道是太紧张还是什么的，还没敲到林克他就一个踉跄摔了个狗啃泥。

    “这位同学，你怎么了？”林克回过头，看着距离自己还有七八米远的男子。

    “该死的，我怎么什么都做不好，敲闷棍都不会！”男子恨不得找块豆腐装死，其实以他的胆子，就算林克站在他面前他也不敢敲。

    “同学，你没事吧，要不要我送你回去？”林克连忙走了上去，学生的安全他当然要负责。

    “不用！”男子自己爬了起来，灰头土脸的样子看起来十分狼狈，“为什么，为什么你要长得这么帅？”

    “什么？”林克一怔，这是在夸他吗，这种事情应该是天生的吧，他怎么知道为什么。

    更何况，他帅吗？

    “别装蒜了，你长得这么帅，干什么不行，非要跑这里来当保安，故意吸引女孩子注意是吧！”男子实在想不通，为什么他的女神会因为一个才来了几天的保安拒绝他。

    “你到底想说什么？”林克有些懵。

    “还装是吧，信不信我把你送到我家的精神病院，到时候你就叫天天不应叫地地不灵了！”男子异常的愤怒，真当他是好惹的是吧。

    “莫名其妙！”林克摇了摇头，见男子没事，他就准备继续去巡逻了。

    “别走，我承认我刚才的行为有点不光彩，现在，我沈强正式向你发出挑战！”男子激动地说，他知道自己不可能帅过林克，但这是他最后的倔强。

    “为了一个女人？”林克一怔，外面的世界是怎么了，都喜欢为了女人决斗，上次是杨杰，这次又是沈强，难道这是惯例？

    “不错！”沈强点了点头，林克果然是在装傻。

    “你打不过我的！”林克摇了摇头。

    “打不打得过，试了才知道！”

    “好！”林克点了点头，既然是惯例，他似乎没有拒绝的理由，虽然他不知道到底是为了哪个女人。

    很显然，他已经被叶彤带偏了。

    “我能用棍子么？”沈强还有点紧张，他还从来没打过架。

    “可以！”

    沈强立刻把之前的棍子抓在了手里，却依然难以压下心里的紧张。

    良久之后，他一咬牙，猛地冲向林克。

    林克身形一晃，沈强一个不稳，再次摔倒。

    不过他很快爬了起来，继续攻击，然后再次摔倒。

    一连几次之后，他不仅没能攻击到林克，自己反而摔得鼻青脸肿的，最后根本都爬不起来了，“该死的，爬起来啊，为了女神而战啊！”

    他不断地挣扎着，可惜力气用尽的他根本无法起身。

    沈强的坚持让林克不禁有些动容，他上前拉起沈强，疑惑地问，“为了一个女人，值得吗？”

    “当然值得，那可是我的女神！”沈强咬牙说道，他输了，彻底输了。

    “可美色是洪水猛兽，瓦解的人的意志……”林克实在是不能理解，沈强为什么这么执着于瓦解自己的意志。

    “你真这么想？”沈强一怔，林克和他想的明显不太一样，“这么说，你不喜欢女人？”

    “当然！”

    “哈哈，太好了，原来他根本不喜欢女人！”沈强突然手舞足蹈地跑开了，似乎都喜极而泣了。

    “？？？”

    林克一怔，不愧是家里开精神病院的，精神果然有点问题。

    “现在的年轻人啊，太冲动了，动不动就喜欢决斗！”不远处的丁老头笑着摇了摇头，然后若无其事的离开了。

