
　　父母一并外出了之后，客厅里就剩下他们两人了，罗晟笑道：“刚刚的一番话，我想你在大学时代多半也没遭到多少狂蜂浪蝶，长得这么漂亮，才貌双全，而就像你说的那样，追一个特别漂亮的女孩成本很大，对于一个男生来说，非常有可能不成功，直接就断了念想。”

　　听到这话，秦微木漫不经心的道：“有吗？可是某人的念想一直没有断。”天籁小说网

　　罗晟闻言暗暗一笑，人都跟着老妈一块儿来了，还要在这里假矜持，傲娇啥呢。

　　这个信息让他心中大喜，说明只差最后一层纸了捅破，就能做到有钱人终成眷属了啊。

　　矜持一点没错，女孩子嘛，还是在这个年代。

　　这时，罗晟忽然一言不发的走向了摆在大客厅的钢琴并坐下，秦微木好奇的看了过去。

　　罗晟微微偏头，双方正好四目相对，却无言以对。

　　老爸凭借一把破小提琴就能把老妈追到，秦微木同样是律师，还是老妈的学生，罗晟决定效仿之，区别是他用钢琴。

　　双方默默地相视了片刻，罗晟收回了目光，打开钢琴盖板，并在心中酝酿了一番，十指便在钢琴上舞动了起来。

　　正在弹奏的钢琴曲是《致爱德琳的诗》又名《水边的阿狄丽娜》，优美的音律飘荡在客厅里，曲音旋律像极了一段唯美的爱情。

　　安静的客厅只有这唯美的音乐声，渐入佳境，秦微木不禁沉浸其中，她听着这首钢琴曲的旋律，其意境应该是表达与爱情有关的唯美故事。

　　此情此景，秦微木心中想着，要不就答应他的追求了吧……

　　这一刻，她已经在心中做出了决定，只要罗晟主动表白，就答应他。

　　随着钢琴曲结束，罗晟似是自言自语道：“这首曲子叫《水边的阿狄丽娜》，保罗·塞内维尔制作，发行于1990年。据说，这首乐曲的创作灵感来自于希腊神话故事，相传有一个美丽的传说，很久很久以前，有个孤独的塞浦路斯国王，叫皮格马利翁。他雕塑了一个美丽的少女，每天对着她痴痴地看，最终不可避免的爱上了少女的雕像。”

　　罗晟看向秦微木，与之相视着。

　　“他向众神祈祷，期盼着爱情的奇迹，他的真诚和执着感动了爱神，于是赐予了雕塑以生命。从此，幸运的国王就和美丽的少女生活在一起，并且过着没羞没臊的幸福生活。”

　　本来气氛烘托的挺好的，但最后一句话瞬间出戏，秦微木错愕了片刻，回过神来不由得“噗哧”一声连忙掩口而笑。

　　此时此刻的秦微木，没有以前那种傲娇的御姐范儿，反而像是邻家姐姐一样温柔纯善又可爱。

　　罗晟起身来到了秦微木身边坐下，她迟疑了片刻，但这一次并没有拉开距离，面对眼前的男人直视而来的目光，芳心不自觉的扑通跳了起来。

　　此情此景，罗晟意识到今天就是终成眷属的时刻，该出手时就出手，二话不说便将之一揽入怀，这个时候即便千言万语也不及实际行动的万分之一。

　　秦微木下意识的挣扎，试图从对方的怀里逃脱出来，不过她越是这样，这股束缚之力反弹作用就越大。

　　罗晟忽然说道：“我忽然想到了阿森纳球队。”

　　随着这句话打破安静的氛围，秦微木不由得暂停了挣扎，仰着脑瓜一脸茫然不解的望着他。

　　双方目光再次交织，罗晟微笑的又说道：“这支球队总是在到达禁区外围的时候就开始犹犹豫豫，推拖来又推拖去的，真是又爱又急又刺激。”

　　秦微木反应过来不禁俏脸微红，旋即又推拖道：“徐老师他们要回来。”

　　罗晟说道：“肯定不会，你还不懂长辈们的意思吗？出去办事卖菜都是借口，分明是特意给我们单独相处的时间。”

　　秦微木一时语塞，见对方就要袭来连忙求道：“我还没有为到这一步做好心理准备，缓一缓好么？”

　　罗晟显然不为所动：“一旦发生火情，那就是十万火急的大事情，不是人力所能控制的，岂是说缓就可以缓得了？”

　　秦微木：“……”

　　最终在罗晟的强势一吻之下，她终于放弃了所有的挣扎，瞬间无力再抗拒。即便是复杂的法务问题也不会影响到秦微木清晰的逻辑思维。

　　但这一刻脑海里已然空白一片。

　　守护至今的初吻，就被这个男人霸道而蛮不讲理的夺去了。

　　良久，相互再度拉开距离，彼此的目光再次交织在一点上，此间秦微木俏脸醉红，胜似晚霞般美的不可方物。

　　罗晟凝望着她忽然说道：“知不知道我家住哪里？”

　　秦微木不解他为什么问这个，但点头应道：“知道，谷封市。”

　　罗晟一笑：“知不知道其实不是重点。”

　　秦微木下意识问道：“那什么才是重点？”

　　罗晟笑容依旧：“重点就是我从小就住在那里，很早就已经学会了骑马驰骋，我可以教你如何骑马，一路驰骋于顶峰，俯瞰人间至美景色。”

　　秦微木：“……”

　　就在这时秦微木趁着他稍稍松懈灵巧的挣脱了，飞快的拉开距离起身，罗晟见状连忙说道：“已经时间不多了，再拖买菜时间快要用完了，且行且珍惜。”

　　秦微木没有理会他，但也并没有因为他的那些话而生气，若无其事的自顾自整理了一番着装便优雅的站着，纤手环抱在身前，瞄了眼罗晟忽然带着审问的口气说道：“先说说你跟艾琳是什么关系？”

　　罗晟愣了一会儿，不假思索道：“莫名其妙的问题，当然是同学关系、上下级同事关系了。”

　　秦微木半信半疑的凝视着罗晟，试图从他的表情中找到一些蛛丝马迹。

　　“是吗？可我怎么觉得不仅如此。”

　　“抱歉，艾琳这种小丫头片子不是我的菜，对艾琳这样的少女没兴趣。不过你的怀疑我很理解，艾琳在暗地里倾慕我也不是不可能，这没什么不正常的，以哥现在的条件，言简意赅的说就是妥妥的高帅富一枚，论长相、轮身高、轮财富，是不是高帅富嘛，公司里的妹纸暗恋我的何止是艾琳一个？但这种事情我能怎么办嘛？”

　　罗晟言语吐露见那叫一个云淡风轻，装起来真是不留丝毫痕迹，看不出任何破绽，有理有据，逻辑畅通。

　　秦微木一听觉得有理有据，看到他那嘚瑟的样子，顿时没好气的甩了他一个白眼，别过头不再理会他。

　　这番解释倒是极大的打消了她心中的疑虑，仔细一想，那番话从他嘴里说出来虽说有点嘚瑟，但也确实没什么毛病。

　　就在这时罗晟一本正经的胡说八道：“知道我为什么对艾琳没有兴趣吗？”

　　闻言秦微木旋即回头注释着他，罗晟深深地凝视着她深情说道：“其实……我是姐崆属性。你身上那股子御姐范儿，那简直……完全没有任何抵抗能力，轻而易举的就把我固若金汤的防御击垮的支离破碎，最终彻底被俘获。”

　　如此直白而不加掩饰的话，听得秦微木一阵微滞，反应过来不由得意识的娇嗔以对：“少来，讨厌~~，油嘴滑舌的家伙。”

　　话音刚落秦微木莫名的芳心涌动，错愕了一阵。

　　刚刚怎么会莫名其妙的就突然用那种撒娇的语气跟他说话？

　　以前从来不会这样的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第123章【突然想到阿森纳球队（2/4）】免费阅读。https://xs.23sk.com 