    一周之后

    “合作愉快！”

    “合作愉快，希金斯洋行希望一直保持与贵方的长期友好合作，自从南北战争之后，美国中南部各州经历残酷战争的洗礼，原有的蓄奴庄园制度彻底瓦解，黑人奴隶纷纷逃亡前往北方和东海岸，美国南方种植园农业遭受到重创，至今也未能恢复当初的一半水平，因此我们的农副产品缺口很大，尤其是奶糖，澳洲火腿，香肠，可可，茶叶，大豆油，曲奇饼干以及羊毛和罐头产品，都有很大的需求缺口，希金斯洋行希望重点加强这方面的合作。”

    “很好，马克-西蒙斯先生，这也正是我方希望的，随着红河品牌农副产品进入北美，凭借优质口碑迅速受到欢迎，目前已经有数家有实力的美国公司与我们洽谈合作，我们依然选择希金斯洋行作为长期合作伙伴，是基于我本人和希金斯先生的深厚友谊及愉快合作经历，请代我向希金斯董事长转达美好祝福，我非常珍视双方的合作，这很重要。”

    “感谢您的高度赞誉，我一定尽快转达您的善意。”

    “哈哈哈……好。”

    李福寿与美国希金斯洋行代表马克-西蒙斯先生热情握手，双方达成重磅级合作。

    红河谷牧场旗下红河牌系列农副产品，将由希金斯洋行在北美推广销售，成为重要的合作伙伴之一。

    菲舍尔公司主营进出口矿山机械，钢铁机械设备等产品，没有涉及副食品流通领域。

    此前销往北美的农副产品，美国菲舍尔机械进出口公司与希金斯洋行合作销售，借助对方广泛的销售渠道很快回笼货款，并且从中取得不菲的收益。

    有鉴于此

    希金斯洋行主动与红河谷牧场联系，希望进一步加深双方合作。

    言外之意就是甩开美国菲舍尔进出口公司，双方可以直接展开贸易合作，何必多一个赚钱的累赘呢？

    双方一拍即合，正式签署合作协议。

    今后红河谷牧场销往北美的农副产品，运输至奥克兰港口仓库，由诺曼底进出口公司与菲舍尔进出口公司现货交易，各取所需。

    如此一来，红河谷牧场方面可以迅速的回笼资金，希金斯洋行在北美商品流通领域拥有广泛渠道，经销红河牌农副产品也有足够的利润空间，这是双赢的结果。

    李福寿并没有把鸡蛋放在一个篮子里，诺曼底进出口公司同样拥有在北美食品和初级矿产品的贸易销售权，采取两条腿发展的方案。

    避免受制于人，失去了商品定价和话语权。

    一方面积极发展有实力的美国商品流通企业加盟，一方面发展自主商品销售渠道，两条腿走路更稳当。

    只不过诺曼底进出口公司成立时日尚短，从经验到渠道乃自于人脉和资金都有制约，需要时间慢慢发展。

    所以，这一条腿是瘸的。

    送走了美方贸易代表，李福寿来到书房里坐下，端起一杯茶香扑鼻的红茶喝了一口，神态矜持的点点头。

    一双温热小手按在他的两侧额头上，轻轻揉捏，舒缓商务谈判带来的疲乏。

    李福寿闭上双眼，享受美丽小黑奴克莉斯服侍，脸上露出舒适惬意的表情。

    轻揉太阳穴，按压捶打脖颈，轻敲头顶周边，克莉斯手法轻柔而娴熟，显然下过一番苦功夫。

    这时，新任秘书处秘书庞学海拿着一叠资料走到门口，看见书房里的李福寿正在独享异性按摩，不由得放轻脚步停了下来，静静的站在门口等待。

    李福寿这个红河谷幕后大老板工作千头万绪，原本秘书处“五虎将”各有任用，手中没有得用的人，所以在洪门内部又重新选拔了一批精英填充秘书处。

    掐指算来

    秘书处朱伟，尉迟守拙，胡朝山，贾东河与骆敬明这五虎将，如今南海北都是一方重臣。

    诺曼底国际贸易进出口公司是登陆北美的重要举措，由范阿生亲自坐镇，秘书处五虎将之一的胡朝山辅之，主管北美西海岸地区贸易和经营活动。

    古巴地区哈瓦那，则由朱伟坐镇，源源不断的将土生白种女人输送往澳洲，如今已遣送4400余人，进展超过预期。

    澳洲十九世纪联合航运公司同样是红河谷全面商业布局的重要举措，解决澳洲地处偏远，产品运输进出口难题，隐藏着深远的战略意图。

    这家公司由李福寿亲任董事长总经理，副理由擅长海运的贾东河与骆敬明两人分任，一个负责北美航线，，一个负责东亚航线，这也是秘书处五虎将之二。

    最后一名擅长军事行动的尉迟守拙，被新任命为南区治安官，手下统率者33名皇家骑警负责南区治安，同时还兼任“兴华会”麾下之赤龙大队的大管队之职，掌控着数百名枪手和上千名松散型成员。

    这个世界上从来不缺乏聪明人

    大龙头身边的人先后都走上了重要岗位，如今秘书处遴选就是一道登天之梯，争抢的人真是打破了头。

    根据选拔标准；

    首先必须熟练使用汉语和英语，能书会写。

    仅这一条就刷下来9成的竞争者，汉语人人都会，能熟练使用英语的人也不少，但是会书写的凤毛麟角。

    大部分资深淘金者都是在与当地人的交流中，熟练的掌握英语会话技能，在澳洲这种沉浸式的环境中，学会英语并不难，难的就是要会读写。

    但凡闯过这一关的都是有心人，是在澳华人中的佼佼者。

    其次，要求品德端方，为人正直孝悌，无任何不良行为。

    这要求洪门内外各堂，赤橙黄绿青蓝紫各大队，悉尼，堪培拉，墨尔本分舵及红河谷大本营重点筛选，遴选出合格人才。

    再其次，入围最后阶段合计31人，都是各方面的青年才俊，品德才智都是一等一的。

    这最后一步，由李福寿亲自挑选了9人进入秘书处，这9个幸运儿当中就有庞学海，是新任秘书之一。

    剩下的22人也没有浪费，挑选10人进入美国海军学院学习，12人进入美国西点军校学习，进一步深造。

    “少爷，这是关于成立红河谷学院及附属学校的报告，山谷小镇下一步商业设施建设计划，还有关于新南威尔士州几家邻近牧场收购情况的汇报，请您过目批阅。”

    看到李福寿睁开了双眼，秘书庞学海连忙轻手轻脚的走了进来，双手呈上了文件。

    “唔，我看看。”

    李福寿拿起文件翻了翻，这是在山清水秀的白溪边建设红河谷学院及附属学校的报告，初期主要是场地平整和一些校舍的建造，是原本就计划好的方案，拖延至今才付诸实行。

    校舍规划12英亩用地，前期建设5英亩校舍及相关附属设施，包括图书馆，教室，校舍和食堂，实验室等等，总投入4300英镑。

    建筑材料树木，山石都是现成的，校院内部的道路和广场用煤渣铺垫，一切尽量因陋就简。

    毕竟刚开始办学条件有限，今后可以慢慢发展。

    可以利用深秋时节，布里斯班大量淘金者涌入红河谷这个良机，大兴土木建设，一个壮劳力包吃包住每个月一个先令的工钱，所费不多效果却很好。

    华人淘金者大多来自于沿海各省，普遍地少人多，生存矛盾尖锐，因此，会木工和泥瓦匠手艺的人特别多，此外还有篾匠，漆匠，铁匠，砚匠，金匠，牙匠，皮革匠等等，当真人才济济。

    募工的管事只需要到毛纺厂门口喊一声；“会木匠和漆匠手艺的各30名，快来报名啦！”

    一拥而上的最少有200人，那个热闹劲儿，啧啧……

    李福寿审阅了一番，没什么问题便大笔一挥，下面交给秘书处统筹安排施工，具体的有专人对接安置，解决施工过程中的一应各项难题。

    这些具体工作，也是锤炼秘书能力的重要方面，为今后走向更重要岗位打好基础。

    作为上位者，李福寿只需要不定时去视察一下就可以了。

    一个人的精力毕竟有限，秘书处的重要性就凸显了出来，他可以从大量繁琐的具体工作中解脱出来，有时间考虑更重要的发展方向和战略性问题。

    夏季的美国之行

    对李福寿，触动最大的并非是幅员广阔的北美大地，也并非是人口众多的繁华城市，更不是工业林立的五大湖地区，而是美国发达而完善的教育体系。

    后世很多著名的美国高等教育学院大多已呈现，遍布东西海岸各大城市，从军事，艺术，农牧业，化学，机械工业到音乐和医学各门类齐全，展现出惊人的发展后劲。

    厚积薄发，非一日之功。

    按照通俗的话说，总惦记着贼吃肉，没瞧见贼挨打的时候，在垃圾桶里翻过期食品艰难度日的时候。

    比喻虽然不恰当，但可以形象的看出一个国家在缓慢的积累底蕴，慢慢的由量变成为质变，最终在一个恰当的时机爆发的全过程。

    这个世界上没有随随便便的成功，对人如此，对于国家同样如此。

    正是有鉴于教育的重要性，红河谷大规模的开展扫盲班活动，不单纯是出于民兵训练的要求，也是出于对高技能工人的需求，此外广泛开展机械技工学习班，治炼和纺织技工学习班等等，成绩优秀的可以优先招募进厂，优先批准与白种女人谈恋爱……

    咳咳……暂时不谈这些激励措施，反正效果是很好的。

