    第242章 古河到来

    很快的，两人风行电掣，约莫过了十分钟，一个小小的清澈湖泊出现在了眼前。

    湖泊中央，有一个小小的岛屿，周围水波粼粼，却没有桥路相接。

    陆云霄心念一动，弹出一块玉片，玉片飞出三米远，便被一股巨力吸引，直接落在了湖水中，而后飞快地腐蚀殆尽。

    “这就是禁制吗？”陆云霄眉头微挑，轻声喃喃道。

    “没错，这湖面上空布有能量禁制，任何经过的物体，都会被强行拉入水中，而湖水里有剧毒，就算是斗王强者，都抵挡不了，本王倒要看你怎么进去。”

    美杜莎女王冷笑着，俏脸上隐隐带着得意之色。

    这毒本就是她布下的，所以她并不惧，不过陆云霄怎么过去，她可就管不了这么多了。

    让这个混蛋朝三暮四，喜欢她的同时还敢想着其他美女，这让骄傲的美杜莎女王怎么接受的了。

    虽然她还没动心，但依旧不允许，就是这么霸道。

    “怎么进去？”

    陆云霄眼珠转了转，向着美杜莎女王张开了怀抱，“女王陛下，帮个忙呗，让我抱着你进去？”

    “呵呵，还没睡醒吧，梦里啥都有。”

    美杜莎女王冷冷一笑，直接飘进了湖水里，剧毒的湖水对她没有半分伤害，她转头看着陆云霄，眼中带着些许不屑的笑意。

    “唉，本来还想低调点的，非要逼我装逼。”

    陆云霄故作叹息一声，身上银白色铠甲将全身完全包裹，他大摇大摆地走进了湖水中，这蕴含着强烈毒素的湖水被尽数阻隔在外，根本伤不了陆云霄分毫。

    他前进了些许，游到了美杜莎的身旁，微笑着看着她。

    “哼！”

    美杜莎哼了一声，脸色有些不好看，她竟然把陆云霄拥有星辰灵金的事情忘了。

    这种被打脸的感觉相当不爽。

    而且不知道是不是错觉，好像从昨晚参悟剑意种子之后，她就好像一直受制于陆云霄。

    明明陆云霄才是奴隶，吃瘪的不应该是他吗？

    怎么反而，换成她被气了个够呛了？

    美杜莎女王越想越觉得不对劲，心中气恼，朝着小岛边快速游去。

    陆云霄笑眯眯地，紧跟其后。

    不一会儿，两人就登上了小岛，被湖水打湿的衣服贴在美杜莎女王的身上，将她的身材完美的展现了出来。

    前凸后翘，玲珑有致，大大的邪恶令人有些晃不开眼睛。

    这骄傲，绝了呀。

    “这身材，真无敌了。”陆云霄眼神颤了颤，真的是看一次就心动一次，好想把她按在床上，然后……

    这个女人，就是能轻易勾起男人心底最深处的欲望。

    撩人，十足的撩人呐。

    “进去吧。”美杜莎女王淡漠地声音缓缓响起，整个人钻入了竹林，顺着幽深的小道，两人左拐右拐，深入了竹林之中。

    竹林深处，有着一处空旷地带。

    空旷地带呈圆形，细小而光滑的石子铺满地面，中心地区凹陷成了一个小小的池子，池中充满了晶莹剔透的液体，水面上白雾缭绕，散发着森冷至极的寒气。

    “冰灵寒泉。”

    陆云霄眸光闪了闪，问道：“女王陛下，我能取一点冰灵寒泉吗？”

    他虽然有星辰灵金护体，但有着冰灵寒泉，炼化异火的时候，终究要更容易几分。

    闻言，美杜莎女王蹙了蹙眉，淡声说道：“可以。”

    陆云霄得到回答，当即拿出一个装酒的酒瓶，装了满满一大瓶。

    冰灵寒泉这东西，论珍贵，倒也并非无价之宝，主要是不好找，所以既然拿了，就多拿些，以后或许用的着。

    装了一大瓶后，陆云霄目光微扫，池子上方，有一个奇异水晶莲座，莲座之上，一团青色的火焰正在不断的翻滚着。

    火焰一会儿凝聚成莲花之状，一会儿化为一条青蛇，极具灵性。

    这火焰，赫然便是美杜莎女王从陆云霄手中抢夺走的青莲地心火。

    奇异水晶莲座外有一层白色的光罩，每一次青莲地心火和白色光罩碰撞，池中的冰灵寒泉都会少上一些，很明显，这水晶莲座正是借助冰灵寒泉的力量，方才能将青莲地心火困在其中。

    “女王陛下，可以开始了吧？”陆云霄站起身来，对着美杜莎女王询问道。

    美杜莎女王点点头，刚欲说话，突然，她的眼神一变，面色顿时冷了下来。

    而后，她的身上光芒一闪，一道紫光从她的身上向着外边射去。

    “怎么了？”陆云霄有些疑惑地问道。

    “有人擅闯我蛇人族，现在已经深入到蛇人王城之外了，月媚她们正在阻敌。”

    “我已经身化化身前往查看了。”

    美杜莎女王语气微寒，眼中杀意弥漫。

    她微微愣了一会儿，然后脸上涌起了一抹怪异之色，似乎是接受到了身外化身传来的消息。

    “巧了，他们也是为了异火来的。”美杜莎女王看了陆云霄一眼，意味深长地说道。

    “女王陛下，你不会认为是我带来的吧，我有这个必要吗？只要你进化，异火我唾手可得，再说了，我对你的心思你不了解吗？”

    “我会做这种蠢事情？”

    看到美杜莎似有怀疑之意，陆云霄不由得大声反问道。

    “本王又没说什么，你那么激动干什么？”

    美杜莎女王口中说着，眼神中却是有着一抹柔和之色一闪而过，接着说道：“带队的是古河，一共一名斗皇三名斗王四名斗灵。”

    “除古河外，两名斗王分别是位列加玛帝国十大强者的狮王严狮和风行者风黎。”

    “两只菜鸡。”

    “区区斗王还十大强者，笑掉大牙。”陆云霄不屑地说道。

    美杜莎女王眼中闪过一抹笑意，问道：“你似乎并不喜欢他们？”

    “和古河有关系我就不喜欢。”陆云霄坦然地说道。

    “为什么？”美杜莎女王来了兴趣。

    “他是来抢我异火的我会喜欢？”陆云霄理所当然地说道。

    当然了，这只是其中一个原因，更重要的是古河对云韵心怀不轨，这可是他的情敌，他能喜欢就怪事了。

    ?  ?下午两章，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

