    啪！

    克洛克达尔只觉得一股寒意涌上心头，忽然打了个冷颤，猛地合上了手里的笔记本。

    他捂着嘴巴，装作抽烟的样子，实际上却是在掩饰自己那抽动的嘴角。

    呵，呵呵……

    一定有猫腻！

    也许是某种自己不知道的把戏？

    没错，一定是这样！

    克洛克达尔深吸了一口气，再度打开了那本笔记，翻到了自己刚才看的最后一页。

    上面白纸黑字，写得清清楚楚：

    “翻动一位小姑娘的私人笔记，可是很不礼貌的哦，小鳄鱼。”

    不可能！

    绝对不可能！

    克洛克达尔瞪大眼睛，立刻翻到下一页。

    下一页的字同样很少——

    “这是可能的。”

    “……”

    克洛克达尔沉默着，表情彻底平静了下来，脸色淡然。

    他将笔记本平摊在大腿上，自己则背靠沙发，叼着雪茄，抬头望向天花板。

    “呼……”

    他逐渐理解了一切。

    罗文并不是什么教育家，他无法在短短两天的时间内，将一位涉世未深的小公主培养成出色的外交官。

    但是他却能用两天左右的时间，预测出这场谈判的“一切可能性”！

    罗文将所有可能发生的事整理了出来，让薇薇记在笔记本上。

    如此一来，这位小公主只需要按照笔记上的攻略，一步一步地将这场谈判进行下去即可。

    简单吗？

    太简单了！

    对于薇薇来说，这次谈判完全就是一场固定了考题的考试，再配合上这位小公主自身出色的发挥，获得“满分”并不难。

    难吗？

    很难！

    对于罗文来说，他必须算到一切可能性，而后给出相应的解决措施。

    即便瓦波尔是个肉眼可见的蠢货白痴，但他也是个活生生的人！

    人和人之间的交流，与棋局有着本质性的差别。

    因为棋盘和规则的存在，棋子的落点始终是固定的，纵使一场棋局有万般种变化，但这种变化最终也会有一个尽头。

    而“人”这种存在，却是无法准确预测其行为的……

    ……吗？

    此刻正在发生的现实，让克洛克达尔在心中给这句话打上了个问号。

    的确，瓦波尔是个肉眼可见的白痴，如果克洛克达尔愿意的话，他甚至可以设下圈套，让这位蠢货国王无意间输掉整个国家。

    不过，那终究也只是“阴谋”的一种。

    克洛克达尔可以算计“人性”本身，但他却无法像预测棋局的走向一样，穷举出所有的可能性，而后将其具象化成文字！

    那未免，太过离谱了……

    克洛克达尔再度深呼吸一口，觉得自己需要静静。

    于是乎，他从沙发上起身，来到了会谈室外露天阳台的一角。

    从屋内是看不见这里的，但可以听见屋内的声音。

    如果薇薇喊人，克洛克达尔会在第一时间冲进屋内，将瓦波尔砍成干尸，以发泄心中这股莫名其妙的不爽。

    而现在，他打算靠在栏杆上，吹一吹冷风，重新整理一下自己的思路。

    但没过多久，另一个人也来到了阳台，站在克洛克达尔的身边。

    是多尔顿。

    这位磁鼓王国忠诚的守卫队队长，此刻对自家国王的表现无比失望。

    如今这场谈判的形势，已经可以称得上是一边倒了。

    薇薇将阿拉巴斯坦一方的提案说出，瓦波尔只能连连点头答应，连半句反驳的话也无法说出。

    事实上，如果按照瓦波尔原本的性格，他早就掀桌子不谈了。

    但现在的他却根本找不到“机会”来掀桌。

    薇薇所提出的每一个方案，都恰好落在瓦波尔的底线之前，给了他一种“合情合理”的感觉。

    这就是所谓的“谈判桌上的战争”。

    一旦彻底陷入对方的节奏之中，就连终止这场谈判的资格都会丧失，只能被动地听从！

    如今的瓦波尔，正是陷入了这样的“泥沼”，输得一塌糊涂。

    多尔顿忍不住叹了口气。

    如果老国王还在世的话，也一定会对这位无能的儿子彻底失望吧！

    多尔顿抬头望向克洛克达尔，忍不住感叹道：“不愧是超级大国的公主殿下。”

    克洛克达尔：“……”

    如果是平时，他才懒得跟这种不相干的蠢货多费口舌。

    但现在因为那本笔记的关系，克洛克达尔的心情很复杂，因此话便多了些。

    “多尔顿？”

    “是的。”多尔顿点了点头，重新自我介绍道：“磁鼓王国守卫队队长，多尔顿。”

    克洛克达尔吸了口雪茄，缓缓说道：“其实很多事情没有那么复杂的，但很多事情又很复杂。”

    这句莫名其妙的话让多尔顿十分疑惑。

    他性情耿直，很难理解话外之音。

    克洛克达尔皱着眉头，指了指屋内，“例如那场谈判，其实没那么复杂的，很简单。”

    多尔顿更加疑惑了，他挠了挠头，认真请教道：“那么，什么事才是很复杂的呢？”

    “复杂的事……”

    克洛克达尔开始觉得有些烦了，刚想随便找个理由结束这场谈话，忽然间却又想到了什么。

    “那群蠢货大臣之前是不是说，世界政府的人来借了一块地，搞什么军事演习？”

    多尔顿一愣，但还是点了点头，“没错，杰斯说过，一群世界政府的人跟我们借了一块罕有人至的雪原。”

    “对对，就是那个。”

    克洛克达尔吸了口雪茄，阴沉笑道：“那就是很复杂的事。”

    多尔顿眉头微皱，不是很理解克洛克达尔的话

    他解释道：“冬岛的气候很特殊，曾经海军也临时借过我们一块地来训练新兵，世界政府这样做虽然突然，但也有过先例，很合理。”

    闻言，克洛克达尔阴笑道：“多尔顿——对，是这个名字，你或许是个忠心的护卫，但作为大臣，你不合格。”

    多尔顿深知自己的短板，正打算认真追问请教，忽然间耳朵却动了动。

    他听见一阵奇怪的响声。

    动物系恶魔果实能力者，其感官能力往往要比普通人强上许多。

    而在多尔顿之后，克洛克达尔也注意到了远方的响动。

    他和多尔顿寻声望去，将目光落在了远方的雪原上。

    在那里，出现了一股异样的暴风雪，将原本平静的雪原山麓彻底笼罩。

    其间狂乱的气流好似风暴，将地上的雪花卷得老高，变成了一团又一团“雪龙卷”！

    即便是从城堡上俯视，也依旧无法看清里面的情况。

    多尔顿见状不禁愣住了，他在磁鼓王国生活了一辈子，却从未见过如此诡异的气象。

    他忍不住问道：“发生了什么？”

    闻此一言，克洛克达尔挑了挑眉毛，对多尔顿的反应很是满意。

    那份笔记带来的异样感，让克洛克达尔至今都没有完全缓过来。

    但现在他的心情却明显好了不少。

    果然啊，与莱恩·罗文的相处，给人的感觉好似与深渊相伴，每时每刻都被那种深不见底的黑暗凝视着，累得要死！

    还是与多尔顿这种心思单纯的大好人接触，更能令人感到愉悦！

    简单、直接，甚至还能让克洛克达尔回想起，自己其实也算个野心家。

    想到这里，克洛克达尔对多尔顿扬了扬下巴，笑道：

    “呵呵呵呵，看不出来吗？”

    “世界政府正在‘军事演习’啊！”

