
　　“呜呜呜！王！王啊！”

　　被捆住身体吊起来的海伦娜眼含热泪，她看着自己的王被从东边打到西边，然后又从西边锤到北边。

　　轰隆一声，大狮子的脑袋从墙上钻出，脑袋飚血，下一秒被拖回去，紧接着又是暴揍的声音。

　　“快住手啊！我们可以和解的！不要再打了！”

　　海伦娜大喊，谁知下一秒。

　　“啊！！”

　　一声凄厉惨叫突然响起，紧接着大量黑色怨气从墙壁的破损初涌出！一个个西装革履的冤魂哀嚎着然后消失，消散在光芒之中。

　　“这些是！？”

　　海伦娜眼角带泪的看着这一幕，突然明白了什么，其实她和阿喀琉斯都能感觉到爱迪生的不对劲，和当初认识的时候不一样，变得独裁易怒。

　　眼下看到这些怨魂，她瞬间明白爱迪生为什么变成这样了。

　　随后。

　　“呼～还行，是你的命更大一点。”

　　莫疏影拖着鼻青脸肿的爱迪生从墙洞走回来，手中散发星之光芒，治疗爱迪生的伤势。

　　“砰！”

　　但也没有持续治疗，不死就行，随手一扔，爱迪生原地滚了几圈，他伸手捂住嘴缓缓爬起来，嘴里一口好牙现在没剩几颗，有点惨。

　　“清醒了吗？”

　　莫疏影对爱迪生问道，爱迪生听到莫疏影的声音身体明显一激灵，然后狠狠点头。

　　“唔会！嘟斯唔会！！”

　　爱迪生想哭，他之前确实是被怨魂影响了，现在怨魂消灭，他的理性和知性都已经恢复，只是这个身体疼痛并没有减少，多少有点心里阴影。

　　“那还不让你的机器手下停止攻击？”

　　莫疏影眉头一皱，爱迪生连忙哆嗦着转身大吼。

　　“嘟猪手！！腿哈！！”

　　话音一落，那些原本“眼睛”发出红光，杀气腾腾的机械人偶立刻变成绿光，一个个转身，离开了大殿。

　　莫疏影看到这一幕，便给幼吉尔使了个眼色，幼吉尔会意，天之锁突然消失。

　　“咦？啊！！”

　　“砰！”

　　海伦娜还没反应过来就已经拍在地上，她抬起头鼻子发红，泪水止不住的流，她起身捂住胸口，本来就不大，现在直接平了...

　　“现在，可以好好商量一下，之后的事情了吧？”

　　莫疏影抱着双手说道，站在下面的爱迪生一脸苦涩的连忙点头，心中痛哭流涕。

　　[这年头，保护动物这个头衔已经保护不了自己了吗！]

　　......

　　“所以说，大概的计划就是这个样子，等我们解决了凯尔特那帮人，圣杯归我们，其他的看情况再说，听明白了吗？”

　　十分钟后，众人围坐在一起，中间是玛修盾牌搭的桌子，每个人屁股底下都是一架破碎的机械人物。

　　莫疏影说完之后的计划，挑明圣杯归属，看向爱迪生眼神询问。

　　这个时候的爱迪生哪里还敢说些什么，小媳妇一样坐在机械人偶上，坐着都比旁边的海伦娜高好几头，他连忙点头答应，失去了总统怨念后，他也看开了，圣杯什么的无所谓了，身外之物，只要不再揍他，都好说！

　　“很好，那就这么说定了，到时候凯尔特一方的从者就交给我们，普通士兵就交给你的机械人偶，我们双方强强联合，肯定能在短时间攻破敌人的领地，拿回属于我们的东西。”

　　莫疏影斩钉截铁的说道，爱迪生只能点头，他觉得这个计划挺好的，他只要出兵就行，难啃的从者就让莫疏影他们去啃，仔细一想，莫疏影这是在帮他打工呀！想到这爱迪生心里顿时舒坦了许多。

　　“行了，大概就是这个样子，我们也暂时住在这里，我看这地方灵脉挺足的，玛修去建设通道，然后爱迪生，整个城堡的灯泡麻烦你拿下来一些，太多了，看着晃眼。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“......”

　　听到莫疏影要拆灯泡，爱迪生不是很乐意，这可是他的象征啊！就这么拆了岂不是很没有面子！

　　“嗯？”

　　莫疏影眉头一皱。

　　“是是是是！拆拆拆拆！”

　　爱迪生的伤已经恢复一些，口齿也伶俐了，立刻赔笑道。

　　开玩笑，吃过一次亏的爱迪生明白了一个道理，丢面子总比被打脸好吧。

　　“嗯，还有那些被你逼迫24小时干活的人们，让他们好好休息，每天工作不得超过8小时！工资待遇必须安排妥当，什么五险一金，什么双休，什么节假日休息都给安排上！再让我看到你剥削工人，看我不收拾你的！”

　　“是是是是...”

　　爱迪生也不说别的，反正这个时候只要说是就没有问题了。

　　“行了，暂时就只有这些事情，你们还有没有什么要补充的？？”

　　莫疏影看向其他人问道，但大家都没有什么反应，只有玛修微微皱眉。

　　“那好，散会。”

　　莫疏影没注意到玛修的表情，先一步起身，爱迪生也站起来，准备去做莫疏影安排的事情。

　　海伦娜被安排去给众人准备房间，当她看到拿起桌子紧皱眉头的玛修，好奇问道。

　　“怎么了？”

　　“...没，总感觉好像忘掉了什么事情...”

　　玛修很纠结，伸手敲了敲脑袋，暗骂一声自己记性真差...

　　......

　　......

　　城堡外。

　　“哈哈哈！”

　　“哼！！”

　　一道绿光和一道火焰相撞！阿喀琉斯手持长枪，对着迦尔纳展开极速刺击。

　　“太慢了太慢了太慢了！迦尔纳！要不要我放慢速度让你适应一下呀？！”

　　阿喀琉斯一边攻击一边嘲讽，手中长枪不断刺出，迦尔纳冷眼格挡，但身上已经被划出丝丝伤痕。

　　这还是迦尔纳拥有太阳双盾的防护，双盾的力量作用全身，能够格挡大部分的攻击威力，如果不是双盾，迦尔纳现在已经是重伤了。

　　“软弱无力，你这个家伙果然除了快之外一无是处。”

　　迦尔纳冷声说道，其实他说的也没有错，拥有太阳双盾的防护，阿喀琉斯的普通攻击无法对他造成真正的损伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　而听到迦尔纳的话，阿喀琉斯表情微微一冷。

　　“呵！真是嘴硬啊，既然你想见识一下我真正的力量，那好！！”

　　阿喀琉斯化作闪电突然后撤出一大段距离，他猛地挥手！空中一道绿光绽放！化作一辆三马战车奔袭而来！

　　“来了！”

　　阿喀琉斯带着张狂的笑容跳上战车，缰绳一拉！整辆车连人带马被一股狂风闪电包裹！三匹骏马嘶鸣！随后对着迦尔纳冲击而来！

　　“看招！疾风怒涛的不死战车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第215章 以德服人！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">