    夜晚渐深，山顶的院落里灯火还没熄灭。云嘉和夜阑两人忧心忡忡的在屋外徘徊，米卓和虞大帅也坐在不远处紧张的等待。

    木屋里，龙文牧和风笑生盘膝对坐。

    风笑生把很多疗伤之药递给龙文牧，龙文牧依次服下，勉强恢复了些精神。

    “小子，今天可是千钧一发。”风笑生语重心长的看着他。

    今天龙文牧受创之后便被带了回来，还好风笑生医术过人，帮他调养一番，总算是稳定下来了。

    龙文牧闭目调息，半晌后才睁眼。

    虽然眼神中又有了光彩，但精神却有些萎靡。

    阴沟里翻船了呀，他龇着牙。

    只是试一试虞大帅新的本命妖技，谁知道闹出了这么大的事情来。

    “冥龟这种妖兽本就罕见，跟祥瑞之兽一样。冥龟之火，灼烧肉身以外，也能灼烧魂魄，说实话，老夫也是第一次见到。”

    “风老也是头次见？”龙文牧声音带着几分虚弱。

    风笑生笑道：“在来凌云堡之前，我哪想得到会见到这么多稀奇古怪之物。”

    龙文牧想想也是，像冥龟这种东西，寻常人哪能轻易得见。即便是以风笑生这种见识，都未必亲眼见到过。

    冥龟之火，灼烧魂魄。人皆有魂，修为不到，虽然感觉不到魂力，但魂魄却自始至终存在。有魂之物便躲不过冥龟之火，今天龙文牧就是吃亏在了这上面。

    在触碰到屏障的那一刻，源自心底的刺痛感，比起经受刀劈斧砍还要难以忍受。

    魂魄受创，痛楚胜过肉身十倍百倍，那种感觉是无法用言语来形容。只能说，谁若是大意中了这招，肯定是没什么好下场。

    反正龙文牧觉得，若是虞大帅把这招动用出来，自己面对他的时候怕都得束手无策。

    在他调息之际，风笑生悠悠离开了房间，把龙文牧安然无恙的消息告知了屋外等待的人。

    灯火逐渐熄灭，龙文牧也困倦的不行。不知道是不是被冥龟火焰所伤的原因，总是昏昏沉沉。

    一觉睡过去，醒来之时已经天色大亮。

    抻了个懒腰，觉得今天精神格外的好。

    离开屋子，见到夜阑正在院子里。

    “少爷，你总算是起来了。”夜阑开心的喊道，“少爷你这一觉都睡了两天了。”

    “什么？”龙文牧抬头看看他，他只感觉是过了一晚，自己都已经睡了两天了？

    夜阑小脑袋啄着：“风大师说，少爷你是魂魄受创，所以会睡的久一点。好在少爷你没受什么重伤，轻微的灵魂创伤，只要好好休息就能康复。”

    龙文牧拍拍脑门，想不到自己会睡这么长时间。

    简单吃了些东西，又跑到山后的空地上。

    今天风笑生三人都不在，就只有虞大帅一个人在瞎摆弄着招式。

    见到龙文牧来了，那家伙抽抽鼻子。

    “你好了？”

    “好了。”龙文牧说，见虞大帅美滋滋的样子，龙文牧就知道他在想什么，“笑什么笑？”

    “笑你怎么着吧，我难得赢你一次，还不准人笑不成？”

    这些日子，他被龙文牧揍的次数数也数不清，唯独上次靠着本命妖技报了一箭之仇。

    有史以来唯一赢的一次，他能不开心？

    想到龙文牧在自己手下吃瘪，这家伙几天都高兴的睡不着觉。

    “只是试试你的新本事，又不是过招，你哪只眼睛看见自己赢了。”

    “蛮子，输就是输，有种你别输不起。”

    龙文牧撇撇嘴，不去搭理他。

    要不是自己不知道他新招的特性，会在他手上吃瘪？

    自顾自来到一边，朝他勾勾手。

    根本不需要多说什么，两人又交战起来。

    经过这段时间不间断的战斗，虞大帅的长进巨大。不过这家伙大多数的招式都是跟长孙候学的，出招时候难免都是些阴狠的杀招。

    哪怕他不抱有杀意，有时候也让人防不胜防。其实龙文牧觉得，就算他不动用本命妖技，一般的大妖师怕都已经不是他的对手。

    两人激战酣畅，虞大帅施展出一套身法。

    这身法也是长孙候心血来潮时候交给他的，配合他的招式，可以说恰到好处。

    龙文牧躲开他的一击，从天而落，猛然轰出一拳。

    虞大帅支起金色屏障防御，龙文牧把妖力全部解放出来，一瞬间越过了妖化的那条线，猛然轰击在屏障上。

    屏障颤动，但是并没有被破去，龙文牧飘然落向远方。

    恢复了常态，握了握拳，总感觉有点不太一样。

    奇怪的感觉。

    之前的他强行越过那条线，然后趁着意识清醒，马上恢复原样。虽然短暂的瞬间能打出强横的一击，不过每次用这种方式，都少不了会有些头晕目眩。

    若非他有血脉之力，无须担心会失控，否则光是做这种事都是危险的。

    但是刚刚却有些不同，他明明像以前那样动用，但并没有晕眩的感觉。

    说起来，今天从醒过来开始，精神就胜过以往。

    难不成跟之前魂魄受创有关？

    见虞大帅屏障还没散去，龙文牧再次扑上前去，还是如法炮制。不过这一次，维持的时间稍微长了一些，落地之后，那种晕眩的感觉果然又再次袭来。

    尝试了两次，龙文牧多少能确信了，自己能维持越过妖化那条线的时间真的比之前要长出一些。

    被冥龟之火所伤，再恢复过来，难不成灵魂的力量会有所提升？

    没有到地妖师的层次，他感应不到魂力，可是从刚刚的种种来看，好像也只有这种解释了吧。

    “虞大帅！”龙文牧喊。

    虞大帅那边愣愣的盯着他。

    “把你的第二妖技施展出来。”

    “啊？”

    “啊什么啊，让你把蓝色的乌龟壳放出来。”

    虞大帅砸吧着嘴：“上次你没死成，你还来找死呀？”

    “少废话，我有个东西想试试看。”龙文牧懒得跟他解释。

    虞大帅不知道他要干什么，把那层蓝火屏障放出来。

    这招狠危险，他本不打算在交战的时候动用的。

    龙文牧来到屏障边，感受着那灼热的高温，还有来自心底的烧灼感。

    冥龟的火焰，幽冥之火，专烧魂魄之火。

    将手逐渐朝着屏障抹过去。

    虞大帅看他的举动，心惊不已，他上次没被烧够，还来？

    龙文牧不管他怎么诧异，徐徐把手按在了屏障上。

    钻心的灼热和痛苦立马席卷而来，龙文牧忍不住闷哼，急忙撒手，连连倒退几步。

    “喂，蛮子！”虞大帅撤掉屏障跑上来。

    龙文牧的掌心冒着袅袅白烟，额头上汗如雨下。

    “你发什么疯？”虞大帅说。

    龙文牧没有理他，往嘴里塞了几株清心草，这东西有醒神之效，开始闭目调息。

    在远处高空，长孙候不知何时出现在了战场边上，哼了一声。

    “自己找死，莽夫之举。”

    龙文牧也不知道过去了多久，脑海里的那种难受才渐渐的散去。

    这一次比上次要轻很多，这次他只是接触到火焰就立马分开了，恢复起来也容易很多。

    等睁开眼，太阳都已经西沉。

    爬起身来，稍微挥了两拳，仿佛真的和以前不一样了。

    “小子，你这么做是在自讨苦吃你可知道。”长孙候立在不远的空中。

    龙文牧冲他咧齿一笑：“我怎么感觉我的魂力变强了。”

    长孙候哼笑：“你连地妖师都不是，哪儿来的魂力。所谓魂力，是能感应魂魄所在之后，将魂魄的力量牵引出来，那才叫魂力。现在的你不过是让灵魂稍微强大的了些许罢了。”

    “魂魄？这么说魂魄真的能变强？”龙文牧有些惊喜。自己不能感应魂力，但是魂魄确实在加强。

    对他这种无知，长孙候甚至懒得跟他多说：“魂魄受损，再自行恢复，的确是能稍微变强一些。就跟人受了伤，再恢复过来，就能变得更强壮是一个道理。”

    “果然！”龙文牧感慨道。自己没办法感应魂力，却能加强魂魄，这简直是意外之喜。

    长孙候见他这模样，又好气又好笑：“你如今的这个做法，就等同是在一个池塘里舀出一勺水，然后你再重新舀一勺水倒回去，只是你倒回去的比你舀出来的稍微多了些。这种程度你也能将其称之为加强？你别笑掉人大牙了。”

    对他的冷嘲热讽，龙文牧充耳不闻，蚊子腿那也是肉。

    “而且魂魄上些微的创伤也许能自行恢复，若是严重了，非得用一些稀世难求的异宝才能治愈不可。你小子好自为之吧，若是你哪天因此而死，那也是你自找的。”

    长孙候说完，便像烟雾一样消失了。

    他好心留下来，不过是为了提醒这臭小子一句。龙文牧若是做什么傻事而陨落了，对他也没什么好处。

    龙文牧静坐了片刻，拍拍屁股站起来。

    魂魄伤及过重就无法康复，把长孙候的忠告记在心底，随即返回。

    几乎每天，龙文牧和虞大帅两人都会交手。而每一次结束之后，龙文牧都会主动尝试用冥龟之火灼烧一次。这种过程毫无疑问痛苦难耐，不过每次都是控制在自己能承受的范围。

    米卓和风笑生最初对他此举不解，不过渐渐也都习以为常了。

    这种日子日复一日，众人也不嫌枯燥。

    反正这段日子以来，屏障之外一直有青云堡的人汇聚，长孙候无法离开此处，相应的，龙文牧也没什么地方好去。

    从大闹青云堡开始，已经一个半月过去了。

    最近这段日子，屏障外的人减少了很多。

    原先每天都有至少三个天妖师坐镇，可这两天，能看见的天妖师只剩下两人，地妖师也仅剩下五六人。

    凌云峰外，这两天总有陌生人出没在屏障附近。

    云嘉从山外回来，推开龙文牧的屋门。

    房间里，龙文牧盘坐在蒲团上，一个月时间，整个人看上去虽然消瘦了些，可精悍了不少。

    “天妖之战的盛会就快开始了，我刚刚从青云堡那边回来。听说今天，各国的强者都会到来。”云嘉说。

    一个多月在修炼中度过，不知不觉间，天妖之战的时间也终于到了吗。

    龙文牧徐徐睁眼：“走吧，我们也去凑凑热闹。”

