    一谈到青铜灯，暗星大帝就是一脸爱莫能助的表情。

    剑尘沉默，虽然他已经如愿以偿的拿到了太尊精血，此番进入暗星界的目的也算是达到了，可这毕竟是他最后一次进入暗星界，一旦出去，以后就再也没有机会进来了。

    青铜灯内的那些东西，的确让他非常心动，他虽然不清楚里面的所有物品，但仅仅是展现出的那几种，就让他垂涎欲滴。

    这对于他来说，无疑是一场巨大的机缘。

    这摆在眼前的大造化，若是就这么失之交臂，那就太可惜了。

    并不是他贪得无厌，而是暗星大帝也愿意将青铜灯内的那些能够对剑尘的实力提升起到帮助的神物，免费赠送与他。

    所以，若是有可能，剑尘自然想要争取一番。

    “我身上有一些神级天材地宝，这些天材地宝都沾染着玄黄之气，能够无视太尊的道念，用这些神级天材地宝，能不能让你踏入到混元始境。”剑尘沉吟着说道。

    暗星大帝摇了摇头，道：“你的那些神级天材地宝之所以能无视太尊道念，是因为他们生长在玄黄小天界，只要是生长在那个世界里的天材地宝，从本质上来说，已经完全脱离了原有的种类，进行了某种质变与升华，几乎已经做到与玄黄之气合二为一了，所以，它们才能够无视太尊道念。”

    “还有你从外界带进来的第一批上等神王丹，那种丹药，由于在成丹之前就被你加入了玄黄灵液，在成丹之后，玄黄之气能够与丹药进行完美融合，使丹药由内而外的发生了一种改变，因此，它同样可以不受太尊道念的限制。”

    “可是这种方法，却无法用在我身上。”

    “木灵族太尊的道念无处不在，它对我族的压制更是时时刻刻。因此，就算是我服用了拥有玄黄之气的天材地宝，可这种天材地宝，终究无法转化我的血脉，无法将我如同那些天材地宝以及你炼制的那些上等神王丹那般，彻彻底底的改变成另一种生命形态。”

    暗星大帝耐着性子解释，他在这方面的认知，明显要远超剑尘。

    “看来，此事也只能作罢了。”剑尘轻轻一叹，非常的遗憾。

    忽然，暗星大帝目光微微一凝，沉吟道：“或许，我们可以换一种方式......似乎，也不是不可能......”

    闻言，剑尘眼睛一亮，道：“你有办法？”

    暗星大帝思索了一阵子，缓缓说道：“青铜灯内的空间，唯有我处于混元始境时方才能真正打开，虽然我无法真正的踏入混元始境，但我只要在这个境界短暂停留片刻就足够了，我因该...可以从青铜灯内取出一些东西。”

    暗星大帝目光炯炯有神的看向剑尘，道：“不过，却需要你的协助，我需要你拿出大量带着玄黄之气的天材地宝，以浓厚的玄黄之气来暂时性的阻隔木灵族太尊的道念，为我争取一个能够触及混元始境的时间。”

    “除此之外，我还需要借助你的神级天材地宝来让我突破，虽然以我现在的境界，若是没有木灵族太尊的道念限制，我随时都可以踏入混元始境。可若是有了带着玄黄之气的神级天材地宝，那会使我突破时的速度更快。”

    “那突破之后，你又准备如何应付木灵族太尊的道念？”剑尘问道，他知道木灵族太尊对暗星族的限制，将会比外界武者进入这里时要严格很多。

    若是外界武者在进入暗星界之后，年纪才超过一千岁，不会受到任何的处罚。

    可暗星族若是在木灵族太尊制定的规则之下踏入混元始境，那也等同于违背了这一界的规则，自然会受到木灵族太尊的无情抹杀。

    木灵族太尊制定的规则，不仅封住了暗星族踏入混元境之路，同时还拥有抹杀暗星族所有混元境强者的能力。

    所以，暗星族唯有通过大祭的方式来削弱木灵族太尊的道念之力，唯有如此，方才能让他们诞生出混元境强者。

    “我会立即斩掉自身的境界，重新跌落至无极始境。”暗星大帝沉声说道。

    剑尘一阵犹豫，关心的问道：“万一出现了什么意外呢？”

    “你放心，就算出现了意外，我有那盏青铜灯，能保我元神不灭！”暗星大帝道。

    “好吧，既然如此，那就试上一试。”

    接下来，剑尘取出大量的玄黄灵液，然后又拿出众多沾染有玄黄之气的天材地宝，这个时候他也顾不得浪费不浪费了，将所有天材地宝弄成粉末，然后和玄黄灵液混合在一起，最终形成了一团粘稠的药糊。

    他将药糊涂抹在暗星大帝身上，以浓郁的玄黄之气掩盖了暗星大帝本身所具备的气息，以这样的方式来暂时阻隔木灵族太尊的道念之力。

    顿时，此时的暗星大帝看上去，就宛如是变成了一个泥人似得，如同淤泥般的药糊覆盖了他的整个身躯。

    这仅仅是第一重防护，在最外层，剑尘不惜浪费大量天材地宝混合成药糊，又形成了一个更大的蛋壳将暗星大帝包裹在里面。

    刹那间，木灵族太尊的规则限制消失。

    暗星大帝立即服下剑尘为他准备的几株天材地宝，准备冲击混元始境。

    混元始境，对于暗星大帝来说的确是没有丝毫的困难，仅仅几个呼吸的时间，暗星大帝身上的气势便已经发生了质变，他已经毫不费力，水到渠成一般踏入了混元始境。

    这一过程极其的自然，非常的轻松，没有任何一点吃力的感觉，纵然是剑尘，都从未听说过有谁在踏入混元境时，有暗星大帝这般轻松随意。

    然而，在踏入混元始境之后，暗星大帝的境界，就犹如是一座火山爆发似得，开始以一种不可思议的速度飞速攀升，迅猛无比。

    他在无极始境九重天停留的太久太久了，厚积薄发之下，这刚一突破，就有一种势不可挡的感觉。

    不过暗星大帝的心思却全然不再自身的境界上，他刚一踏入混元始境时，便立即凝聚所有力量，开启青铜灯内的空间。

    然而就在这时，天地轰鸣，大道震动，一股可怕的意志轰然降临。

    剑尘脸色大变，在这股可怕意志面前，他瞬间背脊骨发寒，内心生不出丝毫抵抗能力。

    “太尊意志！”他心中一凛，面对这股意志时，他就仿佛是汪洋大海中的一叶孤舟似得，稍起一点风浪便会被彻底淹没。

    在这股无上意志面前，剑尘根本做不了任何动作！

    这股意志，直接击穿了剑尘以玄黄之气所形成的阻碍，刹那间降临在暗星大帝身上。

    暗星大帝的身躯悄无声息的化作了一团灰烬，没有任何一点血肉留下，唯有一盏散发出淡淡光芒的青铜灯静静的漂浮在半空中。

