
　　听到夜未明一开口便有事想求，双龙禁不住隔着这位明少面面相觑。

　　话说，这个刚被“收编”的明少，貌似脸皮比起寇仲来也是有过而知无不及啊！

　　恐怕他一口应承下了“三龙”这个明显在套近乎的称号，也是为了方便求人办事吧？

　　不过相比起来，寇仲就没有徐子陵想得那么多了。

　　他天生的领袖气质就注定了，他对于彼此欠上一两个人情这种事并不在乎，反而是乐见其成的。

　　毕竟，有人请就有交往，有交往就可以进一步增进关系，巩固自己的人脉。

　　而相比起来，志在山水的徐子陵，对于交朋友的热情就要差了许多。

　　这也是双龙之间的区别。

　　性格，决定为人处世的风格。

　　寇仲将胸脯拍得“嘭！嘭！”作响，十分豪气的说道：“明少有什么事经管开口，只要不是违背天地良心，而且在我和陵少力所能及的范围之内，我和小陵就帮定了！”

　　夜未明闻言不由暗自觉得好笑。

　　这家伙一开口便是豪气干云的模样，但说出来的话，却给自己留下了足够的余地，倒不失为一个极品。

　　一笑过后，夜未明再次抬头看向天边的明月，口中则是再度念出了之前那句：“独在异乡为异客。”说完，又是轻轻一笑道：“你们以为我之前念出这句诗来，是在伤春悲秋吗？”

　　不等两人回答，便自顾自的继续说道：“事实上，我只是在感叹这个世界并不是我的主场，很多事情做起来都很不方便而已。如果在我所处的世界之中，我除了自身实力之外，也拥有着可以呼风唤雨的能力。”

　　“很多武功解决不了的事情，只需要一句话就可以搞定。”

　　“但在这里……”

　　说到这里，夜未明不禁摇了摇头，一切不言而喻。

　　在这个人生地不熟的“双龙秘境”之中，他除了一身本领之外，在没有任何资源可以调用。

　　徐子陵这时则是轻声说道：“听明少的意思，你遇到的麻烦，似乎并非武力可以解决？”

　　“是，也不是。”夜未明正色纠正道：“因为某些原因，我需要在六天之内找出宇文化及并将其杀掉。这自然需要一些武力，但也在我的自己的能力范围之内。唯一的麻烦就是……”

　　“以我现在举目无亲的现状，想要在短时间内找出宇文化及的藏身之所，却是难如登天！”

　　听夜未明说是要搞宇文化及，寇仲和徐子陵立刻就精神了。

　　前者更是一脸兴奋的将大脸靠过来说道：“谁说你举目无亲？明少这么说，是瞧不起我们两个吗？”

　　“话说，你想要求我们的事情，就是为了调查宇文化骨的行踪？”

　　“不光是他。”夜未明的目光变得冷厉起来，随之说道：“我也知道，想要在这么短的时间内掌握宇文化及的行踪，不论对于任何势力来说，都需要一定的运气才行。所以，我必须要为事情一旦失败，准备出一条后路。”

　　“所以，我希望二位可以动用你们能够接触到的力量，帮我多找几个人。”

　　“哦？”听闻夜未明所求之事只是找人而已，虽然多找几个，但性质却并没有任何变化，寇仲禁不住有些好奇的问道：“明少打算找什么人？”

　　这时，却见夜未明猛地举起了右手的拳头，每说一个名字，便从拳头中弹出一根手指，直到五个名字说完，拳头已经变成了巴掌。

　　而他所说的名字分别是：“宇文化及、拓跋玉、淳于薇、暾欲谷、毕玄！”

　　夜未明要找宇文化及，自然是为了弄死对方完成任务。

　　可事实正如他所说，想要在六天之内找到并弄死一个正在可以隐藏行踪的高手，哪怕有着本土势力的帮忙，成功率也并不是很高。

　　所以，他必须要给自己找出一条退路，也就是可以在一个月之内，再次进入“双龙秘境”的方法！

　　到那时，想来要找到宇文化及，也并不是什么难事。

　　而根据夜未明目前所掌握的情报来看，唯一能够达到这种效果的，就只有郭靖匕首和杨康匕首这两把贯穿剧情之人的组合了。

　　郭靖匕首现在已经物归原主，但杨康匕首目前却在毕玄的手里。

　　夜未明自问现在绝对还不是毕玄的对手！

　　所以，想要将其物归原主，唯一的办法就是采取迂回战术。

　　既然打不过，那就坐下来谈交易好了。

　　至于说交易的筹码……

　　毕玄唯一的亲兄弟够不够分量？

　　不过时间紧迫，想要出手对付暾欲谷逼毕玄就范，就必须要提前掌握这两个人的动向。这一点，恐怕中原任何势力都很难做到。

　　所以，夜未明才将他们两个的名字放在最后来说。

　　在此之前，可以先拿毕玄的两个徒弟开刀。

　　拓跋玉和淳于薇连《炎阳奇功》都没有学到，其在毕玄心中的分量想来也不会很高，直接拿他们两个作为筹码，成功交换到“杨康匕首”机会不大。

　　不过，夜未明只要动用《移魂大法》的手段，要从他们两个口中套出暾欲谷和毕玄的消息，想来还是没有任何问题的。

　　所以，夜未明才在宇文化及之后，将这四个名字一并说了出来。至于最终的行动计划如何制定，还要看双龙目前能够接触到的势力，究竟能打听到多少可信的消息。

　　听到夜未明点出的五个名字，不光是寇仲用夸张的表情来表示自己的难以置信，甚至就连一向淡定的徐子陵，眼眸之中也禁不住闪过惊骇的神色。

　　不过双龙毕竟是这个世界的天命之子、剧情主角，惊骇的表情只是在他们脸上停留了一瞬间，跟着便各自恢复了常态。天籁小说网

　　紧跟着，便听寇仲说道：“如果要打听消息的话，倒是可以去找香玉山帮忙。那个家伙是个富商出身，虽然本身实力可以忽略不计，但消息还是十分灵通的。”

　　听到这个名字，一旁的徐子陵却是眉头一皱，略有些不爽的说道：“香玉山那个家伙对我们没安好心，所以，我感觉还是尽量少和他接触为妙。”

　　听双龙提到了香玉山，夜未明却是立刻来了兴趣，随之问道：“陵少认为仲少口中的那个香玉山，会和宇文化及有所勾搭？”

　　徐子陵毫不犹豫的摇头：“那不可能！之前宇文化及看不上他们香家，现在胜负已分，香家更不可能在这个是时候倒向宇文化及。”

　　夜未明点了点头：“那他们又会不会和毕玄狼狈为奸？”

　　徐子陵闻言冷哼一声，不屑的说道：“凭他也配！”

　　“那不就结了。”夜未明一摊手，理所当然的说道：“既然你们口中的香玉山没有办法和这两方势力有所勾连，那起码在这件事情上，他就坑不到我们。”

　　“而且，香家既然只是一个富商，拿捏起来自然要比独孤阀更加容易得多。”

　　“似这种不值得信任的家伙，不就是拿来利用的吗？”

　　“此刻不用，更待何时！”

　　听到夜未明的理论，双龙虽然感觉好像又哪里不对，但一时之间也找不到任何的毛病，于是双双点头，事情便被这样敲定了下来。

　　“夜大哥！”

　　这时，一个甜美的女子声音从身后传来，正是领取完任务奖励的小桥、三月，带着素素一起朝他们这边走了过来。

　　夜未明从之前小桥、三月的表现之中，已经猜出她们要带回主世界的那个女性NPC就是素素，于是在打过招呼之后，立刻起身说道：“事不宜迟，我们这就出发，去找你们口中那个香玉山去吧。”

　　寇仲闻言不禁有些为难：“现在已经这么晚了，要不怎们等明天再……”

　　夜未明不容置疑的摇了摇头：“皇城里发生了这么大的事情，我不信消息灵通的他们能睡得着。如果他们真的已经睡下了，反倒更好。”

　　“在有些时候，就是要表现的强势一些，才能让对方乖乖的合作，而不敢耍什么不该有的小心思。”

　　微微一顿，转头看了一眼跟在三月身边的素素，继续说道：“这种事情，素素姑娘就不要一起去了，你们可以先找一个地方将她安顿下来，然后我们立刻出发去找香玉山。”

　　在殷不亏提供的攻略里，素素可以说是对双龙来说最重要的几个女人之一，而她的一生却是毁在了三个男人的手里。

　　李靖、王伯当、香玉山。

　　其中李靖属于一场美丽的误会，具体情况夜未明也知道得不甚清楚，王伯当那件事情因为河蟹伟力的关系而不可描述，最终她却是所托非人，嫁给了香玉山那个心术不正的家伙，这才导致了其一生的悲剧。

　　总的来说，李靖、王伯当是因，而香玉山是果。

　　站在三月的立场上进行考虑的话，当然要采取物理隔离的方式，尽可能避免让素素与香玉山有所接触。如果必要的话，甚至可以考虑一下永久隔离……

　　三月的心思没有夜未明那般狠辣，不过听到他的提议，还是第一个时间站出来响应道：“我带着素素姐去休息……”

　　“嗯，之前我已经和独孤盛他们说好了，就让素素姐暂时在正殿旁边的妃子寝宫住上几天。”

　　说着，伸出玉手向正殿旁边的阁楼上面一指：“之前我和小桥便在那里踩点，环境很不错的。”

　　徐子陵这时也主动说道：“我还是感觉事情不能光靠香玉山那个不靠谱的家伙。这样，我单独行动，问独孤阀要一些兵马，去找青竹帮的人谈谈。”

　　“起码在扬州这块地方，他们才是真正的地头蛇。”

　　夜未明点了点头：“这样最好，那我们……”

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

　　就在夜未明准备下达分头行动的最后命令时，眼前却是忽然出现一只白鸽，落在他的肩头之后消失不见。

　　而看过传书的内容之后，夜未明的嘴角却是忽然挂起一丝玩味的笑意：“看来，我们今晚谁也不用再忙活了，可以好好的休息一下，恢复一下之前绷紧的神经了。”

　　就在几人不明所以的目光之中，却见夜未明大手一挥，跟着便是一只只白鸽在他的身上进进出出。

　　片刻之后，鸽聊结束。

　　夜未明方才一脸平静的说道：“宇文化及将在三天之后抵达徐州，那里本就是宇文阀势力范围，不过也将是他这个阀主的葬身之地。”

　　三月闻言不禁疑惑道：“阿明，你是从哪里得到的消息，可靠吗？”

　　夜未明自信的一笑，不答反问道：“你们还记得之前将素素抓来皇宫，险些害得你们全军覆没的那个落渊吗？”

　　“什么！”

　　听到夜未明提起这个名字，寇仲立刻大惊道：“他可是敌人呐！敌人说出来的话，岂可尽信？”

　　对于寇仲的质疑，夜未明则是十分自信的说道：“他虽然是敌人，但同时也是一个聪明人。”

　　“自然不会不知道，宇文化及在杀了杨广，又替他人做嫁衣，被独孤阀摘了桃子之后，肯定会成为天下枭雄的众矢之的。”

　　“所有对霸业有想法的人，都不会错过名正言顺替杨广报仇的借口，将宇文阀的势力吃干抹净。”

　　“明眼人都看得出来，宇文化及已经没有前途了。”

　　“而落渊本就是一个聪明人，在这个时候自然要考虑换一个势力来继续发展。而在此之前，如果能够把宇文化及卖上一个好价钱，对于他来说，无疑是一件无本万利的买卖。”

　　“哦？”听到这里，小桥不禁好奇的问道：“夜大哥开出了什么价钱，会让他如此轻易的把宇文化及的行踪卖给你？”

　　夜未明耸了耸肩：“就是我们干掉宇文化及之后，从他身上爆出来的完整版《冰玄劲》。”

　　三月闻言不由一愣：“就这？”

　　不论怎么说，用宇文化及身上爆出来的东西付账，这对于落渊来说，恐怕都是算不上是一个好价钱。

　　“当然是有附加条件的。”夜未明耸了耸肩：“除了《冰玄劲》之外，我还答应他，对于之前的事情既往不咎。”

　　……

　　既然已经无需去打探宇文化及的消息，众人自然也不会让素素在皇宫之中留宿。

　　毕竟，不论对于双龙还是夜未明等人来说，独孤阀一方的势力，同样不值得完全信任。

　　于是乎，他们连夜带着素素离开皇宫，之后便在扬州城里找到了一间客栈临时落脚。

　　为了避免出现意外，小桥、三月和素素合住一个房间。

　　而夜未明在关上了房门之后，却是先给自己冲了一壶金瓜贡茶，然后大手一挥，将之前殓尸杨广、宇文伤与宇文智及所得到的新的秘籍一并取出。

　　他准备在去讨伐宇文化及之前，再提升一下自身的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第994章 弃宇投明免费阅读。https://xs.23sk.com 