    纪夏满意的看着柳神枝叶的作用，又瞥了一眼大战正酣的师阳和那位契灵驭灵强者。

    驭灵强者的战场，不再是脆弱的大地，而是广阔的天空。

    天空中此刻灵元爆裂，一道道神通弥漫，但有零碎神通落在地面上，便是一个巨大的深坑。

    师阳身后三百丈灵胎神相，犹如一尊旷世的神魔，面目冷峻威严，气魄惊天，一把灵元战刀上缠绕着一只同样灵元化成的蛟龙，正在扬天嘶吼。

    而与他交战的驭灵强者，躯体化作十余丈巨虎，身后的三头巨虎灵胎神相之上，犹如烈火燃起，似乎要焚烧一切！

    “蛟图上典！升空炼狱刀法！山庭镇印！”

    师阳四个月以来，修为飞涨。

    此刻的他，便是纪夏动用大日灵眸，都无法看穿。

    在太苍，依然没有任何人能够逼他使出全力，便是同样进步飞速的纪夏、纪霖二人也是如此。

    如今他面对一尊神相强者，终于全力施为。

    一道道强大神通催发而出，漆黑的天空被彻底照亮，三百丈灵胎神相，悬浮在半空，与那只虎灵厮杀！

    虎骨神通！天雷吼！赴界长鞭！

    契灵驭灵强者申黑单论修为，比起师阳，更加强大，五百丈灵胎神相，悬浮在申黑虎身之后，便如同一位神祇一般俯视师阳！

    二者精通不知多少种神通，时而天空中有雷霆劈下，时而虚空有火焰燃烧，震天撼地！

    他们边打边走，转眼身形已然消失不见，只有刺耳的爆裂声，和耀眼的神通光芒在不断闪烁。

    苍青山上一座座凸起的小峰，一片片已经枯死的森林都被他们二人神通摧毁！

    纪夏啧啧称奇，驭灵神像强者的力量如此强悍，灵元如此浑厚。

    同时已在惊奇于师阳传承的神通，俱都玄妙万分。

    神相巅峰强者，手中如果有一柄极巅神通器，倾力一击，又没有遭遇抵挡的情况之下，半座太苍便会化为废墟。

    如果有一柄上玄器，整座太苍都将成为瓦砾残垣，其中的生灵也将死绝！

    幸好，上玄器十分珍贵稀有，便是极巅神通器，也非常罕见。

    否则契灵驭灵强者人手一柄，只怕就连百目，也只有覆灭一途。

    师阳以及申黑争斗，消失在天际，纪夏转头看向那位虎灵部神通八重强者。

    只见这尊强者毛发通体血红，身躯十丈，伏在一座宽阔石台上注视着纪夏。

    他眼中不断流露出骇人的杀意，但却迟迟不出手。

    纪夏神色沉静，手中一柄紫色长剑从幽空戒中出现，被纪夏握在手中。

    陪伴纪夏许久的复仇之剑，随着纪夏的实力愈发强大，已经无法在战斗中起到什么作用。

    纪夏甚至怀疑，如果现在再用复仇之剑战斗，用现在的灵元强度，施展岁星狱剑，只怕复仇之剑会碎掉。

    但是复仇之剑另外一个真实之言的属性，却极为有用。

    哪怕早在最初，用复仇之剑逼迫周青国师青扶任，说出周青阴谋的时候，他就已经知晓真实之言的能力，会随着长剑所指之人修为强弱而变化。

    可是不得不承认，这样神奇的力量，在某些时候会起到出人意料的作用。

    此刻，纪夏手中所持的紫色长剑，也是得自祀神阁宝库之中，名为紫墨妖剑。

    品秩比起悼兽弓，虽然差了一点，但也绝非寻常神通器可以比拟。

    纪夏曾经也想过，要从禁朽神树中兑换一把神物长剑。

    蹲守了许久之后，也确实找到一把心仪的神剑。

    只是灵种价格却让他望而生畏，无奈之下他索性将蕴含神剑的玄光放入承天网中，以待未来有了充足灵种，再将其兑换出来。

    于是这把紫墨妖剑，便成了暂时的替代品。

    说是替代品，这把妖剑却极为不凡，威力十分强大，灵元注入其中，又能够施加妖物神通，让灵元变得极具侵略性。

    最为诡异的是，每用妖剑杀戮生灵，便会吞噬生灵残魂，残魂化作一点墨色，沉淀在剑身。

    墨点越多，妖剑也将越强大，当紫色剑身，尽数被墨色覆盖的时候，据玄鉴宝镜鉴定，妖剑会有十分奇特的变化，具体是什么变化，倒是没有提及。

    现在的妖剑，似乎并没有杀戮过多少生灵，剑身皆为紫色，几乎看不到墨点。

    “你为何不出手？我一介小小的神通三重修士，你碾死我不是难事。”

    纪夏看着那位虎灵族强者，出声问道。

    在纪夏观察两军交战、师阳驭灵大战时，那只庞大血色巨虎没有出手，而是静静注视纪夏，眸中虽然不断有杀意爆射，却不曾出手。

    这倒是让纪夏颇为好奇。

    “因为我在等你出手。”

    一道声音束音成线传来，传入纪夏耳中：“我认出了你的灵元气息，你是方才射杀了臧交的人，只是没有想到，你竟然只有区区神通三重。”

    “而且，你站在那里，竟然能够给我带来极大的压力，便是族中的驭灵元相强者，都无法让我承受如此沉重的压力，所以我不会贸然出手。”

    虎目中露出一丝警惕：“我会等你先出手，寻到你的破绽，然后将你杀死。”

    纪夏露出几分意外，问道：“如果我一直不出手，你便一直这样看着我？”

    巨虎低沉咆哮一声：“你不会不出手的。”

    “嗯？为什么？”

    “因为我方才观察你许久，发现你面色始终轻松非常，毫无战前的凝重，所以我猜测你极为自信，这般自信的强者，又怎么可能因为惧怕而不出手？”

    纪夏听到巨虎话语，侧头想了想，深以为然的点了点头，赞叹道：“你猜的不错。”

    巨虎迈步向前，庞大躯体上灵元鼓荡，化为一道劲风，吹散眼前的细微浓雾。

    “你只要出手了，我便能斩你！”巨虎道：“我见过你的金色长箭，知晓你的力量，倘若被我寻到破绽，你不是我的对手。”

    纪夏失笑道：“你为何也如此自信？”

    巨虎摇动巨大的虎头道：“我并不自信，我只是通过那支灵元长箭，看透了你的实力，我等这一层次的修士，已然得窥玄妙，却也难保神通之中，不存在任何破绽，所以你不是我的对手。”

    “最后，我乃是契灵国虎灵部查罗，你身为强者，有资格在我面前说出你的名姓。”

    纪夏深深看了查罗一眼，摇了摇头道：“在我眼中，无所谓破绽不破绽，你不是我的对手。”

    “所以在我面前，你是弱者，弱者不配知道我的名讳。”

    查罗眸中杀机涌动，长啸震天：“如此狂妄？”

    “这不是狂妄。”纪夏灿烂一笑，露出一口白牙：“因为我知道……”

    “我的神通中，没有破绽。”

