    卡恰诺夫自来熟的样子顿时搞得屋里的几个西方人一头雾水，所有人皱着眉头看着他像一只熊瞎子一样表演。

    “卡恰诺夫将军，你怎么来了？”江东用俄语问道。

    “嘿嘿……听说来了几个老朋友，我就顺道过来瞧瞧……”

    作为苏联驻华军事总顾问，卡萨诺夫此前和英美法三国驻华大使馆的人员有过接触。

    虽然双方意识形态不同，但是此前在重庆的酒会上遇到，大家也会点头致意。

    卡尔爵士的眉头一直紧蹙着，从目前的情况来看，他们被苏联人抢先了一步，并且卡恰诺夫似乎已经和江东混得比较熟悉了。

    他与马丁内茨中校和布朗少校对视一眼，率先对江东说道：

    “将军……我们请求与你进行单独的会面……”

    拉贝先生和卡尔以及卡恰诺夫顿时脸色就垮了下来，全都扭头看向江东。

    屋子里的火药味越来越浓了。

    英美法三国对德国和苏联都没有什么好感，共、产主义和纳、粹党一样皆是洪水猛兽。

    眼看绥靖政策即将破产，英法两国搬起石头砸了自己的脚，心中正憋着一股闷气呢。

    “咳咳咳……”江东轻咳两声，把众人的注意力转移到自己身上，

    “大使先生、两位武官先生，你们来晋城找江某人所为何事啊？”

    卡尔爵士深吸了一口气，指着拉贝先生说道：

    “将军……听说你正在与德国人做交易，对此事大英帝国提出严重抗议，希望你能给我一个解释……”

    虽然反法西斯同盟还未结成，但此时国民政府与英法之间已经达成了某种默契，不再与纳粹进行经济和军事交流。

    法国大使馆武官马丁内茨中校也站了出来，

    “将军，我国也表示严正抗议，希望你立刻停止当前的错误行为，不然我国政府将直接与你们的最高领袖沟通，撤了你的军职……”

    马丁内茨的英语带着点高卢味，江东要仔细去听才能听明白他讲的什么。

    卡恰诺夫抱着手站在一旁，全然把自己当成了旁观者。

    拉贝先生和卡尔的脸上则是露出了厌恶和嫌弃之色。

    “呵呵……”江东轻轻一笑，并未回答，而是把眼神投向了站在最后的美国人。

    布朗少校朝江东摆了摆手，似乎急于撇干净关系，

    “他们的事和大美利坚无关，我此次来主要是想于将军讨论生意上的问题，不涉及政、治！”

    江东在心中冷哼一声，这个世界马上就要乱了，美国想置身事外，闷声发大财，想都别想，

    “大使先生、马丁内茨中校，现在我的国家正在遭受日本人的蹂躏，在这次伟大的反侵略战争中，任何向我国提供帮助的人都是我江东的朋友，我不管其背后是何意识形态，我只看中他能给我带来什么利益……

    你们可以表示抗议，这是你们的权利！

    可是在批评别人之前你们要先看看自己身边的同伴！

    日本是一个岛国，资源匮乏，据我所知，当前支持日本人发动侵略战争的石油、钢铁、橡胶等物资有80%都是从美国进口而来的。

    我可以和你们一样，在这里对美国人的所作所为发表抗议……

    可是抗议有用吗？

    就算我说上一千句一万句，在未涉及到他自身利益之前，美国还是会向日本输送各种战略物资。

    而我的国家还将继续被日本人侵略，我的同胞还会被屠杀……”

    布朗：躺着也中枪！

    江东缓缓起身，盯着卡尔爵士和马丁内茨说道：

    “我所做的只是为保全自己的国家和民族而已，你们的道德用错了地方……

    苏联与德国是来找我谈生意和合作的，如果你们也有这方面的意向，那我表示欢迎。

    要是在与我说外交辞令和冠冕堂皇的话，对不起，大门在你们的身后，慢走不送！”

    卡尔爵士已经是个快60岁的老头了，他这一生见证了日不落帝国的无尽辉煌。

    他从未想到在中、国这个比殖民地还要落后的国家，竟然有人敢对他说出如此强硬的话语。

    要知道，在几十年前，大英帝国在这片土地上那可是想来就来想走就走的。

    就算是现在是民国了又如何？日不落的旗帜仍然畅通无阻的在长江河道上飘扬着。

    他被江东的话气得脸色涨红，向国民政府表示严重的抗议那是之后的事情。

    当下他必须把自己的场子找回来，毕竟苏联和德国两个坏玩意儿还在边上瞧着呢。

    “现在中、国的沿海和长江已经被日本人封锁，外界的物资必须通过东南亚才能运到你们的国家，将军，恐怕你是忘了，缅甸和印度可是大英帝国的殖民地。

    如果你继续与德国人保持军事上的联系，那么东南亚港口那些囤积的物资恐怕永远也送不到你所谓的抵抗侵略的战场上来啦……”

    卡尔爵士说完便面带嘲讽的看着江东。

    江东眼神微眯，眼前这位大使还沉浸在日不落帝国的荣光之中。

    他轻轻摇了摇头，既没有气急败坏，也没有歇斯底里。

    微笑着说道：

    “如果我国不继续抵抗，那么日本那几百万军队将会投向何方，大使先生应该好好想想这个问题……

    我敢断言，用不了两年日本必向东南亚进军，到时候你们似乎不太可能继续作壁上观。”

    看着卡尔爵士越来越难看的脸色，江东拍着额头补充了一句，

    “对了，那时候大英帝国还在不在都不好说喽……”

    “你！咳咳咳……”

    卡尔爵士脸色胀红，不停的咳嗽起来。

    他狠狠的瞪了卡恰诺夫和拉贝先生等三人一眼，冷哼一声，杵着他的绅士棍头也不回的走了。

    马丁内茨中校也紧随其后。

    双方的第一次会面便这样不欢而散了。

    美国大使馆武官布朗少校站在原地，他摊了摊手，

    “他们太着急了，不是吗？谈事情哪有一蹴而就的？”他撇撇嘴，神情中有些不屑。

    “少校先生，我对谈生意的人还是很欢迎的，说说你的想法……”

    江东重新坐回座位上，神态轻松的说道。

    布朗眼神复杂的看了看屋里剩下的几人，然后大咧咧的说道：

    “将军，我的事情不着急，等你有时间了咱们再单独谈……”

    “噢……”

    江东点头。

    有自己这只小蝴蝶在，当下的德国已经不再是原本时空那个德国了。

    曾经的英吉利海峡为欧洲保留了最后一块反抗之地，这样的情况在这个时空恐怕很难发生，也许两年之后他们只剩下一个流亡政府了。

    因此于江东而言，法国和英国这两个曾经的帝国主义强国并没有什么价值。

    而美国不同，其强大的工业能力一直很让江东眼馋，为了尽快发展，这样一个合作伙伴还是可以争取一下的。

    他笑着对布朗说道：

    “那我让人给你安排休息的地方，过段时间再细谈合作事宜！”

    布朗摆了摆手，

    “我与马丁内茨中校和卡尔爵士一起来的，我自去找他们便是，不劳将军阁下费心……”

    江东恍然，英国大使和法国武官此刻虽然生气，但他们必定不会离开晋城。

    千里迢迢跑一趟，不达到自己的目的怎么可能轻易离开呢？

    等布朗少校离开后，卡恰诺夫拍着手说道：

    “江，你可真是我亲爱的达瓦里希，刚才你说的话实在是太漂亮啦，听得我心中畅快极了。

    英国和法国已经自身难保了，却还喜欢四处指手画脚，真是不知天高地厚……”

    江东翻了个白眼，

    “你来晋城的时间也不短啦，就不打算回重庆或者苏联去？”

    “嘿嘿……不着急，不着急……”

    卡恰诺夫已经将江东所述的情报传回了国内，想来这段时间总书、记同志已经在悄悄地往远东方向增兵了。他需要一直待在晋城，等待莫斯科方面的指令。

    拉贝先生和卡尔的眉头一直没有松开，现在英法美也赶到了晋城，他们担心与江东的合作会发生变故，心下有些焦急。

    “江，我们的事情还是尽快定下来的好，中国有句古话怎么说来着……夜长梦多！”

    拉贝先生意味深长的说道。

    “好！”

    江东干脆的答应，

    “我这两天好好想想，等机床到了之后便立刻与你们商议！”

    。

    等办公室再次剩下江东一个人的时候，他的神情转为严肃，握着钢笔的手也在缓缓敲着桌面。

    “事情变得越来越有趣啦！”

    他喃喃自语。

