    “该死！”负山妖君怒道一声，但此刻它却被秦风拖住，无法抽身前去相助叶宁。

    修士之间的神识交锋最是凶险，寻常时候不会到这般程度，可一旦到了如今的境地，已不是一方说收手便能收手的了。

    玄龟一族不是没有其他的妖君，但能参与今日这种局势的，还只有一位而已。

    不过那一位素来独行独往惯了，早就在三百余年前，就只身前往蛮荒海域闯荡，期间任凭玄龟一族的化神修士叶渊如何地召唤，也不见它有半点回应，更不要说赶回来了。

    这一位早就清楚了叶宁的实力，难以与其他魔魂修士交锋，也清楚族中老祖的想法，因而便极其果断地早早脱身而去，生怕被卷入是非之中。

    修士大抵都是自私的，对于这等能危及到自身性命，而到头来却不见得能得利之事，他们看得很清楚，也分得很明白。

    若是说那些寿元将近的元婴修士还想着依附魔魂修士，去搏一把的话，一些有望在有生之年晋升为化神的元婴大修士，心中不免有其他的想法，绝非区区一句同族同宗或者是血脉同源这等道德层面上，所能绑架的。

    至于以后，要是叶渊飞升灵界，那么等它回来，玄龟一族当家做主的就换成了它。

    而要是叶渊失算了，还羁留在小寰界，那么它多半也无事。

    因为叶渊寿元将近，若是要来一个清算，那么北海玄龟一族没有大修士，今后在玄冥宫与水月渊的攻伐下，也将不复存在。

    就在这分神的片刻，秦风眉梢一挑，毫不迟疑地掐了一道法决，自身神魂与法力更为汹涌澎湃地倾斜而出，紧接着又趁机祭出了一张金光闪闪的符箓，淡淡的金光一闪后，忽地爆出一声尖锐地长鸣声，化为一头鸟头鹿身，浑身冒着金红灵光的飞廉遗种异兽。

    这头飞廉身形虚幻，但气势却不输给在场的任何一位元婴大修士。

    它一显化后，当即怒视着秦风。

    但是秦风脸上却只带着一丝冷笑，这头飞廉乃是他在海外所猎杀的一头元婴后期的妖兽，又耗费了大力气，将其制成一张降灵符。

    为了此符威力不减，他特意留下了这头飞廉的神智，又以厉鬼锁魂之法加以培育了数十年之久，使其凶性再上一层楼。

    只见秦风伸手朝前一点而去，飞廉顿时炸裂成万千金红两色火光，纵横散乱，宛如漫天陨落的流星般朝着负山激射而去。

    而后他又将腰间的御兽袋扯了下来，往下一抛，此袋在半空中袋口大张，喷涌出一道黄蒙蒙的怪风，一头状如猿猴，黄身白耳的长尾异兽飞出。

    黄狌异兽身形在怪风之中一闪而逝，地上顿时飞沙走石了起来，周遭数里方圆竟伸手不见五指，甚至连神识都无法看清楚里面到底是何情景。

    下一刻，只见负山妖君周身竟多了无数的金色丝线，化为一层又一层雾蒙蒙的光罩，将自身罩在其中。

    这些金红星光不待负山妖君再有其他动作，便已然瞬息而至。

    一时之间，起初只听到叮叮铛铛……的清脆之声，而后又忽然传出黄钟大吕般的巨响，欲将耳膜震裂一般。

    “在我面前还敢分心，阁下真是好胆！”秦风嘴角一撇，笑声说道。

    而在他话语刚落下，那头黄狌又再次现身，而它那指节粗大的双手中紧紧地箍住了一条数丈长，血淋淋的黑蟒。

    此刻在那滚滚的沙尘之中，负山妖君浑身千疮百孔，甚至连左眼的位置也只剩下了一个血窟窿，而它那条蛇尾也只剩下了半截而已，伤口处更是冒着滚滚的火焰，一副好不凄惨的模样。

    原本还势均力敌的两者，就只是因为负山妖君那一晃的分心，双方胜负便已分晓。

    只是它纵然遭此重创，也没有发出半点地哀嚎，而是周身幽光盛放，身形竟然在缓缓变小。

    与此同时，负山身上伤口处，那犹如跗骨之毒的火焰，也在幽光的隔绝下缓缓地被逼了出去。

    紧接着它的伤口也开始快速地愈合起来。

    这些金红火焰在空中又幻化成那头鸟头鹿身的飞廉模样，在秦风的又一催动下，化为道道粗大的金红飞虹，犹如飞箭般朝着负山扑头盖脸地狂射而去。

    “身怀不灭之体的妖族，我在海外也猎杀过不少，负山道友不如束手就擒吧，我放道友神魂轮回去。”秦风再次说道，欲与言语动摇负山此时的心志。

    而在远处，妖族的三位化神妖尊见此，脸色大变，二话不说便想出手相助。

    只不过它们刚所有异动，青禾与余聃两人便移形换影般出现，挡住了三位化神妖尊的去路。

    “小辈们的事情，我们还是不要插手了吧。”青禾手持着银丝拂尘，神色淡然地说道。

    三位海族化神没有出声回应半个字，叶渊与敖纪便极有默契地对上了两人，而敖御这条近乎百丈的青蛟驾驭着滚滚腾云，一晃便绕了过去。

    只不过下一刻，忽然一道数十丈长的红杖模样的灵光，便迎头重重地砸在了它的头上，使其在空中不禁后退了一小段距离。

    在前方手持火桑杖的那位红月楼萧成武满脸含笑地朝着敖御说道：“敖御道友，可否陪我过几招？”

    “鲲彰，狻淼，你们就这样看着人族修士击杀妖族后辈吗？”敖御怒声说道。

    “妖族？你们玄龟与蛟龙不是已自立为海族了吗，此刻又与我们灵兽一族何干？”鲲彰语气淡然地回应说道。

    要是其他时候，它或许会出手相助，不过今日不行。

    在北疆之时，萧成武早以九禽令为代价，换来它今日的出手相助。

    而那位在十余息前，被拖进深坑之中的叶宁，这时却发出了一声极为凄厉惨绝的哀嚎。

    只见那道深坑，竟似乎连同了地狱一般，不断地有鲜血狂涌了出来，一头浑身带着猩红粘液的怪物，它手臂手肘连着脊骨直至长尾出皆长满了锋利的锯齿状倒钩。

    这怪物还保留着一张斑白的人面，赫然是之前消失不见的那位明雨真君。

    而在此物一现身后，在界外的那位璇玑蓦然将目光注视到了此处，而后又收了回来，看着明心，不禁大笑了起来：

    “难怪你会出现在此处，就是为了隔绝了我的目光。你倒是好魄力，竟敢将我的分魂化成你的血魔子。也罢，也罢，既然事已如此了，那我就是想夺走灵寰本源也是慢了。可惜了我万余年的谋划，前有鲲鹏，后有你明心，终是功归一篑。看来为今我也只能带走蛮古劫气而已，明心，此事等你本尊从界外太虚回归，我们再来好好算一算吧。”

    说完后，璇玑眉间的那只竖目便赫然张开，一道金光从虚无之中，融入了此刻正被困在万剑峰玄渊万化阵之中的木机散人身躯之中。

