    轰！

    南宫振遭受了最可怕的攻击。

    第一座道观中那个出手的人，一只大手千百种变化，一瞬间封死了他所有的路，杀式无敌，无穷演化。

    这竟然是斗战圣法，达到了出神入化之境，可以说能够再造仙极了，将那种奥义演绎的淋漓尽致。

    南宫振知道，这是神话时代那九大天尊，开创的九秘道术烙印。

    那仅仅是九大道术大道烙印，便有无上伟力。

    南宫振躯体都被打得龟裂了，鲜血横飞。

    但是他却笑了，将在雷海中吞吐雷劫的神痕紫金塔召来，顶在头上。

    这是九秘道术烙印，此时不收割一波更待何时？！

    九重仙劫，可以说是完整的九秘现世，也可以说是神话时代最强九大天尊道身降临。

    他们的法与道，演化成了九重仙劫，在此阻道。

    南宫振强势出手，逆冲向天。

    他要打进那座道观中，与神话时代的天尊道法化身进行搏杀。

    嗡！

    另一座道观中，一个道人眉心光芒大盛，元神发出了不朽的仙光，化成一挂神瀑，向着他冲来，斩他元神。

    这是前字秘在发光，法道无疆，一念间可动星空彼岸，斩神夺魄，防不胜防。

    这比昔日出现大帝还可怕！

    因为他们掌握有九秘，代表了九个领域的极致，彼此间能够融合，一旦归一，神挡杀神，仙挡弑仙。

    他们不是孤立的，不是分散的，能够熔炼为一体！

    这是惊世的，不经历这种劫难，难以想象九尊出世会多么可怕！

    九重仙劫，当的起这个名字！

    就算是九大道尊，南宫振也不怕，甚至有些兴奋。

    他渴望大战，生死大战！

    他体内赤红的鲜血，在沸腾，在燃烧，血气磅礴如星海，冲霄而起，战意澎湃，誓要斩仙灭神！

    南宫振全力出手，实力暴涨到极尽，提升到巅峰！

    即便浑身是血也不退缩，他雪白的头发披散，如同银白瀑布，修长强健的体魄绽放宝辉，开始大战天尊。

    那九道身影的实力竟随南宫振而变。

    南宫振实力越强，那九人越强，总能与他持平，跟他一战！

    “轰”

    惊雷灭世，如意混沌宇宙寂灭，九秘纷呈，天地剧变，要化为开天时的初始战场。

    南宫振依旧面不改色，血液中的斗战因子复苏，恐怖的九重仙劫反而让他亢奋。

    他并没有压制境界，反而竭尽所能，将一身战力提升到了最绝巅，屹立在成道将升华那个临界点。

    “这是……”

    暗中有生命禁区中的存在皱眉。

    那还是一个刚进入到准帝九重天的后辈吗？！

    确定不是大帝？

    这种实力，等若算是成道了，迈入到了那种最玄而又玄的境地中。

    至尊敌！

    只有这三个字可以解释，南宫振现在的一身实力，不会比他们弱多少。

    已可以力敌古代至尊，达到了人生最为辉煌的一个极点。

    再进一步，就是真正的帝了，可如此实力与积累，成帝后又有多强？！

    这难以想象！

    “横跨两劫，第三劫明显在压制，不想踏入那个领域中，前所未有！他这是在托大吗？”

    生命禁区中有人惊叹，眸子中的光芒燃烧了起来，几乎不能坐视了。

    他们知道，若是放任南宫振成长下去，未来也许这方宇宙，将由一人独尊！

    不过现在还不是出手的时机。

    他们要等，等南宫振度过大劫，露出疲态，状态不在巅峰之时，将是他们出手之时。

    南宫振与九尊古尊生死大战，手段齐出，帝术、九秘。

    他在“道”法！

    这时一个很好的机会，一次收集齐九秘，还能变向的与开创九秘的古尊相印证。

    南宫振九死一生，九重天仙劫无愧它的名字。

    九尊出手，实力与南宫振等同，各个法力滔天。

    每一个人都拥有一秘，简直是要打破不朽问长生。

    九种秘法归一，一起扫来，南宫振躯体都被打碎了几次，强大如他也承受不住九秘归一的无上伟力。

    大战在持续，他几次差点形神俱灭。

    渐渐的，南宫振开始用完整的九秘与九大天尊烙印对决。

    “道”字秘，在现其无上神异，连雷劫所化天尊烙印，都能从对方身上盗取秘法。

    南宫振演化、参悟完整的九秘，开始以此与九大天尊对抗。

    “噗！”

    南宫振躯体再次崩碎，这场大劫前所未有。

    九大天尊烙印，乃雷劫所化，能融为一体，可以做到九秘归一，这种劫难，太过艰难了。

    “杀！”

    南宫振运转者字秘，重组恢复躯体，完全以九秘对决。

    闭关悟道，完全没有战斗检验强，更何况，这还是曾经九秘的开创者大道烙印。

    这对南宫振来说，简直可遇而不可求，相当于九大天尊，亲临传法。

    尽管这很危险，稍有不注意，便有陨落的可能。

    可南宫振依旧选择与以此对抗九重仙劫。

    为此，南宫振躯体都被打爆了不知道多少次。

    此时此际，南宫振参悟九秘，将其推演感悟到极致，找到那种衔接，将九秘合一，熔炼于一体，创出仙术来。

    南宫振左手捏宇印，右手捏宙印，两秘合一，前字秘与行字秘奥义极尽升华，发挥到极致，也影响到了时空。

    轰！

    两印齐出，将一道身影打得崩碎。

    可那道身影，又于雷海中的道观中重聚，朝南宫振杀来。

    南宫振在鏖战，如同一尊天帝，横击九天，又如神魔降世，下击九幽。

    九大天尊齐出手，南宫振打得很艰难，血肉被打碎了又重组。

    一次次被打到粉身碎骨，鲜血流淌，极其的惨烈。

    南宫振依旧坚韧不拔，艰难在雷海中与九大天尊交战。

    他对九秘的感悟，在连翻大战中，越发的深邃。

    宇宙中，但凡观看这里的人，无不变色，这种天劫，完全世死无生，仿佛上苍要埋葬逆天者。

    帝庭中，紫霞与夏知微等人，借助古器，观看南宫振渡劫。

    看到南宫振一次次被打爆，血洒雷海，让她们面色苍白，担忧无比。

    帝庭之人，无不在心中祈祷，南宫振能够安然度过天劫。

    禁区之中的至尊，冷漠的注视着，在等待机会，给予南宫振绝命一击。

    宇宙中，无数大势力变色，他们无法理解，为何会有如此恐怖的天劫。

    有人也暗中幸灾乐祸，期待南宫振死在天劫之下。

    黄金大世刚开始，就有人成帝的话，这对无数年轻至尊来说，这是无法接受的。

    “南宫道友，确实要逆天了！”星空中某古星上，盖九幽目光深邃的看着雷海中激烈大战的南宫振。

    服用真龙不死神药结出的龙珠的他，目前不再用担心寿命问题，一身实力，不仅回到巅峰，还向前迈进了一步。

    南宫振在雷海中横击，战斗到癫狂。

    整整九天，南宫振与九大天尊在雷海中大战了九天。

    南宫振对九秘的理解与感悟，也更上一层楼。

    收获难以想象。

    九秘聚齐，南宫振对九秘的理解，更近一步，已经能做到初步融合九秘的程度。

