    暮辞挑了挑眉梢。

    景沫顿了一瞬间，清澈眼眸如一捧雪水化冰，“师兄跟我走。”

    她作为妖族药师，本身对于妖兽的感应比旁人要强烈许些。

    她刚刚感应到了妖兽受伤的气息，给她的感觉很熟悉。

    她认识，所以要救。

    景沫也没想要避讳，她本来就要告诉暮辞的，只是最近的事情太多，这次也好。

    白衣剑修侧脸轮廓冷峻又精致，不笑的时候带出了几分寡淡，可一笑起来就显得妖冶的邪肆，他懒懒看了一眼远方，勾唇说好啊，然后对景沫伸出了手，指骨修长的漂亮，“师兄不认路，还麻烦师妹牵着我走。”

    景沫看着伸到自己面前的手指，难得有些失笑，唇角隐秘弯起一抹弧度，牵住了暮辞的手，面上依旧清冷：“师兄放心，我不会把你带丢。”

    “不丢是你的。”暮辞轻笑着，嗓音在夜色中愈发显得低沉的磁性：“丢了也算你的。”

    他一边说，一边慢慢牵住景沫的手，改为十指相扣的姿势，温柔又强硬的亲昵。

    景沫指尖颤了下，耳尖的温度有些上来了。

    她带着暮辞没走多远，就顺着气息找到了一只受了伤的小狐狸，蔫蔫的趴在角落中，可怜兮兮的低声叫唤。

    “找到了。”景沫她慢慢耐心的靠过去，俯身蹲在了小狐狸面前，冷然气息稍微收敛了一些。的很柔和。

    小狐狸也察觉到了熟悉的气息，没有任何防备警戒，反而用小脑袋蹭了蹭女孩的手心。

    白衣女孩垂着眸，指尖轻轻揉了揉小狐狸的脑袋，睫毛的阴影落在瞳孔中，色泽清浅又冷情，暗藏几分温柔。

    “我要救它。”景沫微抬起眸，看向暮辞，一字一顿的平淡认真道。

    修长青年也俯身半跪在暮辞身边，看着那一只奄奄一息的小狐狸，然后侧眸凝视着景沫，“好。”

    女孩子微抿起淡色唇角，侧颜线条干净分明，像是勾勒着淡淡的芒，自指尖慢慢升出暖色光晕，仿佛流砂般漂亮，将小狐狸笼罩其中。

    “你听说过妖族药师吗。”景沫一边医治着小狐狸，一边轻声道：“是我。”

    “傻瓜。”暮辞眉眼一弯，带出几分风流邪意，他长指曲起，骨节冷硬漂亮，轻轻蹭了一下女孩秀挺鼻尖，动作带着几分宠溺，低声道：“就顾虑这事啊。”

    景沫微微怔了一下。

    小狐狸在她光晕下渐渐恢复活力，睁开了双眼。

    而暮辞一声轻笑，优雅随性的逼近她，前额几乎抵着女孩，气息打落在景沫脸上，微微发烫。

    “师兄不在乎。”他说：“不管你是谁，师兄只喜欢你，明白？”

    景沫在微怔过后，忽然轻轻弯起眼眸，眸色清冷宛若融化了一池雪水，清澈分明，倒映着暮辞眉眼，她轻唤了一声。

    “师兄。”

    嗓音好听，带着几分轻软意味。

    “嗯？”暮辞慵懒挑起尾音，磁性的很。

    景沫在下一秒倾身，一个冰凉却又**的吻落在了青年唇角。

    忽如其来的动作。

    惹得暮辞停顿了一瞬间。

    唇角落下的触感，让他眸色深了许些，像是凌晨的夜，涌起的雾，压抑着几分暗沉。

    他在下一秒忽然伸出手，直接将人扣在了怀里，往旁边的墙壁上一抵，动作温柔不失强硬，挑起女孩下巴，薄唇覆了下去。

    呼吸交错，缱绻的很，景沫后背靠着墙，微仰着眸，眼中渐渐带着雾气，清冷化作**的一片。

    两道身影的影子交织重叠在一起，天际明月皎洁，月色温柔的像是情人的眸光。

    …

    三日时间，

    乌山镇作乱的邪祟被全部清除。

    本该直接离去。

    但是郁尘一个人留下了，没有说任何原因，只让他们先行离开。

    不管何地，城镇中的酒馆永远是闲言碎语的讨论地。

    不少人就着最近发生的事情讨论的热火朝天。

    “听说了吗？这位新魔尊可是彻彻底底的杀神，人挡杀人佛挡杀佛，这刚刚继位不过几日，那屠杀的魔界之人少说也有数万了。”

    “谁不知道啊……这要说是心狠手辣，她说第二恐怕没人敢说第一。”

    “如此修为如此手段，竟然还是一个年纪轻轻的少女，更是从玄清宗出来的人……”

    那几个人聚在一起讨论，眉飞色舞，争论不休。

    “这是重点吗？！那日仙剑大会，我可是有朋友亲眼所见！那可真是掀起一阵腥风血雨。”

    “最重要的是这位魔尊竟然是仙君的徒弟，手中拿的还是雪霁剑！”

    郁尘一个人坐在窗边，白衣冷漠霜华，静静听着他们的话，指尖始终扣在魂殇剑柄上。

    良久，他起身，离开了酒馆。

    往乌山外的方向走去。

    魔界领域，

    在刚刚踏入边界之后，天色就明显暗了下来，阴风阵阵。

    越往深处走，天色越暗，隐约泛着几分血色。

    高空中，雪色凌冽划过，剑气森寒，稍纵即逝。

    自高空俯冲向下。

    魔界守卫捕捉到那一抹极为扎眼的雪色，厉声喝道：“你是何人？！”

    年轻仙君冷然看着他们，眸光波澜不惊，似有日月轮回。

    “修道之人？”守卫眯起眼眸，眼中闪烁着不屑和贪婪的意味，渐渐握紧了手中的剑。

    与此同时，

    魔界宫殿，

    黑色与红色交织，邪恶又绯靡的的色彩，反映出华丽空旷到极致的冰冷，没有半分温度。

    荆棘雕刻缠绕看的王座之上。

    一直沉睡的人倏然睁开了眸，血红瞳色摄人心魄！

    在下一秒，

    消失在了大殿中。

    魔界外域。

    这天底下识得仙君的人属实不多，守卫终日在魔界，更是不认识。

    他此刻只想着杀人邀功。

    “一届道修居然还敢只身闯入魔界？真是找死！”他一声冷笑，拔剑而出。

    郁尘神情无波无澜，从骨子里透出来的冷淡，世人往往注意到他的时候不是因为那张倾倒众生的容貌，而是扑面而来，冰冷漠然的威压。

    郁尘单手扣在魂殇上，停顿了一瞬间，心底罕见的因为一个想法而带起迟疑。

    他本是来寻她，可是还不曾见面，就要杀了魔族的人……

    魔修拿剑刺向郁尘，面容愈发狰狞，可目光却毫无预兆的倒映出一抹从天而降的身影，在某一瞬间变得不可置信的极度惊骇！

