    真人象棋争霸天下？

    换一个人对这群武道战场猛男说这话，大家肯定操起兵器就动手了。

    可说这话的人是贾蓉，唯一的无上宗师，那就不能动手。

    其实和无上宗师这个身份也没多大关系，刚才提前打过了，打不过。

    谁赞成谁反对？

    这可不是他们反对或者赞成的问题，这是关系到以后天下大势的事情。

    “不反对，那就是默认了。”唐洛说道。

    “等——”孙权说道，“我要回去和兄长商量一下。”

    “没错。”夏侯惇点点头，表示自己也要回去和魏王商量。

    “俺也一样。”张飞见关羽没有开口的意思，主动说道。

    “可以。”唐洛说道，“但你们呢，我想要知道你们的意见，你们是赞成还是反对？”

    大家彼此对视一眼，沉默以对，不说话。

    他们的确是战场将领，慈不掌兵，动手无情，善战且好战。

    可要说他们真的享受着在战场里面充当绞肉机，将面前的敌人，一个个砍得血肉纷飞，那是不可能的事情。

    别说杀人，一百只鸡放在眼前给人一个个杀，都能杀吐了。

    哪怕这些武将们的神经已经如钢筋一般坚韧，也会慢慢被腐蚀。

    “要不，我们先试试？”唐洛突然说道。

    “怎么试？”孙权说道，其实他挺好奇的。

    “你们选一个棋手出来，再挑人，十六个，你们红方。”唐洛说道，“我这边黑方，一边玩一边说规则，你们也好理解。”

    说着，直接安排“棋子”去了。

    大家面面相觑，我们这还没答应呢，不过也的确有些跃跃欲试。

    总之，很快大家就选出了棋子。

    在唐洛刚才划出来的棋盘上站定，大棋盘，面积足够。

    红方，大鼎三王联军。

    帅，孙权，毕竟他是孙策的弟弟。

    车、马、炮、相、士各两个，兵五个。

    两车分别是关羽、张辽，马是赵云、马超，炮是许褚、于禁，士为甘宁、太史慈，象为夏侯兄弟。

    黄盖和吕蒙两位，则是当主动了小兵，再加上三个士兵，十六个棋子落位。

    嗯，张飞没上场，他是棋手。

    别看张飞大嗓门，平时给人莽得不行的感觉，但他对象棋颇有兴趣，在这方面可以跟诸葛亮“手谈”几局，互有胜负。

    黑方的话，双车林黛玉、薛宝钗，炮是贾迎春、贾探春，士是鸳鸯（贾母身边大丫鬟）、司棋（迎春丫鬟），马是王熙凤、晴雯。

    相是平儿（王熙凤丫鬟）、史湘云。

    香菱（被宝钗从哥哥薛蟠那里要来的丫鬟）、紫鹃（林黛玉丫鬟）、莺儿（宝钗丫鬟）三位加上贾环（敖玉烈）、贾蓉本人组成小兵。

    至于主将，则是年纪最小的贾惜春。

    贾蓉当小兵，这就很有灵性。

    至于秦可卿、杨戬哮天犬他们，并不在这里。

    敖玉烈取到物资其实是给了他们，一百多人组成了“后勤部队”，正在前往混乱之城，同时规划者着天下第一城相关。

    猪八戒绑了徐庶后直接和他们汇合。

    至于姜维，现在还在骑兵队伍中，寻思自己要不要去当个棋手。

    下棋方面，他很有自信，可是毕竟是被绑来的，有些踌躇。

    万一被对方误会自己有其它想法怎么办？

    被绑着一块跑，姜维跑路的心思早就淡了，觉得跟着这位天下第一混也不错。

    肯定能干出一番事业来。

    对方的心很大，是要改变整个天下，光是想想，姜维都觉得有些热血沸腾。

    不过唐洛很快就让姜维不用想了。

    因为他决定棋手就是他自己，一边当棋子，一边指挥。

    大鼎这边知道唐洛自己当棋手后，顿时有点高兴。

    他们不清楚“贾蓉”棋力，但那天晚上大战前，他输给了吕布，吕布是什么水平，大家很清楚。

    排除掉故意输的可能。那么，贾蓉就是个臭棋篓子。

    很快，“四大名著大乱斗”之争霸天下2.0版本——棋武士的第一次真（杀）人象棋开始了。

    张飞二话不说，指挥一个当头炮。

    许褚先是迟疑了一下，才来到黄盖身后，有点不太适应听从张飞的指挥。

    唐洛这边没有说话，他朝前跨出一格，完全不按正常的思路下棋。

    张飞眉头皱起，这一步有什么深意不成？

    正常而言，面对当头炮，大部分人都会上马，以马钳制，对方炮吃兵，自己这边就可以马吃炮，稳赚不赔。

    可这种即将挨打的兵上前一步是什么操作，直接送死吗？

    想了一会儿，想不出什么深意来，张飞指挥道：“吃了这个兵。”

    指挥虎痴“杀”玄尊，感觉有点爽。

    许褚壮硕无比的身子一跃而起，轰然砸向唐洛——面前的地上。

    还在半空中，唐洛一巴掌抛出去，把许褚给拍飞，手中的巨大流星锤飞出去老远。

    众人面面相觑，这是什么情况？

    “玄尊，你这是？”张飞开口。

    “他‘死’了。”唐洛指着远处飞出棋盘外，正一脸懵逼爬起来的许褚。

    “不是，是我让他吃你。”张飞说道。

    “对啊。”

    “那为什么是他死了？”

    “因为他打不过我。”唐洛昂首挺胸，理所当然，“我们这可是真人象棋·棋武士，用来争霸天下并且平息无谓纷争的。当然要考虑到历史的进程，又要考虑到个人的奋斗。”

    大家稍微思考一下，顿时理解了唐洛的话。

    所谓历史进程，就是棋手的下棋水平。

    个人的奋斗，就是棋子的武力值。

    “所以，就算是我占了先手，如果我的棋子打不过对方的棋子，那么就是对方的棋子依然还在，我的棋子被‘吃’出局。”张飞说道。

    唐洛点点头。

    如果没有个人战斗力这项重要影响因素，那就不需要玩什么杀人象棋了，直接上正常象棋就行了。

    听到唐洛的回答，张飞陷入沉思，那么，他应该怎么下呢？

    没等张飞想出思路来，唐洛再度向前一步，跨越了河界（楚河汉界），小卒子过河，可以横着走。

    “你……对，是轮到你了，现在是我。”张飞说道，手抬起，又放下。

    娘-的！这要怎么下？

    黄盖转头看向张飞，你就说你能不能保住我？

    张飞给了一个爱莫能助的表情，上关羽。

    车·关羽上前一步，打算出击。

    没有意外，唐洛一巴掌把黄盖打飞，吃掉了这个兵。

    距离孙权只有几步之遥，看着不远处的唐洛，孙策感觉到压力巨大。

    另一边张飞差点掀棋盘，这要怎么玩？别人一个小兵一路杀进来就行了，根本挡不住。

    天下无敌！

    争霸天下这种事情，既要考虑到历史的进程，又要考虑个人的奋斗。

    而上宗师上场，棋力在绝对的武力值面前，毫无意义。

    “我输了。”张飞真的很想掀棋盘，哪怕这棋盘是画在地上的，可他把丈八蛇矛刺进地面，猛地一掀，也能掀开一大块来。

    这棋没法下，太憋屈了。

    “不行，不能认输，只能把棋下完。”唐洛说道，“一旦开始，就不存在认输，只有一方老将被吃，才算结束。哦，如果接受挑战的那一方愿意接受，那挑起的一方可以认输。”

    “如果将不死？”张飞说道。

    有时候疯狂互吃，就将不死对方老将了。

    “如果双方都没有‘过河子’了，那就双方将领对冲，就当做武将阵前单挑吧。”

    不过这次单挑之后就是直接的胜负，不存在后面的大军厮杀了。

    几步之后，孙权主动退后：“我这样，可以认输吧？”

    “可以啊。”唐洛点点头，下棋要分胜负，棋子之间也分胜负，但不必分生死。

    你可以主动认输离开，对方不追杀。

    但是有一点，如果你是主动去吃的那个，哪怕喊了认输，只要对方不答应，那就只能以生死来分胜负。

    简单来说，遵从一个原则，主动搞事的一方必然要付出代价。

    “象棋规则大概就是如此，至于怎么才能‘下棋’。”唐洛伸手虚压了一下，“具体的情况，一个月后，我们天下第一城再谈。”

    天下第一城还没影呢，结果唐洛就要天下第一城再谈。

    但在场的人，丝毫不怀疑一个月之后，他们会看到一座天下第一城。

    而且在不久的将来，会成为真正的天下第一城。

    “到时候再见，我也希望能够看到新的面孔。”唐洛说着，重新上马，就要离开。

    “玄尊请留步。”夏侯惇开口，“如果，我是说如果，我们都按照您的规矩办事，你又要怎么保证我们的利益呢？”

    你很强，但是比起你要做的事情，不够强。

    夏侯惇就是这个意思，他想要看到更多的一些东西。

    光是无上宗师的实力，是不够的，哪怕他有本事斩首三王，斩首天下的任何一个人，也依然不够。

    “这个啊……”唐洛取出玄变化剑。

    看得夏侯惇心头一颤，是心肌梗塞的感觉，生怕眼前的这位把他给砍了。

    唐洛抬起玄变，对着旁边的棋盘，轻轻一挥。

    黑色的剑光涌现，连接了天与地。

    这一天，很多人都看到了“神迹”，发觉原来有一些东西，真的比天还要高，比大地还要广博。

    黑色的裂痕在剑光消失后出现，从唐洛这边为起点。

    从一道缝隙，迅速扩张成为宽度有几十米的巨大裂痕，双方的骑兵顿时站在“悬崖峭壁”的边上。

    好在裂痕不是特别深，往下看去，大概有十来米左右。

    长度……无人知晓，因为这条裂痕看不到边。

    一眼看过去，以这些武道高手的目力，目光尽头依然是那几十米宽黑色裂痕。

    “贾蓉！是不是你！我知道你是！这就是武道尽头吗！这条路的尽头，你已经走到了？前面还有没有路？”

    尽头传来一些零零落落的声音。

    如果不是大家听力惊人，喊的人嗓门又够大，恐怕还听不到。

    这个声音，大家听出来了，来自前·天下第一高手，吕布。

    这位带着他的骑兵姗姗来迟，然后被剑光笼罩，虽然没有受伤，但是掉坑里去了——还是新鲜出炉的坑。

    坑里，吕布感觉到了熟悉的气息。

    “走了，诸位，一个月后再见。”唐洛掉头策马。

    骑兵跟上，扬起大片尘土。

    