    “有点本事啊，收拾他可要费一番手脚，现在我不宜和他大打出手，先谈拢给兰丸治病最主要。等治完病我再拿捏他。”黑锄雷牙想着。

    “我是个忍者，自然尊重强者。鸢尾先生要多少钱？”黑锄雷牙，双手持刀对着星野风说道。

    “那这样最好，我对雾隐七刀倾慕已久，不如就拿这把雷刀来当作给这孩子治疗的回报吧。”

    “你说什么！谁不知道雷刀对于他的使用者意味着什么？”黑锄雷牙大怒，这家伙完全把他的底线按在地上摩擦。

    “我告诉你，今天你不把兰丸治好，你绝对没法活着走出川之国！”黑锄雷牙单刀指着星野风说道。

    星野风面不改色，“难不成在你心中，陪伴你的这个孩子还没有这把杀戮人的刀重要吗？”

    他旁边的兰丸说道：“雷牙，没有必要的，我作为你的眼睛，你作为我的手脚，我们这样就很好，治好治不好，没有什的。”

    “兰丸，那是之前没有机会，现在有了希望，我一定要让你有有一个健康的身体。”黑锄雷牙温柔的对兰丸说。

    “所以啊，只是一把刀而已，怎么比得上你的挚友兰丸呢？”

    “哼，直接逼你就范，给兰丸治疗一样的效果！”黑锄雷牙双刀交叉，电光缭绕。

    “雷遁，雷之牙”

    两条奔雷从那雷刀上释放而出，划破地面，朝着星野风冲来。

    星野风在他举刀的那一刻，就已经向右侧闪去，直接没入地下。

    大地即便导电，可庞大的土地下，一分散也电不死人。

    正在黑锄雷牙打算把雷刀插进地面将星野风轰出来的时候，却直接整个人被拖进了地下，不过这次兰丸已经到了他的背上，充当他的眼睛。

    “雷牙，是那个医生把你拖进了地下，在你的右下方。”兰丸对着黑锄雷牙说，这也是他们一贯的战术，毕竟红眼能够透视。

    黑锄雷牙挥刀向下砍去，而星野风则是直接将手松开，黑锄雷牙就这样被固定在土地之中。

    而他背上背着的兰丸是被星野风直接抓走。

    “什么嘛，堂堂忍刀七人众就这点本事。”星野风有些无奈。

    “忍法，岩石崩”

    黑锄雷牙被拖进去的地面陡然开裂，石块崩落，黑锄雷牙从中跳了出来。

    “一把刀而已，至于这么大费周章吗？我治好这孩子，你把刀给我。”星野风一只手拎着兰丸对黑锄雷牙说，颇有威胁之意。

    这段时间星野风也一直在试图操控兰丸，不过这小子的灵魂怎么说呢，很轴。

    瞅准一个点就是不放，坚持如此，也是很有趣。

    于是星野风直接将兰丸关于黑锄雷牙的记忆全部替换成了他的，并且告诉他现在只是易容，原本兰丸就和黑锄雷牙情谊深厚，二人一个做耳目，一个做四肢，同时互相填充内心的空洞。

    想让兰丸全心全意为他效力还真是方便。

    这招对灵魂不坚韧，意志不坚定的人来说，简直就是别天神。

    星野风将兰丸放在他的肩头，说道：“兰丸，做我的眼睛。”

    兰丸：“我们一直如此！”

    黑锄雷牙满眼不可置信：“兰丸！你在说什么，我们才是一体的啊，你要背叛我吗？”

    兰丸平静地说：“我不认识你。风哥，攻击他的左侧肋骨，那里筋络不畅通，应该是旧伤。”

    星野风直接用的真名替换。

    “你这家伙，这是什么见鬼的幻术？”黑锄雷牙也反应过来，自从星野风接触了

    兰丸他就成了这个样子，肯定是什么幻术。

    “放心吧，兰丸，我会救你的。”

    “顾好你自己吧，风遁，大突破！”星野风临行就弄了这么几个忍术，多了学不过来，直接植入别人记忆容易出毛病，他是选择把记忆当做视频教学来看，然后他再进行学习。

    虽然会慢一些，但是很稳妥。就这几个，还是他为了速度用分身修炼作弊的。

    一个风球朝着黑锄雷牙而去。

    “哼，有备而来啊，混蛋。不过我会的可不光是，我用那个是刀啊。”

    “雷遁，雷牙卷。”

    黑锄雷牙将累到交叉放在头顶，整个人萦绕着雷光，犹如转头旋转着硬刚风玉。

    风遁突破被破。

    “唉，我就说很麻烦，不是决定性的东西对付一个成名已久的精英上忍实在难受。”

    “水遁，水龙弹。”

    这次没喷水，怕被电，周身涌现水流，形成漩涡，化作一条龙冲向那个雷牙卷。

    黑锄雷牙被冲飞。星野风这个术可没少练，不是之前那个刚学的大突破能比的。

    “兰丸，释放迷雾，干扰黑锄雷牙的视线。”

    “好的，风哥。”

    这是兰丸的特殊能力能够释放一种类似于粉尘颗粒的东西，尤其对白眼有效，能制造虚假幻像，干扰视线。表现出来就是黑锄雷牙的视野出现好多星野风。

    星野风也懒得折腾了，左眼视线集中在黑锄雷牙右腿膝盖，神威发动。

    一个漩涡浮现，“啊～”，被水流冲倒没调整好身体，加上被迷雾幻相干扰了视线注意力分散，猝不及防下根本不会想到膝盖处产生了一个漩涡。

    漩涡无声无息，只是空气的波澜，而且在被扭断之前，整个腿是不会有感觉的，时间是也就一下子。

    于是乎，在黑锄雷牙痛苦的时候，他身形也一歪，用右手的刀插进地里，撑起身子，不过星野风没给他机会，左腿也在不到半秒钟被扭断。

    这下黑锄雷牙彻底被废，只有双手，移动都做不到。

    此刻，黑锄雷牙面前的星野风身上泛起红光，身形变化回到了原来的样貌，开口道：“雷牙，加入我，我还能给你一条生路，而且我和我的老师打算建立一个属于任何国家的组织，一个寻求自我意义的组织，一个名为音忍村的新村子！我们现在需要你这样的人才。

    至于你的伤，我能够治好，还有兰丸的病，和兰丸一起加入我们吧。”星野风伸出手招揽道。

    “自我的意义吗？哈哈，这还用寻求吗？我现在就拥有我的意义，兰丸就是我的意义！我在这里过的就很好。”黑锄雷牙忍着痛用刀将自己撑起来坐在地上。

    “没必要自欺欺人了，雷牙，有什么意义呢？你马上就要过了体力的巅峰期了，你现在这种行为还能被容忍多久？你这座矿山，还能在你手里多久？等你实力衰弱，你就会被人杀了。”

