    看到对手五人包上，林诚扫了一眼自己的状态，“皇子，你走开！”

    姜大英：“？？？”

    我好心好意来帮你，你却不领情？

    “快点走开啊。”林诚来不急解释。

    算了算了，卖一个总比死两个要好。

    姜大英果断EQ往后拉开，准备逃之夭夭。

    就在皇子走开之前，林诚已经疯狂A向前面的小兵。

    虽然死了两次，但其实林诚的经验并没有漏掉多少，第一波被杀他正好推完线，第二波被杀他直接TP回来吃了经验。

    他快升六了，林诚让姜大英走开就是怕他分到自己的经验。

    蜘蛛结茧悍然出手，却被林诚W小兵轻松躲开结茧。

    由于布隆的位置在塔外，没有第一时间给林诚挂上被动，给林诚留下了操作的时间。

    这时候卡牌落地，当着林诚的面开始抽牌。

    看到第一张是蓝牌，林诚暗呼好运，埋头又是一下普攻压低小兵血量。

    蓝、红、黄。

    就在卡牌即将抽出黄牌的时候，林诚一个Q技能砸向面前刚才打残的小兵。

    此时鳄鱼正好TP落地，失去TP的保护，林诚一Q同时击杀两个残血小兵。

    俄洛伊升到六级。

    卡牌黄牌已经丢出。

    林诚秒学R，大招出手。

    就见黄牌及身的瞬间，俄洛伊猛的一跃，刚好利用过界信仰挡掉黄牌的控制。

    嘭！

    林诚R闪调整位置，俄洛伊闪烁到红色方众人的中间，用力将神像砸入地面。

    哄。

    猛然间，数条碧绿的触手从众人身旁破土而出，如同巨蟒环伺。

    E灵魂试炼贴脸抽出鳄鱼的灵魂，严酷训诫出手。

    顷刻，就见整片屏幕都是呼啸狂舞的触手迅猛砸下，红色方众人血量就跟窜稀一样齐刷刷往下掉。

    俄洛伊大招触手的挥舞速度实在太快了，这么密集的情况下再骚的走位都没用。

    除了蜘蛛及时吊天以及卢锡安往后闪现拉开了身位，其余三个倒霉蛋当场被乱棍拍死。

    “Triple Kill。”

    落地的蜘蛛也没来得及庆幸，一直躲在后面OB的皇子赶了过来，EQ击飞起蜘蛛，俄洛伊又是一鞭子下再度收获击杀。

    “Quadra Kill。”

    高丽大学辛辛苦苦布置战术针对林诚，结果因为一波错误的估计了林诚的经验值，被俄洛伊塔下一打五差点全杀了。

    “哇！！！”

    现场的超大屏幕上，俄洛伊满屏触手挥击反打带来的效果是非常震撼的，全场惊呼不断，只是个中滋味略有不同。

    主场应援的高大同学惊呼中夹杂的更多的是担忧，而首尔大学这边就完全是兴奋了。

    胖子带头起身，电竞社的成员一个个欢呼起来，奋力的鼓掌。

    “哎！书妍姐。”

    萧瞳指了指比赛席方向，“林诚这个角度看上去还挺帅哈！”

    “嗯。”

    这个角度仅仅只能看到林诚的侧脸，相比于现场观众的激动，他显得很安静，只是抿了抿嘴唇，剑眉微挑，和队友在语音里面交流着什么。

    “你不高兴吗？”

    转过头看着此时格外安静的安胜妍，萧瞳有点好奇，上一局最激动的可是她。

    安胜妍抄着手老神在在的道：“唉呀！我早就说了嘛，基地不炸，问题不大，要相信他们。”

    两人对视一眼，忍不住偷偷的笑着。

    林诚有时候也是这幅嘴硬的样子。

    俄洛伊一波起飞的情况下，对手在边路再也管不住他了，这个英雄一打多的能力实在太出色，红色方根本不可能再耗费过多的人力去抓俄洛伊，只能让林诚在边路兴风作浪。

    很快林诚就带掉了红色方的上路外塔，不过双人组在下半区被对手抓到机会击杀，蓝色方的下路外塔也被带掉。

    林诚在上路压线非常激进，怼在二塔下面凶鳄鱼，但是还没等他把上路打穿队友在下面又给出了机会，很快下路二塔都被拆掉了。

    眼见形势不对，林诚赶紧变换战术，在资源刷新的时候开始正面参团。

    俄洛伊虽然单路已经无敌了，但是正面队友现在接二连三的出事，他再玩单机恐怕等会家都没了。

    在这种上路单线已经无敌的情况下，职业队伍明知道正面打不过也能够最大程度的做到正面避战，然后野区交换资源去发挥单线的优势，但是业余选手显然做不到这种程度。

    正面有了林诚的加入一下子蓝色方形势就好了起来。

    俄洛伊虽然笨重，但是打阵地战非常厉害，既能充当前排，一旦找准位置团战输出也非常恐怖。

    资源刷新的时候提前站好位置，林诚很擅长配合队友的技能去做事，趁着队友技能逼迫对手走位的时候突然E技能抽取灵魂，一旦拉出一个灵魂，对手的团战就打不了了。

    第一次小龙资源争夺由于林诚起手E中人，导致红色方直接放掉了小龙。

    第二次虽然林诚再度起手抽出了布隆的灵魂，对手却不打算放小龙了，强行在蓝色方将小龙打残的时候进场开团。

    然而由于林诚的装备实在太好，红色方的先手控制给上并没能集火秒掉俄洛伊。

    皇子配合冰女展开反打，皇子先手大招逼出了两人的闪现，金成禄的冰女很漂亮的闪现进场控住三人。

    林诚找准位置R闪下去，无数触手狂舞疾挥，红色方一波直接爆炸。

    一波团灭之后，红色方再也没有了抵挡之力，被蓝色方拿下大龙一步步推平基地。

    首尔大学两连胜，锁定决赛席位。

    “赢啦！哈哈！首尔大万岁！我们还是最强！”

    小小的角落里，欢呼呐喊再次肆意的飘扬开来。

    现场高丽大学的应援团队声势隐匿，跳动的红色火焰安静下来，原本挥动的猛虎旗帜也软趴趴的搭着。

    一如之前延大落败时候的情景，少数高大的同学轻轻的鼓掌对获胜方送去祝福，大多数选择沉默。

    原本开场的时候，蓝色和红色就好像是跳动的浪花和火焰一样针锋相对。

    双方开场应援的时候还不断用‘小鸟’和‘小猫’来嘲讽死敌，至于另一边的杂牌军根本没被他们重视。

    结果两局比赛过后两边成了难兄难弟。

    原来，人和人的悲欢可以相通。

