    市委组织部长郑康康去个高个子，人比较瘦，平常看见谁都是一副笑眯眯的样子，显得特别的有风度！

    一大清早，郑康康就笑眯眯的到陈京办公室，陈京道：“郑部长，今天〖书〗记可能要晚会儿上班，您来早了！”

    郑康康摆手道：“不早不早，我没事过来转转，看见你在就进来了，怎么？你不欢迎？”

    陈京忙道：“哪里，哪里！郑部长能来我这里，我受宠若惊，哪里有不欢迎的道理！”

    陈京起身要给郑康康冲茶，郑康康一把按住他，道：“不用，不用！我们就随便聊聊，哪里需要那么客气？”

    他顿了顿，道：“以前啊，我早就听说在澧河有个楚江才子，不仅文章写得好，其他方面也都是一把好手，我正准备让人去挖掘一下，没想记慧眼视英才，早就看中了你，这不，你是破格提拔啊！”

    “我可跟你讲，我在德高做了这么多年组织工作，像你这样破格提拔的干部真还鲜少遇到，小陈啊，你现在可是我们德高的一个标杆呢！”

    陈京连连谦虚，郑康康送的这几顶高帽子让他感觉有些吃不消。

    说起来，陈京被破格提拔，这还是正式走子组织程序的。很有可能背后的推手就是郑康康！

    陈京分析，伍大鸣出任德高市委〖书〗记这个信息没有公布，郑康康可能就知道这个消息了。但是，陈京一直不明白，郑康康为什么会知道伍大鸣和自己的关系的？

    对郑康康这次来找自己的目的，陈京牟里是有底的！

    伍大鸣将临河的事情处理妥当，针对临河班子调整的问题，伍大鸣搞了两个方案，明面上，他是让组织部出方案。但是在暗地里，他却是让周青给他拟定一个方案！

    这两个方案，一明一暗，伍矢鸣究竟怎么取舍，这是目前谁都不知道的。

    但是有一点可以肯定，那就是伍大鸣希望利用这次机会，让组织部拿个态度出来！

    如果组织部提供的方案，不是伍大鸣心中的方案，伍大鸣就可以否决这个方案，这对组织部是一个敲打，同时也是一种不信任，说不定下一步，伍大鸣就会在组织部上面动脑筋！

    〖书〗记掌控局面，重要的就是要掌控人事，组织部不掌控在手中，怎么能行？

    伍大鸣借临河班子调整这个契机，不仅要掌控临河，还要掌控组织部，逼迫组织部表态，这是伍大鸣政治手腕高妙的地方！

    郑康康心中自然明白这一点，但是要准确mō清伍大鸣内心的意图，他没有把握！

    组织部长不能准确领会领导意图，这本身就是一种失职，所以郑康康找陈京，目的就是为此而来！

    “小陈，〖书〗记上次强调，我们德高干部选拔任用，一定要唯才是举，要量才识用，这对我们组织工作来说，要求是相当高的。最近，我们在很多人选的问题上，就遇到了困难！

    难以决策啊，尤其是尺度把握不住！”郑集康道。

    他顿了顿，话锋一转“比如说，这次临河被免职的几名干部，我们怎么安排他们？安排他们在什么岗位上合适？对认错态度良好，改过自新的同志，我们又需要用什么尺度对待，这是目前我们感觉压力最大的地方！”

    “我们既要从组织角度考虑问题，又要从普通老百姓的角度来看问题。有时候多方面的要求要兼顾，不容易啊！”

    陈京推了推眼镜，沉吟不语。郑康康见陈京不说话，他坐在沙发上手抚mō着沙发扶手，心中有些七上八下！

    德高的形势变化很快，新任伍〖书〗记做事情干净利落，打开局面的速度超出了很多人的想象，目前，伍〖书〗记已经算是打开局面了，马上在人事方面，郑康康就亟需要表态了！

    伍大鸣这个人很不一般，他让郑康康表态，但是表态的方式却是一个哑谜！

    郑康康不仅要表态，而且还要mō清伍大鸣内心的意图，表态是态度问题，郑康康能否领悟伍大鸣的意图是能力问题。

    但是这两个问题不是孤立存在的，郑康康如果没有能力mō清伍大鸣的意图，那能力有问题，也就没办法把态度亮清楚。

    郑康康揣摩不清伍大鸣的意图，拿出的人事调整方案遭伍大鸣否决，否决的不止是能力，还有态度！

    这就是伍大鸣的风格！

    伍大鸣用人能力永远放在第一位的，有能力没有态度要一棍子打死，有态度没有能力，也不能姑息！

    组织部长不是一般的位子，必须要两项皆备的人才能够坐这个位子。

    郑康康最近苦恼的就是这里，为了临河班子的调整问题，他是绞尽脑汁，迟迟定不了方案！

    本来，郑康康经过多方调研，他觉得自己已经掌握了伍大鸣的意图，已经有了一份成熟的方案了！

    但是就在他自以为方案成熟的当口，临河被免职的洪任博忽然托关系找到了他。

    这件事起因是德高日报张平华社长请他吃饭，郑康康到了地方，才发现洪任博也在。在饭桌上，张平化暗示，今天这饭其实是洪任博请客。原因嘛，就是前段时间犯了错误，感觉对不起领导，对不起组织，他找郑康康，就希望郑康康能够给他一个改过自新的机会！

    郑康康当时颇为惊讶，同时也责怪张平华做事草率，但是他转念一想，觉得这里面可能有问题。

    洪任博和张平华都是老官场，做事向来都是讲究分寸的，怎么可能这一次就如此冒昧？

    吃饭过后，张平华不放郑康康走，说晚上要玩牌！在这个时候，他说了实话：“老郑，老洪这个人嘛！人脉是有的，你知道我跟他是怎么认识的吗？这可是陈京介绍的……”

    郑康康一听陈京这个名字，他心中骤然紧张，心中开始担心自己的方案了！

    鼻天晚上，郑康康便去和张平华几人玩牌，洪任博在牌桌上大方得很，一会儿功夫送了五万多块钱，眉头都没皱一下。

    借打牌的时机，郑康康和洪任博说了几句话。洪任博谈吐清晰，不卑不亢，分明就没有下面干部见他的那种谨小慎微，反倒有一种xiōng有成竹。

    郑康康当天晚上回去，就来回思索这个问题。

    郑康康的方案是基于什么制定的？他就是基于周青制定的。

    周青是个什么人，周青有些什么人，郑康康都知道！

    他想，伍大鸣不是对周青言听计从吗？郑康康就可以把方案做得和周青一mō一样，这不就是最好的表态吗？

    但是，这半路杀出个洪任博，这又是怎么回事？难不成周青还会用洪任博不成？

    郑康康的思路乱了，他搞不清楚事情究竟怎么走向了，这才有了他今天来见陈京了解情况这一手。

    “郑部长，说句实在话，您说的这些东西，我都似懂非懂！但是有个态度，〖书〗记是很明确的。那就是对犯错的同志，能够给予改过自新机会的，要尽量给予他们机会。

    另外还有一点，〖书〗记最忌讳的就是雷同的东西！什么东西都一样，什么东西大家都高度一致，没有一点分歧，这是不健康的、这是有问题的！”陈京道。他额头上冒汗，说这几句话，他动足了脑筋。

    有些事情不能够说破，只能说得似是而非，能不能听懂，能懂多少，那就是个李验悟xìng的事情。

    陈京清楚，伍大鸣要郑康康和周青分别拿临河人事调整的方案，这不仅是利用这件事情要掌控郑康康。更重要的是，他要让班子靠向自己的人能有不同的声音！

    郑康康如果拿出来的东西，真的和周青雷同，那充其量只能算是态度可以，但是能力还是欠缺。

    〖书〗记的意图，秘书长领会到的，应该要和组织部长领会到的有差异！这是关键，这是能力！

    打个比方说，洪任博这个人，周青是不用的，是放弃的。但是伍大鸣想用他，伍大鸣要用这个人就只能通过郑康康提方案！郑康康提方案了，伍大鸣再通过，这是肯定郑康康的工作能力和态度，同时对周青也是一种敲打和限制。

    德高这个大个摊子，伍大鸣不可能只依靠周青，他还需要用很多人！

    如何用人，如何把合适的人放在合适的位置上，并能够很扎实的掌控，这是个考验、也是个挑战。

    显然，伍大鸣是这方面的高手，周青是伍大鸣手下的一股力量，伍大鸣也需要有其他的力量来牵制他。这便是官场！

    除了这些以外，伍大鸣还需要有一块他在任何情况下都能掌控的实力，这个实力就要落在陈京肩膀上了！这便是伍大鸣给陈京布置任务的核心！

    郑康康和陈京聊了很多，他越聊心中越吃惊，他是官场老油条，哪里有他用心还看不透的事儿？

    事儿看透了，郑康康心中却舒爽得很，能够和周青有不同的方案，这是他最高兴的事儿。这不仅是两个人的意气之争，更牵扯到以后在班子中的地位和发展！。

