    第二更，

    “弟子这就去！”

    封灵儿躬身一礼，随后飞速离开。

    等封灵儿走后。

    任锋又连续下了几道命令。

    此刻。

    事态紧急！

    整个鬼头山上下，都在一瞬间忙碌了起来，以迎接即将崩坏的第二道禁制。

    不多时。

    苏浅芸就已经飞了回来。

    在她的身后，还跟着两个男子。

    从穿着打扮来看，这两个男子都是都市里的普通人。

    只不过从昂贵的西装，锃亮的手表来看，他们算是普通人之中混的不错的存在了。

    最起码，也是商界精英级别的人物。

    可就算是现世商界精英。

    此刻却也是好似丢了魂儿一般，傻乎乎的看着苏浅芸。

    “主人，那两个人我已经带到了。”

    苏浅芸莲步轻移走到任锋身边，柔声说道。

    “嗯。”

    任锋微微点了点头。

    随后抬了抬眼皮看了一眼苏浅芸：“他们，没对你做什么吧？”

    “这个自然没有。”

    苏浅芸闻言，顿时娇笑道。

    与此同时，她的心里，也觉得甜丝丝的。

    任锋刚才的话，虽然看似很平淡。

    但是苏浅芸的心思缜密，又岂能看不出来，自己在任锋心中已经占了一个位置？

    如今整个狐族，已经认任锋为主。

    在加上任锋独特的人格魅力，还有之前在圣浴池中的坦诚相见。

    苏浅芸早已将自己当成了任锋的女人。

    如今听到任锋的关心，心中更像是抹了蜜一样甜。

    过了良久。

    苏浅芸微微红润的脸色，才恢复正常。

    随后，她看向那两名被迷惑的神魂颠倒的男子。

    “以后，主人的命令，就是我的命令。”

    “你们可知道？”

    苏浅芸清声问道。

    “我们……知道。”

    “主人的命令，就是女神的命令。”

    两位商海精英，如同没了魂一般机械化的点了点头。

    虽然灵气复苏之后他们的实力也得到了增强，但是经过狐族圣浴的苏浅芸，如今也仅仅是比敖若冰弱了一筹罢了。

    如果用上狐尾的能力，就算是敖若冰也要慎重应对。

    以苏浅芸的实力。

    操控两个现世的普通人，简直易如反掌。

    这两个人，不是别人。

    正是刘志杰和王浩。

    他们二人，一个旗下是网红公司，光是签约的一线主播就有不少。

    另外一个，则是全国最大的水军公司的董事长，就连那些当红的流量明星，都得给足了他面子！

    之前，他们正在策划联手挤垮其他公司时，正好碰上了苏浅芸。

    本来想过去搭讪，接过没想到却被苏浅芸直接下了心锁，迷的神魂颠倒。

    鬼头山开宗大典，这两个人在网络方面，可谓是立下了汗马功劳。

    虽然如今，诡异复苏，地府恶鬼降临人间。

    再加上龙脉复苏，不少人觉醒了特殊能力，直播圈已经成为了鬼普主播一家独大的趋势。

    那些在屏幕前搔首弄姿的女主播，还有曾经大火的游戏主播，也因为诡异复苏的原因，观众流量大减。

    毕竟虽然有特能局维持局面。

    但是灵异事件还是频频发生。

    在生命受到威胁的时候，人们便会自动抛弃那些娱乐的东西，而去研究保命的方法。

    这是人类的本能，并非那些主播的直播效果出了什么问题。

    在这种趋势的影响下，他们二人的影响力也大不如前。

    但是有句话说的好。

    瘦死的骆驼比马大。

    虽然如今鬼普主播一家独大，但是他们也还是有一定的话语权的。

    而任锋，就是因为上古战场之行，见到老八和那些鬼普主播之后，脑海中才诞生了一个尚未成熟的计划。

    如今，第二道天地禁制崩坏，已经进入了倒计时。

    这项计划，任锋已经来不及仔细谋划了。

    必须在短时间之内就要行动起来，提升鬼头山名望，加快信仰之力的收割进度！

    “小芸，去将苏氏一族的那些少女们喊来吧。”

    “我有事情要安排。”

    任锋想了想，淡声说道。

