
　　“竟然是你，杀神！没想到你来了扭约！”

　　女子的声音之中充斥着震惊，眼中更是涌现着忌惮。

　　她没想到，自己刚潜进来，还来不及细细查看就被发现了。

　　也在一瞬间认出了夏天的身份。

　　她的心中掀起了惊涛骇浪，刚要继续说话，可惜，夏天根本不给她开口的机会。

　　嗖。

　　身形窜动，极其凶猛的攻杀已然袭来，空气荡起噼啪脆响。

　　女子脸色骤变。

　　她早就听说杀神有了天神级的战力，根本不是她所能抗衡的。

　　但是想要避闪已经来不及，砰砰砰，刹那间，她已经挨了三拳。

　　胸口锥心的疼痛袭遍全身，让女子脸色苍白无血。

　　当下，她不管不顾向外窜动。

　　途中，身形变得缥缈虚无起来，整个人若隐若现，逐渐变淡。

　　“这是通过忍术改良的潜隐术吧，修炼的不错，但也只是不错而已。”

　　夏天移形换位，如同闪电一般在地上劈舞，继而跃至半空，一脚隔空甩出，冷声喝道。

　　“滚出来！”

　　声音很短，很急促，却如同惊雷炸响。

　　“砰！”

　　霎时。

　　女子原本变淡的身形破碎溃散，而在另一个方向，跌出了女子真实的身形。

　　哇！

　　她只感觉头晕目眩，耳中嗡鸣，哇的一声，大口吐血，狠狠砸在了墙壁上。

　　双方差距太大了，根本没有还手之力。

　　女子感觉自己的意识逐渐模糊，竭尽全力尖叫起来，“美、美洲雕……”

　　一腿甩至面前，让她面目的肌肉扭曲，头发狂乱飞舞。

　　脚面距离她面部半寸时，停止下来。

　　可怖的杀气压的女子根本喘不过气来，趁着空档赶紧道，“我，我是美洲雕的人！”

　　闻言。

　　夏天脸色阴晴不定，几秒之后，当即收腿。

　　“美洲雕？”

　　杀意收敛，夏天冷声问道，“美洲雕来这里做什么？”

　　“这几日五大街区每天夜里都非常混乱，总部派我过来调查。”

　　夏天嘴角勾起一抹弧度，“是吗，可是我听说，我的朋友仙蒂被你们抓了。”

　　女子瞳孔一缩，瞬间收敛，下意识摇头，“我，我并不知道此事，我……”

　　未说完，夏天一摆手打断了她，“既然不知道，那你走吧。”

　　嗯？

　　女子一愣，有些不相信的望着夏天。

　　“不走？”夏天居高临下俯视着她，“那你就永远留下吧。”

　　“我，我不是这个意思，我，我走，我现在就走……”

　　来不及多想，女子强忍着剧烈的痛楚站起身，跌跌撞撞向外跑去。

　　在此期间，夏天一直冷眼看着。

　　就在女子到了大厅门口的时候，夏天的声音传来。

　　“回去帮我转达美洲雕高层，告诉他们，我来扭约寻找我的朋友仙蒂，她失踪了，希望美洲雕能帮我寻找她的下落，我希望她是完好无损的，若是少一根头发，我会让抓她的人和组织，后悔出生在这个世界上。”

　　女子身形略微一滞，“阁下，我会将你的话传达的。”

　　说罢之后，仓惶离开。

　　直至她的身影彻底消失，血凤才忍不住问道，“你怎么放她离开了？”

　　“不然呢？杀死她么？”

　　夏天笑了笑。

　　“她的生死无关轻重，还不如当一个传话筒，让美洲雕知道我来了，也让他们知道，我知道他们抓走了仙蒂。”

　　顿了顿，补充一句，“那样的话，仙蒂会更加安全。”

　　血凤眼眸闪烁，流露一抹恍然，旋又问道，“那他们会不会将仙蒂放了？”

　　“这就看他们会做出怎样的选择了。”

　　夏天眼眸之中涌现一抹寒光，“也许他们觉得这是一个机会，联合天神、以及天神背后的黑手，能够有机会将我杀死也不一定。”

　　说到这里，他意味深长看着血凤，“我与美洲雕打过不止一次交道，血凤，永远不要低估他们的野心和……迷之自信！”

　　“迷……之自信？”

　　血凤有些难以理解这四个字的意思。

　　“就是能力一般，野心却很大。不过现在想来，美洲雕并不是单纯的美洲雕，只怕他们背后站着的，是一尊庞然大物。”

　　夏天的脸上依旧噙着微笑，但血凤却感应到他话语中隐含的杀机。

　　说罢之后，他站起身，又道，“既然你们在扭约的情报系统已经瘫痪，只好另想办法了，我去见一个人，也许她能帮得上忙。”

　　……

　　加洛格林酒吧，位于切尔西酒店的顶部。

　　这个酒吧的装饰风格尤为特殊，是一个神奇的甜美花园。

　　进入其中，就像是逃离了混凝土丛林中的森林一样，处处充满了生机勃勃的绿色。

　　此刻，已是凌晨三点半，但酒吧之内仍然能看到影影绰绰。

　　而且酒吧的氛围并不像寻常酒吧那样充斥着躁动和喧嚣。

　　相反，在绿色环境的映衬下，这里有一种让人心情宁静的美好感觉。

　　一处不起眼的角落中，一男一女两个青年正在不徐不疾喝酒。

　　其中男子黑发黑眸，是很明显的东方人面孔。

　　而女子留着一头金色大波浪卷，皮肤白皙，五官也相当精致，而且有着一种说不出来的高贵气质。

　　只是。

　　如果有人听到他们的对话，肯定颠覆观感。

　　“法克，这种日子什么时候才到尽头，一点都不好玩……”

　　女子将一杯红酒一饮而尽，就要继续要酒。

　　话未说完，立即被男子制止了，“素质，注意素质，你现在是安妮．玛格丽特．哈里森家族的一位美女的公主，而不是地下世界的蓝色妖姬。”

　　说罢后，扬起手打了个响指，“服务员，再来一瓶波兰克1990……”

　　青年男女不是别人，正是洛天与玛姬。

　　所不同的是，玛姬如今大变样……或者说，现在的她，才是本来面目。

　　而她还有一个身份，来自哈里森家族。

　　哈里森家族曾在米国历史上有着很重要的地位，其家族先人有好几位在米国政坛都有过建树。

　　只是后来随着时间的推移，哈里森家族渐渐没落了。

　　没落的原因很简单，哈里森家族的祖上，并未米国人，而是英伦人。

　　政坛没落之后，只能将重心，转移到了商业领域。

　　即便如此，哈里森家族在扭约也绝对算得上大家族。ŴŴŴ.23sk.com

　　而玛姬，便是哈里森家族的嫡系，在扭约上流圈子中，被誉为金色玫瑰。

　　可是在少女时代，玛姬却表现的十分叛逆，特立独行。

　　她不屑与兄弟姐妹们争夺家族地位及权利，更不喜欢参加上流圈子的各种酒会。

　　而是酷爱网络技术，并且钟情于旅游，以及各种新鲜事物。

　　直至今日，在扭约上流圈子中，玛姬留给人们的，仍然是这样的形象。

　　没有人知晓，她就是地下世界极其神秘的蓝色妖姬。

　　是人世间的代理人，是杀神最信任的人。

　　“我不喜欢这样的生活。”

　　玛姬咕哝一句，随即，一双蓝色的眼眸直视着洛天，“洛天，你说……老大是不是放弃我们了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2823章 博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 