    胡铭晨这边的办事效率还是挺高了，只用了三天，就弄到了许多真材实料的证据。

    这些证据胡铭晨本来的希望是通过罗光聪的手送到宋保国和其他领导的手里，可是后来想想，胡铭晨改变的方法和手段。

    能不借助罗光聪的手还是不要借助他，怎么说罗光聪也只是个投资商的身份，由他去干这个事，要是被传出去，对他的影响不好不说，还会遭人嫉恨，难免以后会有不必要的麻烦。

    最终，那些东西是通过其他的渠道给送上去的，宋保国拿到了那些证据，就像是捡到枪一样，或者说瞌睡来了有人递枕头。

    当然，要拿下霍德培，光靠宋保国还不行，还得找上级相关单位和领导，不过，有了这些东西，宋保国操作起来就相对简单。作为一方大员，对上对下，他都有独特的影响力和权威。

    之所以能够在这么短的时间内拿到那些有用的东西，并且还顺利的送上去，张恒还柳春秋是帮了大忙的。

    要说，柳春秋在柳惠子的要求和撺掇下，会愿意帮些忙还能理解的话，是不是觉得张恒就不能够了，他可是霍加权的小弟和跟班啊，他没道理这么干。

    实际上，也正是因为他是霍加权的小弟和跟班，他才有这样的利用价值，毕竟，他整天屁颠屁颠的跟在霍加权的身后，两人时常形影不离，因此，他对霍加权的底细才最为了解。

    有些东西，直接从霍德培的身上下手，反而不是那么好着力，但是从霍加权的身上找突破口，那就相对容易得多，而张恒恰恰就是打开那个突破口的绝佳钥匙。

    要知道，霍加权和陶文明因为胡铭晨的关系，他们暂时的失去了活动的自由，可是张恒并没有。

    当初张恒也是参与了对胡铭晨的整治和下手，甚至，胡铭晨的胸口挨的那一棍子就是他打的呢。可是呢，在处理的时候，胡铭晨从头到尾都没有说张恒一个字，简直就像是将他给忘了一样。

    是胡铭晨健忘，记忆力不好了？当然不是，胡铭晨是刻意那么做的，换句话说，那时候胡铭晨就想到了利用张恒。

    要是张恒也被控制起来了，那还怎么利用？所以，那个节骨眼上，胡铭晨有意的就要放张恒一马。

    在霍加权被控制起来，限制了人身自由之后，张恒其实也是战战兢兢和提心吊胆的。

    你想啊，人家老子是霍德培，有那么硬的后台都没保住，那他又算什么东西？要拿下，不是分分钟的事情吗？

    更何况，那天，那么多大人物冒出来营救胡铭晨，还当面赔不是，张恒可是在现场的。当时，他吓得下巴都快掉了，从小到大，他何时见过那种阵仗？

    自己是怎么回到家的，张恒都不太知道，反正他就觉得浑浑噩噩，脑子里也嗡嗡嗡的，一直没搞明白这一切都是怎么发生的。不过有一点他倒是知道，那就是胡铭晨这个人，比霍加权还惹不得，能量大了去了。

    有时候，人就是担心什么来什么，张恒整天都担心胡铭晨会找到他的头上来算账，只过了一天半，人家还真就找上门来了，只不过。那些凶神恶煞的人倒是没有对他动粗，就是将他悄悄的带到胡铭晨的跟前来而已。

    “张少......我们又见面了。”胡铭晨坐在病床上，犀利的眼睛上下打量着张恒。

    张恒被胡铭晨看得极度不自然，身体甚至还有些战战兢兢的发抖，他可是见过胡铭晨的手段和狠劲，一个不满意就是要直接动手的人。

    虽然带他来的人没有对他怎么着，可是那会不会是人家要等着胡铭晨亲自动手呢？这就不得而知了。

    张恒现在就怕胡铭晨突然从床上跳下来对他暴揍一顿，然后再让人将他给关起来。

    “怎么，我们才这么短的时间没见，你就不认识我了？这里......”胡铭晨指着自己的胸口，“我这里还有你留下的印记呢，你不会不记得了吧？”见张恒说不出话，胡铭晨就继续道。

    “胡，胡，胡先生，对不起......我......我不是有意的，是权少，哦不，是霍加权逼我的......对不起......”胡铭晨提到了自己打出的那一棍子，张恒战战兢兢，畏畏缩缩的赶紧赔礼道歉和做解释。

    “你不是有意的？是他逼你的？呵呵......”说着，胡铭晨冷笑起来，顷刻又把笑容完全殓去，脸若冰霜：“那要是我将你从这楼上扔下去，再给你说我不是有意的，是你逼我的，你又会怎么做？”

    “不，胡先生，我错了，我真的错了，你可别......”扑通一下，张恒就跪了下去，“你要我做什么都可以，你千万别杀我。”

    “让你做什么都可以？真的？”胡铭晨追问道。

    “真的，真的，我保证，只要你放过我，做什么都行。”张恒忙不迭一叠声点头哈腰道。

    “那好，既然这样，我就给你一个机会，同时，我也希望你能珍惜这个机会，要是我失望了，你恐怕也得跟着失望，站起来吧，你这样，我还得低着头，难受。”胡铭晨说着，朝张恒虚抬了一下手道。

    张恒忐忑的从地板上爬起来，弓着腰站在胡铭晨的面前，低着头，有些不太敢正眼看胡铭晨的眼神。

    “这样，我只需要你做一件事，你只要做好了这件事，过去的，我就既往不咎。”

    “是是是，我一定好好做，您吩咐，您吩咐。”现在只要胡铭晨能放过自己，那么不管他的要求是什么，张恒都会一口气应下来。

    “你平时与霍加权关系最好，你们也总是形影不离，对他，可以说你是最了解的人，所以，我需要你提供一些资料给我。”胡铭晨缓缓的道。

    “提供一些他的资料？”张恒有些没反应过来，他没想到会是这么一个简单的要求。

    “嗯，就是提供一些资料，重点嘛......就是他赶过那些违法乱纪的事，尤其是在金钱上，他一定是大手大脚的，有过哪些巨额的开销，最好是再说明那些钱是哪里来的？有没有问题？”胡铭晨生怕张恒理解错，于是就把问题说得更详细和具体一些。

    这回，张恒就是再傻再白痴也晓得胡铭晨是需要一些什么东西了。

    只不过要提供这些，张恒就产生了犹豫。

    并不是说张恒不知道，提供不出一些实质内容来，关键是，张恒害怕，他担心自己要是说了一些不该说的话，今后霍加权知道了，保准不会放过他。到那时，他张恒就要迎接霍加权的疯狂报复了。

    张恒自问，不管是自己还是自己的家庭，根本就承受不了霍加权的报复。要知道，他老子可是一省大员，是临安的一哥。要不是这样，张恒也不会整天在霍加权的面前讨好装孙子，那无非就是巴结嘛。

    “怎么？不愿意？”胡铭晨看出了张恒的犹豫与畏惧，就压迫的追问道。

    “胡先生，我......我不是不愿意，我是不敢......要是他知道了，是我出卖他......那我以后......”张恒结结巴巴的话没说完，可是话里话外的那个意思，倒是清清楚楚的了。

    “想什么以后啊，你还是先想想现在吧。我要是现在弄你，恐怕你就没啥以后了，你相信吗？”胡铭晨一字一句的威胁道。

    “我......信！”张恒憋着气答道。

    “其实你也不用考虑那么远，如果你照着我说的去做，以后，恐怕他要是想报复你，应该也没有那样的实力了。我这人做事，那是有仇必报的，而且，不计后果，不达目的，我绝誓不罢休。你现在可以选择的路并不多，要么就按照我说的去做，要么就去和他作伴。当然了，你就算不按照我说的去做，我一样可以整垮他，对了，我还是会将一切都栽在你的头上，一句话，那就是所有东西都是你提供给我的。”对付这种货色，胡铭晨是不需要讲什么道义的，就是怎么有效怎么来。

    胡铭晨这红果果的威胁，使得张恒一下子紧张起来。

    “胡先生，你......你这不是栽赃我嘛，我......”

    “我就是栽赃你，既然你不配合，那你就是我明面上的敌人，对于敌人，我没有心慈手软的必要，你以为我这一棍子是很好受的吗？”胡铭晨直言不讳的道。

    对张恒，就不能玩那些弯弯绕，他这种人，就该直接明了的来。

    “胡先生......”

    “我没那么多时间和你啰嗦，我也没心情与你解释什么。总而言之，你干就干，不干拉倒。来人，将他带出去，他要是不配合，就给他一哥办理残疾证的理由，以后出门还能有个优先和优惠的权力。”胡铭晨不在给张恒说话诉苦的机会，将他的话打断之后就向门口招呼一声道。

    张恒愣了一下，马上就明白过来胡铭晨的那个话是什么意思，立刻就怕了。

    “不，不，胡先生，我干，我干，千万别对我下手，我干还不行吗？他的很多资料我都有记录的，我直接给你们就完了，求你放我一马吧。”就在要被带走的时候，张恒挣扎着道。

    “很好，那就去干吧，对了，今天我可没见过你。”

