    “谢继宁，我并不想和你为敌，你如果把小橙子交给我，我可以告诉你，真正给你兄嫂下毒的人，是谁？”

    谢继宁沉默地看着程隽，似乎想要从程隽的话中，分辨出他话里隐藏着的真假！

    程隽自顾自的开口道：“下毒的人，并不是我！你不要怀疑我所说的话，事到如今，我在你的面前，并没有什么可以隐瞒的。谢家与我并无恩怨，甚至你还替我养了这么些年的女儿，于情于理，你谢继宁都是我的恩人，我断然不会做出恩将仇报的事情！”

    沈父怒气冲天道：“程隽，你的鬼话，谁会相信？你还没有做出什么恩将仇报的事情吗？小露的外公外婆养了你这么些年，你对他们做了什么？你杀了他们！”

    程隽当着沈父的面，慢条斯理的脱下自己身上的外套、毛衣，直到露出身上那有些年头的旧伤。

    “拜他们所赐，我这些年，一直都不能脱上衣。”

    “他们的女儿死了，他们把这一切的过错，都迁就到我的身上。”

    “火钳烧红烙的、开水烫的、刀子划的、鞭子打的，他们像是把我当成一个野兽一样在驯服，直到我温顺的听他们的任何话，不再反抗，我成为了他们家的一条忠实的狗。”

    沈父看着程隽身上的伤，亦是不敢相信。

    可转眼一想，似乎又是情理之中。

    小露的妈妈死了，他们两人把所有的一切，都发泄到杀人凶手的儿子身上，似乎也是在情理之中。

    程隽淡漠的开口道：“我骗白露说，当年是我杀的他们，她竟然相信了，那时的我，才是一个孩子，我怎么可能反杀掉那对渣男贱女，不过……”

    程隽话锋陡然一转。

    “我被我母亲关在衣柜里，我从衣柜门的缝隙里看见了我母亲对他们所做的事情。”

    “这也并不怪我母亲心狠，怪只怪他们罪有应得，因为如果不是我母亲举起刀，死的人，就是我母亲。”

    “至于那对老不死的，我的确是想要动手杀了他们，可我总会想到我母亲在临死前所说的那些话，她希望我做一个善良的人，希望我健健康康长大。”

    程隽坐在谢继宁的对面，平心静气道：“谢继宁，无论你是否相信，我对你们谢家，并没有任何的坏心思，当然，这是截止在此时此刻，至于为什么，你也清楚，我有小橙子，我有一个女儿，我想成为我女儿的骄傲，而不是她无法提及的过去。”

    “我程隽的确不能和你这样的天之骄子相提并论，但在我有生之年，我也想做一个好父亲，一个日后当我女儿提及时，会骄傲的父亲。”

    “谢继宁，我拜托你，把我的女儿还给我！”

    程隽低声下气的乞求着谢继宁，曾经，他在这个世界上，孤零零的一个人。

    可现在，他有了生命的延续。

    所幸的是，他并未犯下什么大错！

    程隽想，倘若当年沈白露没有隐瞒小橙子的身世，那么，他也不会和谢家走到今天这样的地步！

    “谢继宁，拜托你了！”

