    “进去吧。”

    桃果收回本体，身后的树洞通道消失不见。

    他引着叶凡四人来到小茅庐前，双膝跪地，恭敬的说道：“尊老祖吩咐，桃果把叶凡他们带来了。”

    “很好。”

    茅庐里传来苍老且虚弱的声音。

    叶凡顿时一惊，快步上前，“前辈，你……你怎么了？”

    过了一阵，苍老的声音再度响起。

    “没什么。

    桃果，叶凡身后三人还没浸润过桃灵之源，你带他们去吧。

    一人给百斤分量，能吸收多少，就看他们自己的造化了。”

    “是！”

    桃果听得出老祖和叶凡有话要说，便带着四眼蛟龙三人离开了。

    四眼蛟龙他们不傻，自然会把空间单独留给叶凡和桃灵老仙。

    叶凡站在茅庐门口，担忧问道：“前辈，你的气息……”“进来吧。”

    里面低叹一声，房门缓缓打开。

    叶凡快步走入其中，只见桃灵老仙坐在简陋的卧榻上，脸色十分疲倦。

    “前辈，你这是……”“我以为我能回去，可惜又失败了。”

    桃灵老仙忽然剧烈咳嗽起来，长叹不已。

    “叶凡，你曾经向我许诺过一件事情，不知可否履行诺言？

    你放心，我不会让你做恶，只是满足我一些愿望罢了。”

    “前辈对晚辈有大恩，只要晚辈能做到，万死不辞。”

    叶凡沉声说道。

    叶凡能有今天，跟桃灵老仙有着直接的关系。

    当年，他正是因为误打误撞进入了桃源秘境，在这里获得了巨大的机缘，才让今后的所有突破毫无阻碍。

    否则，以他的天赋，根本无法在这么短的时间内，就达到神尊境后期！“呵呵，你可不能死啊！”

    桃灵老仙摆了摆手，老怀欣慰的点头道：“叶凡，你愿不愿意拜我为师？”

    “愿意！”

    叶凡没有犹豫，双膝跪地，恭恭敬敬的在桃灵老仙面前磕了十个响头。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    桃灵老仙一愣，他也没想到叶凡居然这么干脆。

    “叶凡，你还没听我的条件呢，怎么这么快就答应了？

    就不怕其中另外有蹊跷？”

    桃灵老仙笑问道。

    叶凡摇了摇头，“师傅，您对我的恩情形同再造，我心里早就视你为师傅了。

    就算您不开口，这一次我也会主动拜师的！”

    “呵呵，好小子！”

    桃灵老仙哈哈一笑，“想当初，你不过是个神武境的愣头青。

    如今一转眼近七八年过去了，你也达到了神尊境，的确是天纵奇才。”

    “要是没师傅，我如今最多也就神丹境罢了，了不起神海境。”

    叶凡惭愧一笑，又问道：“师傅，你的气息如此虚弱，到底发生了什么？”

    桃灵老仙叹了一口气，低声问道：“叶凡，你应该知道，我不是神战大陆的人吧？”

    “嗯，徒儿已经猜到了。”

    叶凡点点头。

    桃灵老仙沉默了一阵，低声说道。

    “洪宇九重天，神战大陆只是六重天，在其之上，还有三大世界……”“嗯？”

    叶凡顿时一惊，“九重天？”

    “你可以理解为世界级别。

    整个洪宇世界，有九个等级，像神战大陆这般的算第六级。

    而我所创造的这一方桃源秘境，勉强算是第二级。

    六级以下，只是小世界，只有达到六级，才算是中世界。

    但是，只有九级世界，才能称为大世界，也就是我的故乡，绝天神域！每一级的世界，面积会以十倍到百倍不等增长，达到中世界之后，面积会以千倍到万倍激增，世界内部的种族系统也会更加完善！”

    “原来如此。”

    叶凡顿时恍然大悟。

    其实他在地球的时候，早就有所猜想。

    华古秘境自成一方世界，面积辽阔，有六座大城。

    单单论面积的话，比桃源秘境有过之而无不及。

    按照这种推断，华古秘境不仅仅是三、级，应该算是四级，再往上的地球世界，也就是华古大帝所创造的世界，恐怕就是第五级了！没想到，神战大陆如此辽阔，也只是第六级而已。

    那么第七级、第八级的世界还了得？

    至于桃灵老仙的故乡，九级洪宇绝天神域，恐怕很多人穷极一生都无法穿行啊！叶凡头脑风暴，桃灵老仙也不打扰，静静的看着他消化这些内容。

    过了许久，叶凡长吁一口气，拱手道：“师傅，你放心，只要叶凡有生之年有一丝希望，绝对会助师傅重返故土！”

    “好！”

    叶凡道破了桃灵老仙的愿望，他顿感欣慰。

    从神战大陆返回绝天神域，不是轻易能办到的。

    其间要穿过第七、第八两大世界，而且都得站在这两大世界的巅峰，打破世界规则，才有机会突破空间，进入绝天神域。

    叶凡如今不过神尊境后期，只有进入第七级世界的资格。

    可是他想要从第七世界突破到第八世界，绝非千百年时间能够办到。

    “叶凡，我没看错你！”

    桃灵老仙哈哈一笑，脸色红润许多，笑道。

    “好了，你先下去休息，等我准备一些东西，再唤你过来。”

    “是！”

    叶凡躬身而退，关上茅庐房门，老老实实站在外面的空地上。

    桃灵老仙除了告诉他一些洪宇世界观，便没有再透露任何信息，就连拜师这等大事儿，都只是一笔带过。

    要是搁在其他宗派，拜师肯定要给一些好东西当做见面礼，以此增进师徒情感。

    不过，叶凡对此丝毫没有放在心上。

    桃灵老仙给他的宝贝，是这副真神之躯，以及桃灵精木所制的诡鹰暗魔剑阵。

    还有什么见面礼，会比这等天大的恩情更重？

    叶凡在门口站在一整夜。

    第二天天色泛白，四眼蛟龙三人在桃果的带领下，回到茅庐前。

    此时，四眼蛟龙三人的气色焕然一新。

    特别是小麒麟和珊珊，他们俩的气息非常稳固，境界也提升了一大截。

    小麒麟从神海境巅峰一跃而至神虚境中后期，珊珊虽然没有到神虚境，但也达到了金丹境，离神海境只有一步之遥。

    四眼蛟龙虽然还是神尊境后期，但是隐隐间已经有触摸法则的迹象。

    这是神尊境巅峰的表现，估计用不了多久，他就能达到神尊境了！叶凡心里清楚，清润桃灵的效果并非一时，时间越久，提升的效果就越显著。

    想必过不了多久，他们就会追上自己的脚步，成为自己身边最坚实的支持！ 

