    看到海伦在那里卖力吆喝，如同农贸市场卖菜的大妈，花鲜生心中一阵欣慰。

    嗯，这个好，正合吾意！

    管它歪瓜裂枣，都赶紧进到我篮里来！我花鲜生兼收并蓄，绝对让你们物尽其用。

    不要担心你的美丑，这在我手里，都是大有潜力可挖，保证让你不后悔，担心白来一趟。

    哼，岂止是白来一趟那么简单，起码一生一世。

    他一直就注视着海伦这边情况的发展，看到海伦也抬头望了过来，主动微微一笑，给她送了过去。

    海伦心中大喜，随手一个大大的笑颜回报，一则自己心中高兴表示一番，二则对小弟弟表示收到。

    然后如同打了鸡血一样，忽然精神焕发，如同刚刚收到一车上好大白菜，就是猪喜欢拱的那种。

    顿时，吆喝声提高了八度，用词更加新颖。

    “姑娘们，快过来呀！猪拱大白菜，动作超级快，手快有，手慢冇！”

    这一情绪激动，各种积极因素都调动起来了，竟然飘了一句粤语，也不知哪里学的，还挺正宗。

    天娃就在旁边，替这位大姐头捏了一把汗，提醒道：“错了！那些姐姐们是白菜，不是猪！

    “来的越快，越快挨拱，你不是存心让她们上赶着遭殃？”

    正在兴头的海伦，很不高兴地斥责：“这里哪里有你傻瓜插嘴的地方！一边呆着去，嘴也闭上！”

    说完，才意识到，才知道这个傻瓜是愚者千虑，必有一得，自己确实犯了一个逻辑上的错误。

    自己刚才命令姐妹们过来，不是明明白白地让大白菜送上门来给猪拱？

    这是什么行为？这不是给猪拱白菜助攻，为蠢猪大送福利吗？

    还有，这不就是将那些如花似玉的小妹妹们送进了火坑？

    我海伦这样做事，岂不是助纣为虐？我这样干对得起谁？还是赶紧悬崖勒马、回头是岸吧？

    可是作为大姐头、如此大腕，怎么能犯错误？即使犯了错误，坚决不承认，也就等于没有犯错误。

    那些人类说了很多蠢到极点的话，只有这句“掩耳盗铃”似乎不错。

    嗯，我就不客气，给你们点面子，拿来归我使用了。

    就这样，我马上就掩耳盗铃一次。

    再说，我也是以身作则，主动送去给猪拱，对吧？我能领你们走窟窿桥吗？

    明明是我有好处和你们一起分享。

    不过，我海伦费尽心机做的所有这些，都是为了什么呢？

    眼睛不由又飘向了那个小冤家。

    花鲜生也恰好看过来，心中正在纳闷，那个泼辣的女魔头怎么停顿了一下，行云流水才是她的风格呀。

    海伦无比善解人意，看到花鲜生眼中的疑问和鼓励，顿时感觉大力魔王上身，又是一针鸡血打了下去。

    对，今天所为一切倒行逆施，都是为了这个小弟弟，绝对不能半途而废。

    别人不能一路走到黑，我偏偏要走下去。

    别说走到黑，走到漆黑如墨我都甘之如饴。

    于是，再次大声催促一遍：“你们怎么如此磨磨蹭蹭？不就是让猪拱拱而已吗？有什么难的？

    “我就没有问题！不信，你们看着，我以身作则，让那头小肥猪供我！

    “嗐，先算了吧，那头小肥猪还是头小蠢猪，他竟然不拱。

    “不过，这没有关系，只要功夫深，肥猪拱上门！只是时间差而已，算得什么！

    “可是你们不同！你们都是有猪主动拱的，有苗不愁长，有种不愁开花结果。

    “还有，这是正经的！

    “你们哪个胆敢不听话，拒绝过来，我一定上禀老大，送你们进火湖！到时想猪拱而不可得。”

    大姐头前头说了一堆，固然对那些扮成美女的天使有触动，但是不如后面一句。

    他们对地狱火湖的认知可是无比深刻。

    虽然没有去过真正的地狱，可是都见识过老大撒旦营造的那个小火湖。

    那里圈着的背叛老大的天使可是活生生地在里面受罪，而且和那些参观者任意交流。

    这也是撒旦的蓄意而为，目的是让那些没进去的天使吓破胆子，再也不敢兴起反叛的念头。

    今天大姐头再提起，这些天使哪个不怕？

    在这些天使中间等级最是森严，大姐头一旦向老大提出要求，大约是百分之百被批准，这个谁不怕？

    此话一出，顿时现场如同风卷残云一般，所有花枝招展的女天使，就是扮成女人的天使，尽数来到。

    如果春天的一团旋风进入桃花林，一片落英缤纷，不但花花绿绿好看，还有不少衣衫不整，有碍观瞻。

    花鲜生有心要她们回去整好着装，正式出场，转念一想，还是算了吧。

    他是一个与人方便自己方便的人，断然不会为了自己的一念之差，给那些妖精小姐姐带去麻烦。

    他这也算是善解人意，知道那些小姐姐来之前，都正在努力而辛勤地工作。

    能打断工作程序，赶紧过来，就很是难能可贵，他花鲜生岂是大煞风景之人？

    虽然他年幼无知，宁拆十座庙不拆一个婚这个原则还是知道的。

    嗐！这个想岔了路，不是这么回事！

    不管怎么说，来都来了，花鲜生就原封不动原装原味接收过来。

    这个时候，他才看清楚，这些小姐姐们，不知道是心有灵犀，还是海伦有关照。

    一水儿整齐行动，不约而同，都将她们的半成品带了过来。

    就是之前那些拱她们白菜还没有拱完的肥猪，都带了过来。

    当然不都是肥猪，也有老猪，还有老而且瘦猪，甚至有硬而且热之猪。

    总之，只要带有一个猪字，不管什么猪，都是好猪。

    这些衮衮诸公，不对，是衮衮诸猪，包括海茵带来罗成、海雅带来的孔毓良。

    当然，还有海丝带来的火鸦。

    还有一堆海什么带来的各色人等。

    面对这个状况，花鲜生无奈一笑。

    萝卜白菜，各有所爱；个花入个眼，每颗白菜爱不同的猪来拱，每头猪拱不同白菜，没有人能干涉。

    都是个人的造化，花鲜生虽然是总枢，也断不能给自己的那些师爷分配一个师奶。

    譬如天要下雨、娘要嫁人，只能顺其自然，不能横加干涉。

    花鲜生大喝一声：“好！你们这些人我都收了！现在，我开始任命……”

