    叶少阳试了两次没有打碎，心中大骇，对同样被困住的四宝骂道：“你大爷的，你不是说降魔尊者实力一般吗，比日夜巡游厉害不到哪儿去！这特么叫厉害不到哪去？”

    四宝也很委屈，一边苦苦支撑，一边嗫嚅道：“我哪知道啊，地府佛门体系是我师父告诉我的，嗯，在我小的时候……”

    小的时候……

    叶少阳突然就知道问题所在了：四宝的师父也许没说错，十几年前，也许这降魔尊者只是一般实力，但是四宝忘记了一点：

    人会修炼，鬼也会修炼。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    十几年时间，自己都从一个普通少年成长为天师了，就不许人家修炼了，而且突然有什么奇遇，或者悟道了之类，也是极有可能的事情。

    “真是被你害死了！”

    叶少阳狠狠瞪了四宝一眼，要是早知道这降魔尊者这么牛逼，在制定作战计划时，就可以考虑得更加周全，而不是像现在这样，让他成为了奇兵，整件事也充满了变数。

    不过，自己也没怕过谁。叶少阳心中狠，起了斗法的心思，干脆坐下，默念咒语，以罡气抵挡佛光，寻求突破。

    战局再一次陷入僵持。

    老郭等人在二楼观察战局，现在场中也没有妖和鬼尸，燃烧弹也排不上用场，灭魂枪也派不上用场，只能干看着，不免有些着急。

    “我说郭大师，还不动手？”连马承也有点着急了。

    老郭目光锁定在鱼玄机身上，缓缓摇头，“现在动手，她肯定躲得过，我们要等时机。”

    “还等啊？”

    “等！”老郭咬牙说道，其实他内心比谁都着急，但他并没有失去理智。“鱼玄机也一直没动，她也在等。”

    谢雨晴突然“咦”了一声，说道：“对了啊，我记得之前还有一个人来着，那个什么法王，怎么一直没有看到！”

    听见这句话，老郭浑身一颤，二法王！居然忽略了这个人的存在！

    “我在这！”

    一个冷冷的声音，在谢雨晴耳边响起来。

    一道黑影，猛然蹿了出来，举着一只大手，朝谢雨晴抓来。

    谢雨晴虽然不是法师，但毕竟是警察，训练有素，在听到声音的一瞬间，人已经向反方向外就地一滚，拔枪就射。

    灭魂弹打在二法王身上，伤害不大，只是让他的动作缓了一缓，谢雨晴爬起来，继续放枪。

    老郭等三人也回过神来，不断射击。

    一颗灭魂弹，对二法王是没有什么杀伤，但五个人一起射击，也是形成了一张火力网，二法王一时间也无法靠近。

    就在这时，鱼玄机嘴角拂过一丝不易觉察的微笑，人影如弯月一般从鬼车上射了出去，扑向灵台。

    她等的就是这个机会。

    她虽然不知道老郭等人有什么埋伏，但是几个人都站在二楼不动，身边都还悬着一面画了八卦符文的大镜子，傻瓜也知道他们一定有后手。

    鱼玄机不是傻瓜，她很聪明，她没有因为这几个人不是法师，就无视他们，因此之前才暗中传声给二法王，让他潜伏起来，等待机会。

    她的作战计划，跟叶少阳一样安排的天衣无缝：

    小喽啰当炮灰，去吸收罡风，十娘上前作法保护，目的只是扰乱对方的视线，真正的目的是让降魔尊者扮演奇兵，一出手就托住叶少阳和四宝二人，然后二法王才动手。

    二法王也没有出全力。

    就像叶少阳不敢杀阴神一样，身为轮回司法王、高等阴神，二法王也不敢把谢雨晴这些普通人怎么样，只是牵制他们，对他射击，为鱼玄机创造机会。

    因此，之前日夜巡游、树妖火精被击退受伤，她都没有行动。青云子连斩两次灵，她也不着急：哪怕青云子斩灵三次，只要最后自己能将小鱼的魂魄取走，自己依然是胜利者。

    在经历过紧张的等待之后，终于看见曙光，鱼玄机落在灵台上之后，双手撕扯着罡风，几下便将禁制毁去，面对正在进行最后一次斩灵的青云子，笑了笑道：

    “青云祖师，而今，你又有何作为？”

    青云子不看她，继续作法斩灵。

    鱼玄机飞身上前，一只手探向小鱼的肉身。

    这一去，已经没有人可以阻挡。

    “小鱼！！！”

    老郭悲鸣一声，对着鱼玄机绝望的放了两抢，却根本无用。

    就在鱼玄机把小鱼的肉身抓住的一瞬间，一股气息，突然缠住她的手腕，气势之强，令鱼玄机手臂一麻，本能的松开了小鱼，用力一抖，将那股气息震开，飘身后退少许，定睛看去。

    一道白练般的气息，缓缓凝聚，形成了一道人影：身穿一件长袍，半张脸都被帽檐遮住，只露出一个尖尖的下巴。

    五道白色半透明的气体，围绕她周身环绕。

    “混沌！”鱼玄机惊呼一声，“你来自混沌界！”

    杨宫梓不理会，身形一晃，攻了上去。

    鱼玄机只有反击，一经交手，才现这对手修为极深，自己完全占不到一丝便宜，心中大惊，呵斥道：“我阴司与混沌界一直相安无事，你为何阻我！”

    杨宫梓淡淡说道：“你代表不了阴司，我也无意与阴司为敌，我只是叶少阳故交，前来助他而已。”

    鱼玄机大怒，攻势更急，突然，一股巨大的气息波动，从不远处传来。

    所有人都转头望去，只见四宝在地上，叶少阳跌坐在另一边，嘴角挂着一丝血迹。

    降魔尊者仍然盘膝坐在三品莲台上，只是莲台已经黯然无光。

    “阿弥陀佛，叶天师道法通天，只是戾气深重，恐入魔相。”

    叶少阳擦去嘴角的血迹，笑了笑，不再理会，转身朝通往二楼的扶梯奔去，丢下一句话：“你要是想偷袭，尽管过来！”

    降魔尊者轻轻摇头，身影遁入莲花之中，莲花的花瓣又收缩在一起，化为一个光点，潜入地下不见。

    叶少阳已经破了他的莲台法相，他也没脸再斗了。

    在叶少阳心中，一切佛门子弟，都是伪善居多，但有一点特别好，就是服输，要脸，一般干不出死不认账的事情，也不擅长偷袭之类。