
斯大林格勒，这座以苏联现在最高领导人，斯大林命名的城市，战争开始前，谁也不知道，这场战役结束之后，整个二战的局势彻底被扭转，苏联人从战略防守，变成战略反攻，德国也经过这一场战役，彻底的失去击垮苏联这个巨人的机会，也迅速的开始衰败。

战役至今已经过去接近两个月的时间，原本一座位于伏尔加河畔的工业城市，已经彻底的变成一座废墟，城市之中已经找不出任何一座完整的建筑，尖锐的炮弹破空声，轰炸机在上空的轰鸣声，还有苏联的冲锋号，动员令，不断的在这一座城市上空盘旋，如同苏联人的悲鸣一般，昼夜不停。

余洋躲在三楼，枪口一直瞄着不远处的路口，这是一个L形的路口，余洋所处的位置，可以清晰的看见面前的一整条街道上的情况。

二战之中，德国是投入狙击手数量最多的国家，斯大林格勒战役之中，余洋看到的资料之中，德国一共派出了接近三千名狙击手，而这些狙击手全部都散落在这个城市之中，余洋需要时刻的提防着这些人，这些人是最可怕的杀手，随时都会一枪带走自己的性命。

在这里，余洋没有防弹衣，不会再像摩加迪沙一样，如同一个打不死小强一般，而且在这座城市之中，余洋知道，自己没有任何的支援，如果去和苏联大部队汇合，余洋会被当成炮灰送去冲锋，哪怕他是一个军官，在斯大林格勒，低级军官和士兵没有任何区别。

从余洋进入斯大林格勒开始，余洋就决定自己要当一个孤胆英豪，一个游荡在这个城市的孤魂，三百名德军对于余洋不是难度，三十名狙击手和一名将军，是余洋将要面临的最大的难题，击毙狙击手需要一定的运气，而击毙将军则完全要看老天爷给不给自己机会。

斯大林格勒主战场就是斯大林格勒这一座城市，巷战是这一座城市的主旋律，苏联人，德国人，对于斯大林格勒每一个房屋进行争夺，以班为单位，一节一节的抵抗，一节一节的推进，双方能为了一座简单的民房损失数百人。

这里就是一个血肉磨盘，士兵就是被填入磨盘之中的黄豆，生命，肉体，灵魂被血肉磨盘碾压成鲜红的血液，流淌，浇灌了这一座城市，散发出的血腥味凝聚在上空，如同头顶的乌云一般，久久不能散去。

十分钟的时间，余洋趴在地上一动不动，在余洋的狙击镜之中走过的德军至少有十多人，苏联人也有七八人，但是余洋却一枪没有开，这些都是普通的步兵，没有太多的击毙价值，现在距离一个月的时间限制还有很长一段时间，余洋不想过早的暴露自己的位置。

按照余洋的设想，最好能够提前的完成前两个目标，至于击毙一名将军，哪怕是少将也都需要很大的运气，需要足够的时间和耐心。

不过显然让余洋失望了，余洋趴在地上，整整一个小时的时间，一动不动，视野范围之内除了一些大头兵之外，没有发现任何有价值的目标。

等待，不断的等待，等待是每一名狙击手必修课，余洋没有接受过专业的狙击培训，但是余洋却知道，现实之中的狙击手，不是他玩的游戏之中狙击手，见到人立刻开枪，而是不断的等待，等待自己的目标，自己的猎物，在那之前，一名狙击手首先学会要保护好自己，活下去才是关键。

刚才的一个小时的时间之中，余洋可以击杀至少七八名德军，但是余洋知道自己开枪之后，就会暴露自己的位置，自己在这座陌生的城市之中，余洋自己周边的情况，暴露自己的位置等于和送死区别不大，如果没有一个合适的目标，余洋会选择静默，等到晚上将这里的情况摸清楚之后，在决定接下去该怎么办，至少要给自己找到一个安全的藏身之所。

余洋现在就像是一个潜伏在阴暗之中的猎豹，等候者猎物上门，从上午一直等待到下午，中间几乎没有动过，仿佛一具死尸一般。

就在余洋已经快进入睡眠状态的时候，远处不断的有枪声传了出来，余洋立刻张开了眼睛，观察着四周的情况，视野之中出现了几名溃逃的苏联士兵，一边不断的对着身后的位置开枪，一边有些慌乱的向着路口跑来。

“嘭！”一声清脆的枪声响起，余洋的左耳立刻竖了起来，枪声很清脆，余洋不像约翰可以听出不同的枪支的枪声，但是枪响的瞬间，一名苏联士兵直接躺在了地上，余洋用着狙击镜看了过去，倒地的苏联士兵左侧胸口位置正在不断的流血。

“狙击手！”余洋立刻反映了过来，迅速的将枪头抬了起来，寻找德军狙击手的位置。

溃逃的苏联败兵，还剩下七名，而在道路尽头，余洋看见了一辆德国的装甲车，正在缓慢的推进着。

“嘭！”清脆的枪声再一次的响了起来，又一名苏联士兵直接倒在了地上，这一次，余洋看的很清楚，在自己十点钟方向的二楼窗户，一名德军狙击手露出了头。

“终于找到你了！”余洋慢慢的将自己的枪口转了过去，心中暗自庆幸之前自己没有开枪，不然的话，现在自己可能已经倒在了血泊之中。

“屏气凝神！放松自己，慢慢的扣动扳机！”余洋心中默念自己在部队的时候，自己老班长交给自己的射击技巧，狙击镜之中瞄准着德军狙击手的头部，深吸了一口气，保持自己的手臂稳定，防止开枪的时候因为抖动而偏离预计的射击目标。

慢慢的扣动扳机，很慢，很慢，余洋没有一点点的躁动，眼中除了自己的狙击目标之外，没有别的任何人。

“嘭！”手中的毛瑟98K狙击步枪发出了一声清脆的枪声，子弹底火被触发，从枪膛之中射击而出，穿越余洋和目标之间的距离，精准的击中了自己目标头部。

余洋通过自己的狙击镜，清楚的看见子弹击中德军狙击手的一幕，心中长长的松了一口气，接着迅速的调转枪口对准自己的街头的位置，既然已经开枪，自己的位置已经暴露，现在尽量掩护下面的苏联士兵撤退。

“嘭！”

“嘭！”

一脸两枪，余洋精准的击中了装甲车上的机枪手和一名步兵，德军追击的步伐被阻止，大喊着：“狙击手，苏联人的狙击手！”开始寻找掩体，躲藏自己的身体，余洋开枪的位置已经暴露，十几发子弹打在了余洋身前的墙体上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471796"  chaptername="第四十一章  开枪（谢谢白白）">加入书签</a>
</div>
