    至于身后的隐隐的啜泣生，尚天明充耳不闻。

    这么一出伦理大戏出现在面前，是郑圣无论如何都没有想到的。

    这尚天明简直就不是东西，为了一个女人，可以不顾自家人。

    再说这尚小月，也太过迂腐了一些，有点愚孝的感觉。

    唯一让郑圣看的上眼的，也就只有这个尚姓老者了。

    只可惜，这尚姓老者表现还行，就是好像招惹了不得了的东西。

    看着还在周围若隐若现的红衣女子，郑圣饶有兴趣的看了过去。

    这红衣女子，若是郑圣没有猜错的话。

    有很大的可能，这红衣女子是个鬼物存在。

    有鬼，郑圣就相信有仙。

    难道蓝星来了个灵气复苏，这仙妖神鬼的也要出没了吗？

    随手一脚踹飞了露出阴谋得逞笑容的岳丽娜。

    这种脏东西，还是不要近自己身的好。

    免得脏了自己。

    虽然不喜这个岳丽娜，但郑圣也没有故意针对。

    但以郑圣现在的实力。

    只是一脚，就把岳丽娜踹成重伤濒死的状态。

    岳丽娜目录惊骇的看了郑圣一眼，然后就陷入到了昏迷之中。

    陷入到昏迷之中的她，手掌再也无力握住什么东西。

    岳丽娜手中，一捧白色的粉末。

    好死不死的，全部落在了赶来救人的尚天明身上。

    等到尚天明把岳丽娜安全的接住。

    但注意到自己身上的白色粉末。

    尚天明的脸色立马巨变！

    “引兽粉！”

    尚天明的惊呼让郑圣的眉头一挑。

    引兽粉是什么东西？

    顾名思义的话，这好像是吸引怪兽的粉末。

    而刚才，这岳丽娜似乎是故意往自己的身边飞的。

    也就是说，若是他没有把岳丽娜踹飞出去。

    这引兽粉绝对会百分百的落在自己的身上。

    联想到几条街外，有点茫然的怪兽突然看向这边的举动。

    看来，这岳丽娜不但心机叵测，还想要坑杀他这个无辜的路人！

    “你你你，你竟然使用引兽粉，你卑鄙！”

    尚天明明明是看到了，引兽粉是从岳丽娜手中脱落的。

    但他不知道那根脑子搭错了。

    指着郑圣，无能狂怒道。

    “你脑子进水了，还是眼瞎心瞎了。”

    就在这时，孤儿院的院门突然打开。

    一位中年妇女，气势汹汹的站了出来。

    指着尚天明就是劈头盖脸的一顿臭骂。

    “引兽粉明明是这个小贱人的，你还污蔑我郑圣儿子。”

    “你不但是眼瞎心瞎了，还是不孝子。”

    “这小贱人暗中对你们爷爷出手，你们没看到我也就不说什么了。”

    “但为了这个小贱人，你连你爷爷的最后一面也不愿意。”

    “你说说你，你还是个人吗？”

    看着身边这个维护自己至深的中年妇女。

    郑圣的心中是慢慢的幸福。

    久违的被关心的感觉，让郑圣有点贪婪的继续任由院长维护自己。

    郑院长的一通维护，让尚天明的脸上是阴一阵白一阵红一阵。

    就像是开了染坊，各种颜色都有。

    而那边已经陷入到无限悲伤之中的尚小月。

    也在郑院长的河东狮吼下回过神来。

    这时，她才注意到弟弟身上的引兽粉。

    刚想上前帮助弟弟把引兽粉弄掉。

    却是听清了郑院长的所说的话。

    原本悲伤的心情，被无边的怒火所取代。

    看向岳丽娜的目光中，由原本的好友，逐渐向敌人转变。

    怪不得，这三个月灵气复苏以来。

    他们尚家越来越落魄。

    到现在，竟然落魄到要和一个不过千万资产家族的小姐同行。

    不，不对，应该说，这岳丽娜现在已经是亿万资产家的小姐了。

    他们尚家作为波市数一数二的家族。

    在三个月的时间，差点家破人亡。

    而岳家，却是越来越兴盛。

    刚开始，尚小月还以为是因为尚家不适应灵气复苏后的世界，才落到了这般场景。

    但现在细细想来，好像每一次尚家出事，都有岳丽娜的影子。

    在听到岳丽娜暗中对爷爷出手。

    这一切都说得通了。

    不是他尚家不能适应这个灵气复苏的世界。

    而是这岳家的岳丽娜趴在他们尚家的身上，疯狂吸血！

    联想到今天发生的种种。

    刚开始，是保镖们被支走。

    然后就是偶遇怪兽，然后就是爷爷出手被怪兽所伤。

    怪不得，爷爷不过是受了点轻伤。

    后来竟然会陷入到昏迷不醒的地步！

    这一切，都是岳丽娜这个贱人带来的！

    “啊！！！！”

    尚小月尖叫了一声，如同杜鹃泣血的声音传递到每个人的耳中。

    “岳丽娜，你这个贱人，害的我尚家好苦！”

    “你放心，只要我今天不死。”

    “我会让你的岳家，陷入到万劫不复的境地！”

    尚天明虽然被岳丽娜迷得神魂颠倒。

    但他也不是个傻子。

    在郑院长的一通臭骂之后，也想到这之间的种种问题。

    但听到姐姐这么怨恨岳丽娜，尚天明脑子一抽。

    立即回头，对着自己的姐姐怒吼道！

    “姐！你在做什么！你知道你在说什么吗？”

    “娜娜已经受伤了，你还说这种话，你要我……”

    “你要我尚家如何和岳家和睦相处！”

    尚天明的这种奇葩思想，惊呆了尚小月。

    郑院长也是看傻子似的看着尚天明。

    郑院长用肩膀撞了撞郑圣，小声说道。

    “这娃的脑子是不是秀逗了？都这样了，还帮外人？”

    郑院长本就是那种豪迈之人，只是生错了女儿身。

    她所谓的悄悄话，就跟平常说话一般。

    在场所有人都听的清清楚楚。

    “嗯，秀逗了，好日子过多了，脑力有点不灵光。”

    “啧啧啧，这娃看上去，比二憨还要傻。”

    郑院长一副啧啧称奇的样子。

    但很快，郑院长的脸色就沉了下来。

    一把揪住郑圣的耳朵！

    “好小子，十二岁就敢跑出去！长能耐了啊！”

    “你知道这七年我是怎么过的吗？啊！”

    “你知道院里面那些小家伙是怎么过的吗？啊！”

    郑院长一边揪着郑圣的耳朵，一边把郑圣往院子里面推。

    郑圣也不反抗，任由院长揪着耳朵。

    等到两人都进入孤儿院后，嘭的一声，院门立即紧闭。

