
　　杨彩虹跟于敬亭是同班同学，穗子作为高他们一届的“学姐”，也对杨彩虹有印象。

　　之所以印象如此深刻，全是因为上学时，于敬亭在讲台上念检讨，杨彩虹那个班级站排刚好跟穗子班挨着。

　　穗子清晰的记得，杨彩虹跟同学说，于敬亭把她堵女厕所了。

　　她永远记得，还在读初二的自己，听到初一的杨彩虹说“堵女厕所”时，心里是有多震撼。

　　对于敬亭的坏印象，又多了一点。

　　杨彩虹这会已经出落成大姑娘了。

　　健康的小麦色皮肤，眼睛不大滴溜溜转，俩厚嘴唇嘚啵嘚啵动个不停。

　　打从上了拖拉机，这嘴就没闲着。

　　“铁根，你这拖拉机可真快啊，比牛车好多了。”

　　于敬亭的手插在穗子给他做的棉车把套里，保持着他酷酷的表情，也不接话。

　　这一幕在穗子看来，还有点喜感。

　　穿着军绿色大棉袄的男人，头戴军棉帽，土的标准，雷的可爱。

　　农民冬天大多都穿成这样，于敬亭自诩王家围子第一潮男，脖子上围着媳妇手织米白色许文强同款围巾，彰显不同品味。

　　再配上这桀骜不驯的小表情，这双手开手扶拖拉机的“壕气”造型，简直是农村低配版的霸道总裁。

　　总裁都是要开豪车的，他这顶多算是霸道村夫。

　　穗子给自己脑补乐了。

　　只可惜没有相机，要不拍一张留念，多好玩。

　　“铁根，你饿不饿？我这有饽饽！”

　　杨彩虹从兜里掏出饽饽，剥开纸，站起身把身子探到前面，试图把饽饽凑到于敬亭嘴那。

　　穗子皱眉。

　　“草！”于敬亭把拖拉机停下，扭头对着杨彩虹骂，“你傻×？！”

　　本来他是想给媳妇个惊喜的，结果被杨彩虹这个傻×黏上。

　　更气人的是，杨彩虹在那哔哩哔哩叨叨叨，他家内个小娘们竟然不吭声！！！

　　就不知道帮他怼两句傻×吗？于敬亭这股怨夫的气，都撒在杨彩虹身上。

　　“铁根，你咋了.......”

　　“你叫他铁根他当然不高兴了。”穗子在心里又恶趣味地补充了句，应该叫他，皇甫铁根，或者是西门铁根。

　　多霸气，这才匹配他开拖拉机尊贵奢华的身份。

　　“我跟你当了这么多年的同学，还坐过同桌，都叫习惯了么......你不喜欢我叫铁根，那我就叫你敬亭，是不是你媳妇不高兴了？”

　　杨彩虹讪讪地收回手里的饽饽，低头委屈地说：

　　“我喂你吃饽饽，你媳妇误会了吧？怪我不好，我就是看你没吃早饭才......我没想那么多。”

　　这话说的，好像是穗子多想似的。

　　穗子躺枪，有点无辜。

　　她在那脑补“霸道村夫爱上我”的故事呢，哪有功夫看戏多的杨彩虹。

　　“你能老实坐着就坐着，再敢乱蹭就滚下去！”于敬亭咆哮。

　　怜香惜玉这种品质，他从小就没有。

　　“你长点心！”于敬亭怼完了杨彩虹，又对准穗子，本想吼两句。

　　小娘们，你就不能帮你爷们拍拍身边嗡嗡乱叫的大苍蝇？

　　话到嘴边，看穗子小脸红扑扑的，大眼水汪汪的，心咚地被击中。

　　草，他媳妇为啥这么好看！好看到犯规！天籁小说网

　　杨彩虹被于敬亭骂的都快哭了，听到他又怼穗子，抬头等看穗子倒霉。

　　却见于敬亭把边上的毯子拽过来，围在穗子身上，从脑袋到身子，都给裹上，裹好后又捏了穗子的鼻子一下。

　　“冷了就喊我，怀里的暖水袋要抱好，知道吗？”

　　杨彩虹打了个喷嚏，羡慕地看着穗子暖和的毯子。

　　“穗子，你这毯子挺大的，要不咱俩一块围啊？”

　　“你坐不坐？”于敬亭不悦。

　　杨彩虹只能憋屈地坐到原坐，求助地看穗子。

　　拖拉机后斗还是挺冷的，也没有个棚。

　　老于家把穗子当个宝贝似的，捂的严严实实的，还给揣了个热水袋。

　　杨彩虹没有这么细心的家人，只能眼巴巴的看着穗子。

　　越看越来气。

　　穗子身下坐着王翠花做的鸡毛垫子，又厚又软。

　　身上披着厚毯子，怀里还抱着个暖水袋。

　　杨彩虹啥也没有，坐在包袱上，看穗子眼馋。

　　“穗子，你都有毯子了，还用热水袋啊？”言下之意，热水袋给我抱着呗？

　　“嗯，用的。”穗子言简意赅。

　　其实她用不用都行，本来是想给杨彩虹的。

　　但鉴于杨彩虹刚刚戏那么多，穗子又不打算给她了。

　　于敬亭这才满意，哼，小娘们表现的不错。

　　杨彩虹拿个破饽饽就想收买他，抢他媳妇的暖水袋？！做梦去吧！

　　穗子能感觉到，杨彩虹对于敬亭有好感，拼命献殷勤，可她家街溜子根本get不到。

　　他是加强版的钢铁直男。

　　杨彩虹心里骂穗子小气，赌气板着脸不说话，想用冷酷表达自己的不满。

　　可惜，穗子有社恐属性，不看她，get不到她单方面发起的“冷战”。

　　“你跟杜仲联系了没？”穗子开口，自顾自地说道，“得留个联系方式给他。”

　　等开春了，山里的药材能采的就多了，要跟杜仲做买卖。

　　杨彩虹看穗子说了这么一长串，眼里闪过幸灾乐祸。

　　铁根开拖拉机时讨厌女人叨叨，他对自己一脸不耐烦，肯定也会吼他家的这个胖婆娘的。

　　“嗯，已经把地址给他了，他也给我留了电话。”于敬亭心平气和，一点火气都没有。

　　杨彩虹有点惊讶，心里琢磨，可能这俩人说的正事儿，所以他不发脾气？

　　“我这还给你揣了个鹅蛋呢。”

　　“一会吃，你带的咸鹅蛋还是煮的？”

　　杨彩虹瞠目结舌的听着小两口一人一句唠家常，于铁根不是最讨厌话多的女人？

　　她跟于敬亭当过一年同桌，一年都没听他跟她说几句话。

　　偶尔跟他搭个话，也是满脸不耐烦。

　　这个跟穗子从鹅蛋讨论到城里能不能养鸡的话痨，是谁？！

　　“穗子，你跟杜主任共同语言特别多吧？你俩都读过书，跟我和敬亭这种没读过书的不一样呢。”

　　杨彩虹一开口就是老阴阳人，愉快的聊天氛围被打破了。

　　于敬亭眼一眯，他这脑力怎么会听不懂这讨厌的女人再挑拨离间。

　　正想发作，他家内个软软糯糯可可爱爱的小媳妇开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第171章老阴阳人了免费阅读。https://xs.23sk.com 