    阎天邢洗完澡出来的时候，墨上筠已经成功陷入入定状态。

    平时的墨上筠是不会这么玩游戏的。

    准确来说，平时的墨上筠因为整天都在忙，所以根本就没有时间玩这个，只能抽空玩玩手游罢了。

    看着办公室里的墨上筠，永远不会想到她有如此沉迷游戏的时刻。

    “出来了？”

    听到浴室门被打开的声音，沉浸在游戏中的墨上筠，忽然回过头来看了阎天邢一眼。

    阎天邢刚想给她一点反应，不曾想她却朝他摆摆手，“帮我想想，怎么过去。”

    “……”阎天邢嘴角一抽，“这种解密游戏不该是自己玩过才有成就感的吗？”

    “剧情对我来说更有吸引力。”墨上筠无所谓道，“卡了五分钟，思维进死胡同了。”

    将毛巾往肩上一搭，阎天邢径直朝她走过去，来到她身后停下，一手搭在椅背上，然后俯下身，另一只手操控着移动键盘，查看着游戏角色所处的关卡。

    细节都挺细致的，人物角色也很唯美，说是恐怖阴暗的游戏，但实际上也就画风稍微接近罢了。

    阎天邢刚下载还没有玩，不了解剧情，没什么代入感。

    墨上筠在一旁跟他说着画面内各物品的使用方式，只要初步了解这些，技巧方面的都千篇一律了，偶尔考验操作，但这不是这游戏主要考虑的。

    花了两分钟，阎天邢就发现关键点，一言不发地敲着键盘，不多时，就顺利地控制角色抵达下一个关卡。

    阎天邢道：“好了。”

    “……”

    墨上筠一直没有回应。

    “怎么了？”阎天邢狐疑地盯着她。

    只见她盯着电脑屏幕，没有什么表情，见不到任何过关的喜悦，反而有着淡淡的失落。

    墨上筠摇摇头，遗憾道：“没什么，没想到这么简单。”

    “……”

    这是被帮忙后该有的态度？！

    如果他手下的是鼠标，非得被他给摔了不可。

    许是察觉到阎天邢的神情有些恼火，墨上筠寻思着自己是有不对的地方，便忙改口道：“厉害，挺厉害的。”

    阎天邢阴森森地盯着她，咬牙威胁道：“墨上筠，你非得让我把你丢出去是吧？”

    “这，”墨上筠朝他笑了笑，然后有些无奈道，“您是有这个权利，但不一定有这个能力，是吧？所以说，有些时候吧——”

    阎天邢伸手就往她的肩膀上抓。

    他倒要看看，到底能不能把她给丢出去！

    “诶诶诶，君子动口不动手啊——”

    墨上筠抬起手肘一挡，将阎天邢的手给挡开。

    但阎天邢显然是被她气着了，并没有就此放过她，下一招直接将她的耳机给掀了，墨上筠连忙伸手去夺耳机，两人很快就开始过招。

    墨上筠毕竟是坐在椅子上的，这样严重影响她的正常发挥，而阎天邢也意识到自己占有优势，所以每当墨上筠欲要从椅子上起身之际，他就将墨上筠给压回去，墨上筠被他几个回合的压制给闹得脾气也上来了，连脚都给用上了。

    可好死不死的，就在这个时候，外面忽然响起一阵敲门声——

    “咚、咚、咚。”

    墨上筠一惊，因为分神慢了一步，没来得及去挡阎天邢，她只得往后一仰去避开，没想椅子失去重心，顺着直接往后倒去。阎天邢见状，连忙伸手去抓墨上筠，可动作刚到一半，墨上筠就用脚背抵在桌子下面的木板上，同时抓住他的圆领作训服，往自己跟前一拉，勉勉强强算是。

    可，奈何……

    作训服的弹性实在是……唔，上乘。

    墨上筠的视线往那边一掠过，就瞅见阎天邢上身的风光，锁骨、胸肌、腹肌……她便多看了两眼。

    阎天邢的脸色顿时一黑到底。

    “咚咚咚。”

    与此同时，敲门声再一次响起。

    这一次，他们俩都听清楚了。

    敲门声是从隔壁传来的——正是墨上筠的房间。

    两人察觉到这一点，不由得对视了一眼。

    刚刚在打斗，没注意去听走廊的脚步声。

    但眼下都要零点了，怎么还有人去敲墨上筠房间的门？

    然而，这个疑惑刚刚升起，墨上筠的脚尖就因抵不住力道，而失去了平衡，直接拉着阎天邢就作训服就往下跌去，阎天邢心思也没放到这上面，见到墨上筠往后倒的时候就已经来不及了，整个人直接被墨上筠给拖到，伴随着椅子落地的声音，他们俩也顺势滚落到地板上。

    摔得倒是不重。

    倒地的那一瞬，墨上筠松开了阎天邢，同时用手肘等关节接触地面，减轻了对身体其他部位的伤害。阎天邢亦是如此，不过是存了心的，大部分重量都压在墨上筠身上，压得墨上筠差点儿一脚将他给踢开。

    不过没等她将这动作实施，忽然就听到走廊上的脚步声响起，几秒后停到了这间房外面。

    门外传来声响——

    “咚咚咚。”

    依旧是敲门声。

    紧随着，便是周未迟大嗓门的询问：“阎队，怎么了？！发生什么事了？！”

    听到询问声，面对面摔倒在地的墨上筠和阎天邢二人，视线不由得在某一刻交汇，两人对视了两秒，然后不约而同地移开。

    “藏起来。”

    阎天邢低声在她耳边叮嘱一声，然后就将手肘撑在墨上筠一侧的地板上，离开墨上筠站起身。

    墨上筠也没有继续躺在地板上，而是迅速起身，来到洗手间和床中间的缝隙里——正好是门口的死角处。

    抬腿走向门口时，阎天邢整理了一下领口被拉大的作训服，然后面色冷沉地拉开了门。

    果不其然，外面就站着周未迟的身影。

    周未迟提着几个袋子，里面装着都是些吃的，香味不用凑近就能闻到。

    阎天邢凉凉地看向他，看得周未迟心下一寒，刚想找理由告辞的时候，便听得阎天邢冷漠地说：“踢翻了椅子，有事吗？”

    “事倒没什么事，”周未迟道，“这不是睡不着，跟人出去吃夜宵。这不，晚上我们跟墨老妹玩牌的时候，她说想吃煎饺，就顺带买了些回来。”

    “她作息规律，应该睡了。”阎天邢面不改色地说道，顿了顿，又补充道，“而且起床气很大。”

    周未迟有些遗憾道：“哦，那可惜了，这玩意儿冷了就不好吃了——”

    阎天邢说：“给我。”

    “啊？”

    周未迟被阎天邢这理所当然的态度给吓了一跳。

    这位阎队也忒不客气了点儿吧？

    他们俩还没怎么说过话，现在就理由都没有一个直接强硬地要走他手里的夜宵？

    这这这……这不太好吧？

    然而，阎天邢的神情里，看不出一点的不好意思。

    被他赤裸裸的视线给盯着，周未迟难免觉得有些压力，反正夜宵也值不了几个钱，于是他有些叹息地将手中的夜宵交给阎天邢，“那，那给你吃吧。”

    虽然阎天邢的态度让他有点冒火，但是……给谁吃都是吃。

    周未迟也不是这么斤斤计较的人。

    “谢了。”

    阎天邢接过夜宵，就往后退了一步，一把将门给关上了。

    门外的周未迟：“……”

    就算是同一个部队，也不能指望都是一个性子。

    瞧瞧他家墨老妹，脾气多好，平易近人，容易相处，为人处世都不带毛病的，而这个阎天邢，正好相反……

    这个阎队，咋不跟墨老妹学点儿好的呢？

    周未迟颇为遗憾地离开。

    听到他离开的脚步声，阎天邢才转身往里面走。

    他走至床边，看了眼站在死角处的墨上筠后，把夜宵给丢到电脑旁边，“你的夜宵。”

    他之所以拿周未迟的夜宵，只是不想浪费周未迟的一番心意罢了。

    不过，他这种行为，实在是给他自己招黑……

    就这么一桩事儿，墨上筠暂且决定，刚摔倒在地的事儿，就不跟他计较了。

