    又是两日过去，此刻，学院之内，大家不知道在干什么，一个一个激动得不可复加，一列一列人排过来，摩拳擦掌的，似乎都是在准备什么。

    而此刻，某一个位置上，司徒凌同各位师兄弟还在这里亦是一字排开，面色都有些许微妙。

    王峥看着周围那么多人，眉头不由得一皱，小声地询问道：

    “师兄，你说师妹不会真出什么事情了吧？你看看，试炼大会都开始了，她还没回来。”

    试炼大会是他们学院一年一度的大比赛，三大分院必须参加，这个比赛有按分院来排名次的，也有按个人来排名次的。

    在比赛中，目的就是寻找到学院规定的东西，哪个分院拿得最多，就是哪个分院赢。

    然后就会排分院的名次。

    至于个人的人，会单独拿出来比，哪个拿的东西多，就是比赛的胜出者。

    三个分院会按照排名大小予以奖励。

    而个人的嘛，也会依次奖励，不过这个，一般只有前二十才会获得奖励，剩下的人都没有。

    学院的奖励都极为丰厚，这一点毋庸置疑，那些比赛中获得的东西，最后也是归他们自己所有，在比赛中还能相对地增加一些实战经验什么的。

    这可是难得的历练机会，所以取名试炼大会。

    全院的弟子几乎都会去参加，所以，这一次他们可是在两天前就开始催师妹那边的了。

    但是这么久了，却是一点动静都没有。

    而今天，就是大会了，等会儿要是入场了，比赛一旦开始，后面来的人可就没办法再进入赛区了！

    这也就是意味着，你失去了比赛的资格。

    如此好的机会，他们师妹难道就这么错过了？

    “师父已经去找人了，这一次不论如何，都要见到师妹。”司徒凌回答，旁边的几位师兄弟闻言，也是不由得皱了皱眉，差不多是十天了吧，那些无上宫的人，似乎也没来，也不知道是怎么回事。

    啧。

    “各学员注意，现在前往试炼大会场地，还望诸位自觉地遵守规则，一旦违反院规，一律取消比赛资格。”

    浑厚有力的声音传来，院长正色，在台上缓缓开口回答，旋即，便是望着下方无数学院挥了挥手，宣布出发。

    炼器师分院的众人的人闻言，最终无奈地对视了一眼，最后只能是无奈地摇摇头，算了……看来这一次师妹要错过了。

    不过，也只希望，她没事啊。

    众人思绪复杂，最终，他们什么都没说，便是跟随着大部队出发了。

    ……

    此刻，炼药师分院门口——

    徐安盯着大门，守门的侍卫一看见这位，顿时觉得头疼，生想着要怎么禀报执事大人的时候，赫然之间，大门打开，一个苍老的身影从里面走出来，看起来心情不错的样子。

    徐安盯着他，略微眯了眯眼。

    此刻的魏大师，还未发现徐安在下方，便是摸了摸自己的胡子，心情大好地准备去外面买点东西来着。

    据说今天是青辰学院的试炼大会，想必他们不会再来了，自己在炼药师殿堂憋了这么久，今天可得出来逛一逛。

    唉，也不知道师父啥时候回来，再不回来，他可就真的不知道怎么瞒着那些人了。

    “魏大师，别来无恙啊。”徐安幽幽开口。

    魏大师没怎么注意他，高冷地点了个头，然后就准备离开，然而，就在他的脚步迈出去的那一瞬，他忽然想到了什么，猛地回头盯着那边的徐安，明显被吓了一跳，下意识地吼了一句：

    “你怎么会在这里？！”

    徐安：“……”

