    薛世纶并没有去医院，子弹并没有射中他的要害，救护车到来之后，医生为他现场包扎了一下，薛世纶拒绝了前往医院观察的建议。他第一时间来到父亲身边，薛老看到儿子没事，点了点头，一言不发的站起身来，向外面走去。

    薛世纶道：“爸！”

    薛老没有理会他，望着父亲的背影，薛世纶用力咬了咬嘴唇。

    萧国成来到他的身边低声道：“世纶，这会儿别去打扰他了，先把这边的事情料理好了再说。”

    杀手已经死去，所以张扬和柳丹晨这两个最后和杀手接触的人成了重点调查对象，尤其是柳丹晨，张大官人将自己看到的一切都说完了之后，发现柳丹晨还第一千零八十五章【血色】（中）被调查着，柳丹晨比他晚了十多分钟方才结束调查，出来看到张扬之后，她也是一脸的郁闷：“他们怎么这样？好像把我当成了杀手的同谋。”

    张扬笑道：“真要是把你当成了杀手的同谋就不放你出来了。”

    柳丹晨道：“想不到会发生这种事。”

    张扬看到前方顾允知和顾养养一起走了过来，他赶紧迎了上去，轻声问候道：“爸，您没事吧？”

    顾允知摇了摇头，低声道：“张扬，我和养养先走了，有什么话，等明天再说。”

    张扬点了点头。

    顾养养看了他一眼道：“我和爸爸去画家村住。”

    张扬笑道：“等这边的事情忙完，我去找你们。”

    送走了顾允知父女。张扬回到柳丹晨身边，微笑道：“你先回去休息吧。”

    柳丹晨摇了摇头道：“他们说我暂时不能走，回头还得找我。”

    张大官人叹了口气道：“这年头还真是不能做好事，做了好事反而落了一身的麻烦。”

    柳丹晨听他这么说不由得笑了起来：“还好有人理解我。”

    张扬道：“不是理解你第一千零八十五章【血色】（中），是同病相怜，刚才那帮人也跟我这么说。”

    两人相视而笑。

    冯景量愁眉苦脸的走了过来，要说今天最郁闷的那个应该是他。枪击案发生在紫金阁，这件事虽然是针对薛世纶，可是难免会对他的生意造成影响。他本来想通过这个方式向薛老示好，却没有想到横出枝节，相信这件事很快就会传出去。如果京城的那帮达官显贵听说这里发生了枪击案，谁还愿意来紫金阁吃饭。

    冯景量道：“我明儿一定要去烧香，最近点儿太背。”

    张扬安慰他道：“可能会有一些影响，不过过一阵子就没事了，咱们中国老百姓就是忘性好。”

    徐建基陪着薛伟童走了过来，薛伟童气得脸都白了，爷爷的寿宴之上居然发生这样的事情，薛家的颜面何存？薛伟童愤愤然道：“如果让我查到谁干的这件事我绝饶不了他。”

    张扬道：“薛叔叔平安就好，现在杀手已经死了，死无对证。你回头问问你爸，他到底结了什么仇家，要在薛老的寿宴上来这么一出？”

    薛伟童道：“我爸经商这么多年得罪人也是难免的。”

    徐建基把袁新民叫了过来，让他先陪薛伟童回去，薛家经历了这件事之后。每个人都乱了方寸，他们现在最需要的就是平复心态。

    柳丹晨在留下联络方式之后，终于或许和京剧院的同事一起离开。

    张扬、徐建基、梁康并没有马上离开，这件事受到影响的不仅仅是薛家，冯景量是被无辜波及的一个，搞不好他紫金阁的招牌从此就完了。

    徐建基提议一起去酒吧喝酒。其实是想帮助冯景量宽宽心。

    冯景量道：“别走远了，这条街上有家小店不错。”

    几个人一起离开紫金阁的时候，经过刚才杀手被杀的地方，地上的鲜血虽然经过处理，仍然可以清晰地看到血色。冯景量咬了咬嘴唇，万般滋味涌上心头。

    冯景量所说的小店在紫金阁对面街道的巷子里，四个人坐下，点了几样可口的小菜，梁康打开了一瓶酒，给其余三人满上。

    冯景量端起酒杯，一言不发的喝了个精光。

    张扬道：“冯哥，别只顾自个啊，喝酒也不嚷嚷一声。”

    徐建基端起酒杯道：“咱们陪着吧，其实啊，这世上的事情都是福兮祸之所依，祸兮福之所倚，好事能变成坏事，自然坏事就能变成好事。”

    梁康道：“薛叔叔究竟得罪了什么人？竟然会在薛老寿宴上刺杀他？”

    徐建基和张扬本来都不想提起这件事，所以他们没有搭腔。

    冯景量道：“也许不一定是他得罪了人，如果他死了，最伤心的肯定是他的家人。”

    几个人都沉默了下去，冯景量说得不错，刺杀薛世纶的未必是他的仇人，这件事表面上看着是针对薛世纶，其背后到底是在针对谁？巧合的是，今天很多重要的实权人物都心照不宣的选择了缺席，难道他们早有预见？这种可能性微乎其微，但是今晚事件背后肯定是迷雾重重。

    张扬道：“这样的事情我们既然看不透干脆就不做评论，喝酒最好。”

    从张扬的这句话，就能够看出这厮在官场上真的没有白混，的确进步了许多。

    徐建基道：“张扬说得对，咱们哥几个喝酒就好，至于发生了什么事情，兵来将挡水来土掩，根本用不着我们去操心，其实就算我们想操心也是瞎操心，起不到任何作用。”

    薛家此刻正笼罩在一片阴郁的气氛之中，薛老回家之后并没有多说话，就返回自己的房间休息了。薛世纶回家之后本想找父亲谈谈，可是听说父亲已经休息了，只能放弃了这个想法。

    薛伟童和萧国成一起回到家里，看到父亲，她慌忙走了过去：“爸，您没事吧？”

    薛世纶笑着摇了摇头道：“没事，只是一些皮外伤。”他搂了搂女儿的肩头道：“忙了一天，你也累了，先去休息吧，我和你萧伯伯有点事情要谈。”

    薛伟童点了点头，起身离开。

    薛世纶并没有和萧国成在客厅谈话，而是来到了他的书房。

    萧国成关上书房的大门，薛世纶指了指桌上的烟盒。

    萧国成打开烟盒抽出一支雪茄，递给薛世纶一支，帮他点上，自己又取了一支。

    薛世纶抽了口雪茄，仰头靠在座椅上，低声道：“要是让我查出来背后的主谋，我让他死无葬身之地！”

    萧国成也抽了口烟，叹了口气道：“世纶，我早就劝过你，根本不要搞什么寿宴。”

    薛世纶道：“国成，你以为我是一时性起？还是要通过这种方式向老爷子表达我的孝心？”

    萧国成道：“我越来越猜不透你的想法了。”

    薛世纶道：“我根本就没有什么多余的想法，这些年来，我一直都在海外打拼，忽略了对老爷子的关心，眼看他一天天老去，无论我们承认与否，他在这世上的时日已经不多了。在他的有生之年，我只想做点什么，让他开心，让他高兴。”

    萧国成道：“可看起来事与愿违。”

    薛世纶的右手下意识地落在自己的左肩上：“这一枪瞄准的不仅仅是我，而是我们薛家！”

    萧国成摇了摇头道：“老爷子已经退了，他对别人已经没有任何的威胁。”

    薛世纶道：“你认为今天的刺杀是针对我？”

    萧国成叹了口气道：“有日出就有日落，有开场就有闭幕，人无千日好，花无千日红，你承认也罢，不承认也罢，这都是颠仆不灭的真理。”

    薛世纶抿了抿嘴唇没有回答。

    萧国成道：“你的事情，我不想多作评论，今天晚上的你，忽然让我看到了当年的那个你，凡事都想争先，不肯认输。”

    薛世纶道：“江山易改本性难移。”

    此时房门被轻轻敲响，薛世纶微微一怔，这么晚了，很少有人会来打断他们兄弟之间的谈话，难道又有重要的事情发生。萧国成转身去开了门，却发现薛老身穿睡衣站在门外，他慌忙搀住薛老的臂膀：“干爸，您怎么起来了？”

    薛世纶也赶紧站了起来，和萧国成一起搀扶父亲在自己刚才的位子坐下。

    薛老低声道：“国成，你去休息吧，我有些话想和世纶单独说。”

    萧国成点了点头，向薛世纶点了点头，离开了房间。

    薛世纶站在父亲的面前，父亲没有开口让他坐，他不敢坐。

    薛老望着儿子缠着绷带的肩头，目光中流露出几分怜惜之色：“疼不疼？”

    薛世纶笑道：“皮肉伤，这会儿已经不疼了。”

    薛老向对面的椅子看了一眼：“坐！”

    薛世纶这才在他的对面坐下，轻声道：“爸，今天真是对不起，我没想到会发生这样的事情，把您的寿宴给搞砸了。”

    薛老淡然道：“这世上从没有十全十美的事情，有点缺憾，未尝不是好事。”

    薛世纶道：“我真的很惭愧，这么大了，还给您老添心思。”

    薛老道：“我仔细想过，我这一生凡事都尽量做到问心无愧，今天的寿宴让我明白了一个道理，我真正的朋友并不像我想象中那么多，但是，我似乎也没有对我恨之入骨，想要将我杀之而后快的敌人。”！！！<!--over-->

