    第571章  亲昵   

    听着那激动欢呼的声音。

    

    李清笑着双臂一展。

    

    那道火红身影，登时就投入了他的怀抱之中。

    

    而后不等李清说话，一抹红唇就已然印了上来。

    

    李清一时间被这股热情给弄的有些发蒙。

    

    不过随后就双手好似铁箍一般，直接搂住了火灵。

    

    继而反攻，开始探囊取物……   

    两人迅速落下，入了火灵宫之内。

    

    火灵圣母作为本来极为孤僻，内向，又有些偏激的女子。

    

    她既是喜欢上了一个男人，那自然是全身心的喜欢。

    

    且转变过来的主动，热情，火烈，兴奋，那都是极其激烈的。

    

    一番鏖战，几度索取。

    

    作为一个混元金仙中期境界的火灵圣母，又多日不见李清，心中极其思念之下。

    

    她却不是像妲己，胡喜媚等四女那般好收拾了。

    

    李清一时间压力十足。

    

    毕竟昨晚上他才被榨取过。

    

    还是被四个绝色美人轮番榨取。

    

    但，他岂会就此认输！？

    

    我一代天地人皇，人间至尊，人族之主，岂会输给你一个小小的火灵?   

    呵!

    

    李清目中露出坚定之色。

    

    这场战斗，寡人代表人族.   

    因此，绝！不！能！输！   

    床榻摇动，李清那亲自打造出来的粉色小床，似乎都有些坚持不住。

    

    在咯吱咯吱的声音中大骂两人不要脸。

    

    一次一次又一次的！完全不考虑人家受不受的了……   

    时间流逝，转眼日头西斜。

    

    火灵的闺房之中，那已经是苟延残喘，即将坍塌的床榻之上。

    

    火灵双眼迷离，只娇声道：“清哥哥，奴家错了，奴家知错了……”   

    “知错？”

    

    李清恶狠狠道：“不是你要的吗？

    哥哥给你，哼哼！”

    

    ……   

    哐当。

    

    床榻终于在一声火灵的尖叫之下，彻底坏掉了，连带床板床腿全部散架，榻在了地上。

    

    李清这才意犹未尽的咂了咂嘴，翻身躺在了边上，缓缓的深吸了几口气，歪头笑道：“还要吗?"   

    火灵已然是说不出话来，只是剧烈喘息，目光涣散，脑袋轻轻的摇了摇。

    

    李清哈哈一笑，得意道：“看来是我赢了。”

    

    火灵喘匀了几口气，则是伸手抱住了李清，轻声道：“清哥哥……”   

    “嗯……”   

    “清哥哥……”   

    “嗯……”   

    “清哥哥……”   

    “嗯？”

    

    “清哥哥……”   

    ……   

    “清哥哥？”

    

    “听到了……”   

    “清哥哥……”   

    ……   

    “清哥哥……嘻嘻……”   

    “哎……”   

    李清叹了口气，伸手将火灵搂在了怀里摩挲，两人便一同享受着余韵美好。

    

    又过了半个时辰，彻底恢复过来的火灵就开始忙了起来。

    

    伺候李清洗澡，穿衣，然后又亲自收拾各种山珍美馐，忙的到像是一个二丫。

    

    只是她脸上那笑容，却是从未有过的满足与开心。

    

    李清耕了一天的地，可不像她恢复的那么快，因此自然乐的受用。

    

    桌前满是美味，火灵给李清满上一杯翡翠一般的美酒，夹了些菜肴后。

    

    就乖巧的坐在他的身边，脸颊上粉红也不知是前番的余韵，还是兴奋的羞红。

    

    李清抬手也给她夹了些菜，只是笑道：“一起吃啊。”

    

    “清哥哥，你这次来是打算住几天吗？”

    

    火灵倒是没有吃，只是看着李清，满眼都是期待的问了一句。

    

    李清抬起酒杯的手，顿时停顿了一下。

    

    不过随后就饮了下去，摇头道：“我不能留在这里时间长，等下吃过晚饭，我就走了。”

    

    火灵一听，眼中露出一抹失望之色，但很快就变成了认同。

    

    只是点头道：“清哥哥政务繁忙，时下又天下大乱，清哥哥当然不能在奴家这里久留，清哥哥你能隔一段时间来看看奴家，奴家就心满意足了……”   

    李清却是叹了口气，一伸手就把火灵抱在了怀内，只是道：“我在你这里，就是你的清哥哥，而不是人皇，你也不用想那么多，在此刻，在此时，我就是你的清哥哥呀。”

    

    火灵乖巧的歪倒在李清怀内，轻轻点了点头，随后就抬起纤手，给李清夹菜送酒。

    

    两人一时间欢声笑语，亲昵无比，便是火灵的皮儿杯，李清也是受用了不少。

    

    一顿饭吃了约么半个时辰，甚是欢愉。

    

    却是忽的李清眉头一挑。

    

    两息过后，火灵圣母也是神色一动，连忙从李清的怀里站了起来。

    

    火灵山外面，微微传来了一道气息。

    

    这气息，李清不认识。

    

    但他此刻的实力早已臻入化境，顺着气息，他直接就可以找到来源。

    

    却是火灵山外，虚空抖动，一个中年道人的身影就走了出来。

    

    这中年道人身材清瘦，面净无须，身穿褐色道袍，手持拂尘。

    

    此人虽不知是谁，但在李清眼中却无所遁形。

    

    数据显示之下。

    

    此人，便是火灵圣母的师傅，截教二代外门大弟子，多宝道人。

    

    像多宝，三霄这种外门弟子，说是外门。

    

    实际上和亲传弟子也没什么区别了，只是身份的不同而已。

    

    同样他们和四个内门亲传弟子的关系，也是非常好的。

    

    几乎是不分什么内外门。

    

    “清哥哥，奴家师傅来了。”

    

    火灵宫内，火灵脸上露出诧异之色，对着李清快速说道。

    

    李清则是淡笑道：“来就来了嘛，你去见见吧，可能有事呢？

    至于我，我就是来蹭吃蹭喝又蹭玩的，现在也该走啦。”

    

    火灵俏脸一红，当下道：“那，那你下次还要来蹭啊。

    "   

    “那是自然，我可是最喜欢占便宜的。”

    

    李清哈哈一笑，拉过火灵亲了一口，就一挥手，迈步就入了虚空，已然消失不见。

    

    火灵看着李清消失的地方，片刻后才回过神。

    

    当下整理了一下衣物，便身形一动，飞了出去。

    

    师傅多宝道人过来，她自然要出去迎接。

    

    李清的存在与离去，多宝道人根本一丝都察觉不到。

    

    此刻他眼见火灵圣母缓缓飞出，只一打量后，顿时眉头一挑，目中露出一道精光与喜色。

    

    “火灵儿，你竟突破了混元金仙中期？”

    

    火灵飞速而来，到了多宝身边就躬身一拜道：“弟子参见师尊，回师尊，弟子机缘巧合，突破混元，只可惜根骨资质已然到了极限，却是无法突破后期。”

    

    “无妨无妨！”

    

    多宝哈哈笑道：“混元中期，已然不错，毕竟你才修行多少岁月？

    日后总有机会，突破后期，届时大道可期啊。”

    

    火灵腼腆的一笑，随后疑惑道：“师傅若是有事，只管传唤弟子，弟子前往宝仙山便是，何须师尊亲自过来？”

    

    “顺路而已。”

    

    多宝摆手一笑道：“你师祖明日要于金鳌岛开讲大道，截教弟子皆去听讲，所以为师要赶去金鳌岛，正好带着你一起，你座下弟子，挑些根骨资质好的，也都带上，此是一场盛会啊！”

    

    

    

