    

    
正在何思凝想入非非的时候，这时，何思凝想到了一个奇怪的地方。

    
那么就是，为什么这个屋子里面，是那个操控者用来制作木偶人的地方，可是木怕火，是天下皆知的事情。

    
这个地下室里面，有这么多的木屑和木偶人的木头零件，又怎么会点上这么一盏，自己燃烧的十分欢快的长明灯呢？

    
难道说是那个操控者的大意？

    
那就更不应该了，这个操控者常年与木头打交道，甚至可以说，自从他们家族被灭亡之后，他可能就是独自一人，被圣主丢在这个隐蔽的荒山野岭之后，便是自己与众多干枯坚硬的木头，生活在一起。

    
他又怎么可能，在有时无人的地下室，放上这么一盏长明灯呢？

    
何思凝仔细琢磨着这个问题，难道说，这些木头甚至是这些木屑，都是不怕火，点不着的？还是说，一旦这个灯火点燃了木屑，或者一阵小风吹过，微弱的气流流通，将火星带到了木屑或者木头上，起了火的时候，这个操控者有足够快的速度，和足够的水，来解救这一切呢？

    
想到这，何思凝立刻叫住，还在那边自顾自的思考着，寻找着的叶凡。

    
“叶凡！咱们在的这座山，是位于咱们大夏的土地上么！”

    
叶凡还在仔细的寻找着线索，听见何思凝突如其来的问题，也顾不上问何思凝为什么这么问，他只知道，自己女人想知道的东西，如果自己知道，那便是如实回答她便是了。

    
于是叶凡想了一想，立刻回复何思凝说：“这座山是坐落在咱们大夏的土地之上，只不过，这山林里，野兽很少，尽是些咬了人会丧命的毒蛇，而且这么大的一座山上面，这么多树，可是只有一条，从山顶上流下来的小溪流。

    
就是因为这座山的山势复杂，树林太过密集，山上毒蛇太多，而且可开发的地方太少，基本上没有人住在这座山的周围和山脚下。

    
这山上的树木，又说不上是什么树，有着柳树的韧性可是砍下之后，却又坚硬无比，砍柴的把这些树木搬回去之后，根本就披不开这些木头，而且这山上的树木，常年郁郁葱葱，没有枯树的时候，这些树木也就做不了烧柴的木头了。”

    
叶凡详细的给何思凝解释道，何思凝听着叶凡给自己介绍的信息，每个字都认真的从脑海中过了一遍。

    
就在叶凡以为，何思凝本来只是打算问问这座山的具体情况，见何思凝半天没说话，本打算继续寻找这个乱糟糟的地下室里面，还有没有可以藏人的地方了。

    
突然，何思凝拍了自己大腿一下，大喊一声：“不好！让他给跑了！”

    
叶凡听见何思凝这么说，当时眼神便是冷酷了下来，打算飞身而上出去将那个操控者给抓回来。

    
以他刚才对那个操控者的了解，不会轻工，只会简单的防身之术，花拳绣腿算是说屈了人家，但是若是论战斗力，叶凡一只手，就有足够的力量将那个操控者给打败，杀死。

    
没想到，叶凡正打算转身出去这个地窖的时候，何思凝突然拉住了他的手，他一回头，见到何思凝用手指横在她粉嫩的嘴唇前，轻轻将嘴唇崛起，小声的比着“嘘”的动作。

    
然后搂着叶凡的脑袋，将他的耳朵放在自己嘴边，轻声在他耳旁说到：“一会你就飞上去，然后告诉陈宇让他也下来，将门关上，不过，你上去的时候，声音要大，但是你们两个下来的时候，不要发出一丝声响。”

    
没有怀疑的理由，叶凡感受着何思凝温热的呼吸吐在自己的耳朵上，顿时就觉得舒服极了，只不过现在的处境着实有着不合适，这要是在他家凌府里面，何思凝要是用这个动作跟自己说话，那么估计叶凡真的会直接将何思凝打横抱回房中，让她知道她刚才的动作有多么诱人。

    
只不过，何思凝既然突然交代任务，那就证明何思凝有了主意，或者想到了什么十分重要的线索，有办法解决当下的问题了，所以叶凡恋恋不舍的将耳朵从何思凝吐气如兰的小嘴旁拿开，站直了身子，对着何思凝点了点头。

    
随即，叶凡十分大声的，浮夸做作的，回到了楼房的一楼大厅处。

    
陈宇还在那个暗门门口，百无聊赖的推着那个暗门，不让它自动关上。

    
他见叶凡上来了，以为有什么结果了，结果他往叶凡身后看了一眼，发现何思凝并没有在他身后，当时便感到十分奇怪，有些不解的向地下室里面望了过去。

    
叶凡又怎么会不知道他陈宇在想什么？虽然说他这么一个天下第一杀手，关心他的朋友，自己的夫人，并没有什么问题，而且就当做是给他夫人何思凝找了一个免费的保镖，自己不在的时候，能更安心一点。

    
可是陈宇的动机不纯，他也不是刚刚才知道的。那陈宇惦记何思凝也不是一天两天了，所以陈宇在找何思凝的时候，他叶凡心里也是很不爽的。

    
毕竟他叶凡和何思凝在一起，难道还能让何思凝有危险，受到伤害不成？

    
是陈宇觉得他叶凡没有保护好自己女人的实力啊，还是怎么回事，反正这觉得陈宇动机不纯之后，他对何思凝有一点关心或者玩笑，叶凡都看不过去。

    
毕竟咱们叶凡叶帝师，那强大的占有欲和对何思凝的呵护，是外人所想象不到的。

    
不爽的看了一眼陈宇，眼神十分冰冷的对陈宇说：“一会，可能需要你下去一趟，别出声，让门自己关上就行，她说的。”

    
说完，叶凡就转过身去，悄无声息的又回到地下室里去了。

    
陈宇本来没有看见何思凝，心情就有点急躁，一听见叶凡这么跟自己说话，眼神也十分不善，但是一听见叶凡说是何思凝让的，这才忍住了，安静的等着，叫他下去。

    
“陈宇，叶凡上去了吧！你们两个先出去找找吧！快去看看他是不是逃跑了！没在这个地窖里面啊！真是奇怪，他到底是在哪操控的那些木头人啊！”

    
果不其然，没过多大一会，何思凝就大声的在地窖里面喊了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->