    “唰！”

    一步踏入第七层，依旧处于白衣隐身状态，而就在我的正前方大约数百米外，一座巨大身影盘踞，是一头浑身长满了火红鳞片，头颅的尖端甚至已经长出一根金色长角的深渊岩蟒，287级山海级BOSS，在外面的公众大地图上，这种BOSS可是被争破头的，毕竟有几率爆出280级山海级装备，迄今为止，山海级装备依旧是顶尖一列的装备，众人可望不可求！

    ……

    这应该就是传说中每一层的BOSS了，就在眼前，打还是不打是个问题。

    我皱了皱眉，立于昏暗之中看了看这条深渊岩蟒，打吧，可能要消耗20-30分钟，毕竟对方是山海正级BOSS，到那时候说不定已经有别的玩家进来了，到时候牵扯不清反而麻烦，不打吧，又有点不甘心，毕竟七层地图那么大，纵横上百里，能遇见就是缘分。

    结果，考虑了半分钟，不打！

    我堂堂332级国服首席玩家，为了这么一个小不点在这里浪费时间，不值当，要知道下方还有92层等着我去探索呢！

    于是，拔腿就走，整个人带着一道乳白色气浪从深渊岩蟒一侧疾驰而过，等级太高，这头山海级BOSS居然一点感应都没有，兀自盘踞在原地眯眼打盹，丝毫没有觉察到有人过去了。

    ……

    一路疾驰向下，所幸的是，由于地图太大，所以每一层通往下一层的入口是多个的，大约走个三五分钟就能找到下一层入口，运气好的话入口就刷新在眼前，走两步就进下一层了。

    一层层的向下探索，眼前的怪物等级也越来越高，大约凌晨一点钟的时候，我已经深入到了25层，眼前的怪物也变成了305级了。

    “滴！”

    一鹿工作室的群组聊天里，林夕问道：“陆离，你几层了？”

    “25层，你们呢？”

    “十六层。”

    林夕道：“我们这边等级有点参差不齐，我已经306级了，较为舒适的练级区间应该是320级-330级的怪物，要去45层左右才行，但是小曼的等级略低，只有292级，就怕到了那边容易被秒，所以只能折中，打算走到40层就不走了，就练320级的怪物。”

    “可以。”

    我点点头：“320级也不错了，反正都是山海级怪物。”

    “嗯。”

    沈明轩则说：“陆离，你打算直下99层？”

    “看情况呗。”

    我微微一笑：“这么一张牛×哄哄的地图刷新出来，我这个等级第一不下去看看就太说不过去了。”

    “不错不错。”

    沈明轩笑道：“那就加油吧，我们在40层为你加油。”

    “好嘞~~~”

    关闭聊天，继续赶路。

    ……

    凌晨三点左右，当我再次踏入一口黑洞洞的向下阶梯的时候，眼前一亮，地图已经来到了深渊第75层，周围依旧是石头环道的地形，煞气浓郁，就在正前方不远处，一尊尊手握刀枪剑戟，宛若石刻的雕像不规则的伫立在环道之上，正是深渊75层的怪物，而且，已经是355级满级怪了！

    十方火轮眼之下，这群雕像的属性飘然眼前——

    【深渊兵佣】（山海级怪物）

    等级：355

    攻击：225000-290000

    防御：185000

    气血：28000000

    技能：【一击】【重劈】【深渊怒斩】

    介绍：深渊兵佣，深渊深处的守护者，这些兵佣体内蕴藏着极为浑厚的深渊之力，应对时一定要小心谨慎，否则很容易就会沦为他们的剑下亡魂

    ……

    看着怪物属性，我皱了皱眉，与320级的怪物相比，这些满级怪物的攻击力和防御力大约提升了30%左右，血量倒是差不多，此外应该就是等级压制的效果了，《幻月》这款游戏的等级压制效果是相当狠的，相同的攻击力，355级的一剑与320级的一剑可能会有云泥之别！

    上，先试试再说！

    轻轻一抬手，金色六芒星在空中呈现，“唰”的一声，浑身裹挟金色气流的黑衣少年提着双刃从六芒星的中心落下，恭敬拱手：“小九参见主人！”

    我一扬眉：“又到了杀戮的时候，我的意思你懂吧？”

    “小九懂！”

    他也一扬眉，转身看向了一群深渊兵佣，冷笑一声，学着我的语气，笑道：“你们这些破瓜烂枣，还不速速化为我主人的经验值？”

    说着，黑衣少年杀了出来，宛若一道黑色旋风在怪物群中横扫而过，转眼引了上百个满级怪，双剑乱舞，一缕缕剑气飞梭，在大幅度杀伤怪物的同时，自己的气血也在往下掉，毕竟小九的等级还不算高，等级压制得太厉害，但是他有战斗回血的技能，所以不用担心。

    就在小九和一群怪物杀成一团的时候，我这个“主人”出场了，风声鹤唳+浑水摸鱼控场，紧接着双刃爆发出一道道凌厉光芒在怪物群中乱杀，雷神之刃与飞剑白星一起化为湛蓝、银色乱流在怪物群中疯狂杀戮，而动辄发动的飞剑神通，扫雪、落雨更是恐怖，杀得一群满级怪嗷嗷惨叫，化为经验值和金币刷刷倒地。

    带着小九刷怪的感觉，太爽了，这条遗迹九头蛇的单刷能力实在太强了，远胜于当初带着橙夜和白鸟刷怪的感觉，融合引怪、承伤、输出、控制为一体，把我的活几乎全干了，所以我只要等着扔技能乱杀就行了，不用操心太多。

    ……

    连刷五批怪物，大约有上千个满级怪倒在眼前，满地的金币和各色战利品，让人目不暇接。

    “小九，停一停。”

    我一声令下之后，黑衣少年提剑傲立于原地，不再去引怪，而我则开始打扫战场，这些满级山海级怪物爆出的物品大部分都是地摊货，好在金币比较多，平均每一个怪物能爆出2-4个金币，这一趟下来就是3000枚金币了，1:20原则，这都已经是150RMB了，说实话，我就算是在这里刷金币，最后赚的钱可能都超过大部分的金领了。

    一堆地摊货，捡得很麻木，直到一枚火红色封印石出现金币堆中的时候，我猛然浑身一颤，坐骑封印石！预感告诉我，这坐骑封印石有可能是深渊地图最大的伏笔！

    伸手抓起，目光扫过，封印石玲珑剔透，其中有一匹深红色雄骏战马浮现，就在我伸手擦拭一下之后，坐骑的属性飘然眼前，居然不是一般的强悍——

    【深渊战马】（山海级坐骑）

    力量：+585

    体力：+572

    灵力：+570

    敏捷：+565

    攻击力提升：+1050%

    防御力提升：+1220%

    移动速度提升：+900%

    生命值上限提升：+250000

    特效：骑乘者攻击距离+8

    特性：深渊血脉，自身减伤+30%

    特性：神佑，骑乘者被击杀时，有35%的几率原地复活，并回复15%的气血

    特性：深渊之力，自身造成伤害+40%

    技能：极火突刺，向前方奔掠冲锋15码，使沿途被冲击单位眩晕1.2秒，并承受350%的攻击伤害

    技能：深渊之甲，发动后大幅度提升自身的护甲与魔抗，持续12秒

    技能：深渊践踏，发动深渊之力，对周围的敌对目标造成持续践踏伤害效果，伤害与自身攻击力有关

    坐骑韧性：+200%

    介绍：深渊战马，在深渊世界之中，这些烈马极难被驯服，但最终依旧在深渊魔君的命令下，各路深渊君王齐出，在深渊谷地之中猎获无数野马，将它们训练成为传说中的深渊战马，深渊世界中的十大名马之一，日行千里，过山川河伯如履平地，堪称征战者的绝品

    需要等级：280

    ……

    “咕咚~~~”

    我咽了下口水，这深渊战马就相当的彪悍了，与之相比，我们一鹿引以为傲的秘境灵鹿坐骑就显得什么都不是了，不但属性上差了一大截，特性上也是完全无法与深渊战马相提并论的，果然，游戏的版本推进，玩家的装备、坐骑更迭也都是不由自主的，灵鹿铁骑的时代过去了，接下来，应该就是深渊铁骑的时代了吧？

    而且，这张地图是全面开放的，深渊铁骑也必定不是我们一鹿能独有的。

    最重要的是，深渊战马的“神佑”特性，让我内心中起了一个十分疯狂的想法，如果可以的话，真能达成这个目的，我这个“流火大帝”怕是真的就要功盖古今了。

    没的说，直接将坐骑封印石的图鉴发在了公会管理层频道里，顿时引起大家的一阵惊呼。

    “靠！”

    清灯哑然：“这属性也太霸道了吧？阿离，这从哪儿爆的？”

    “深渊啊！”

    我笑道：“详细的说，是深渊第75层，我才刚刚开始刷怪，第一批就出了一个坐骑封印石了。”

    林夕道：“这深渊战马的属性实在太好了，比我的秘境灵鹿好很多啊！”

    “是的。”

    我点点头：“目前的问题就在于，这深渊战马是不是只有满级怪才能掉落，还是说所有深渊的怪物都会掉落，大家加油刷，低等级的掉落几率或许很低，那就往下走，确认了深渊战马的掉落几率之后，全体推进，咱们一鹿要争取掉落最多的深渊战马！”

    “嗯！”

    大家齐齐点头，一时间，整个管理层的数十人都斗志昂扬了起来，仿佛一下子都有了干劲一样！

    事实上正是如此，深渊地图是全面开放的，深渊战马的掉落也是面对所有公会的，所以只要肯干活，哪一个公会都能拥有深渊铁骑，这深渊铁骑已经不再是某一家的独有了，但我们一鹿的整体实力强，我们可以掉落最多的深渊战马，打造国服人数最多、单体战斗力最强的深渊铁骑！

    强者，就应该拥有更远大的目标。

