    “师叔，人都带来了。”

    谭忆恩去而复返，低声道：“弟子刚刚查到，交战的双方，一方是大隋王侯，主要是秦家、吴家和白家，另一方则是外敌，大隋败象已现……”

    说着，谭忆恩偷偷看了眼秦桑。

    他乃是筑基期修士，轻而易举便擒住双方背后的修仙者，叫停战斗。

    听到大隋秦家，又得知这几族以前还有先祖留下的血禁玉佩，谭忆恩立刻联想到，秦桑刻意在大隋停留，并且上山拜祭，肯定是有原因的。

    在动手时，他故意有所偏向，善待大隋一方，仔细问清缘由，方才上来禀报。

    “秦家、吴家和白家？”

    秦桑有些意外，“大隋皇室何在？”

    “据说大隋之乱是从赤发老祖陨落开始的，纯阳宗大乱，无暇顾及凡间，修仙者没有约束，出入红尘，作威作福。

    “不仅大隋，纯阳宗境内诸国皆不堪其扰。。

    “那些修仙者大抵还是有所顾忌的，怕被秋后算账，纷纷扶持傀儡进行争斗。可他们也并非一心，导致凡间大乱，凡人死伤无数。

    “直到一次，秦家等族无意间亮出血禁玉佩，那些散修发现玉佩是修士所留，得知秦家竟有位修仙者先祖，方才投鼠忌器，有所收敛。

    “此后，纯阳宗局势趋于稳定，修仙者不敢再肆意妄为，局面便一直这样维持下来。

    “修仙者躲在幕后，享受供奉，将大隋交给秦家等族治理，这几族有通家之好, 皇室则逐渐没有了声音, 国力倒也蒸蒸日上。

    “前些年, 纯阳宗不知为何出现内斗，想来是赤发老祖陨落后没有能服众的人物。这些散修闻听消息后，又开始蠢蠢欲动, 而秦家先祖多年杳无音讯，才有今日之乱……”

    谭忆恩将他查到的事情简要说了一遍。

    “阴差阳错, 秦家竟发展到这等气象？”

    秦桑哑然失笑。

    若是单独的秦家, 他可能还会怀疑。

    吴家和白家, 应该是吴传宗和白江澜的后人。

    加上这两家，基本可以确定, 这个秦家就是这具肉身的本家，以前不过是农户，而今距离一国之主只有一步之遥。

    在秦桑和谭忆恩交谈的时候。

    远处站着一些人影, 分为两拨, 泾渭分明, 正是双方背后的修仙者。

    一个个珠光宝气, 衣着华美，在凡间享尽荣华富贵。

    此时, 他们哪里还有争斗的心思，大隋一方稍好些，另一方一个个忐忑不安, 哭丧着脸，仿佛将要大难临头。

    筑基期的谭忆恩就足以让他们喝一壶。

    虽然这些散修中, 其中几个有些来历，能和筑基期修士扯上点儿关系。但筑基修士肯定不会为了他们, 招惹同阶高手。

    更可怕的是，他们畏惧的谭忆恩, 对另一个人毕恭毕敬。

    此人的身份，不言而喻。

    众修士无比惊恐。

    “早知道大隋背后竟有金丹大能，宁愿老死山林，绝不踏入大隋半步！”

    所有修士脑海中浮现出一样的想法，后悔不迭。

    这时，秦桑抬头看了过来。

    触及到秦桑的目光，众人下意识打了个冷战, 一阵骚动。

    秦桑迈步走过来，问道：“我记得，大隋等国以前由韩家堡看管，你们在凡间兴风作浪, 不怕韩家堡找你们麻烦？”

    沉默了一会儿，大隋一方，一名年长老者大着胆子走出来，毕恭毕敬行了一礼，回道：“启禀前辈，罪渊入侵后，韩家高手皆被纯阳宗征召回宗，剩下的人至今封山不出，很久不问世事了。”

    原来如此。

    秦桑不禁想起故人韩家家主。

    “你叫白寒秋？”

    秦桑视线落到老者身后一名少女身上，“白江澜是你什么人？”

    白寒秋没想到这位神秘人会注意到自己，心中一惊，无比忐忑，恭恭敬敬行礼道：“禀前辈，白江澜是晚辈先祖。”

    她心中掀起惊涛骇浪。

    白家先祖明明是一位凡人，这位金丹期的前辈认识自家先祖！

    果然是白江澜血脉。

    秦桑点点头，扫了眼老者等人，继续问道：“没想到白家出了有灵根的后人，谁是你师父？”

    不等少女开口，老者便忙不迭躬身道：“前辈，寒秋并未拜师。晚辈得到大隋供奉，曾和几位王爷约定，若有后辈身具灵根，便赠送功法，将他们引入仙途。这么多年，秦家等族唯有白寒秋一人有修仙天赋。”

    白寒秋闻言一愣，发现老者正拼命向自己使眼色。

    “四灵根……”

    秦桑沉吟少许，对白寒秋道：“既然没有师父，我和你先祖颇有些渊源，曾得他恩惠，你可愿拜我为师，随我出世修炼？”

    白江澜救命之恩，应在此时。

    当年，秦桑就动过这个心思，但几家后人都没有天赋。

    只有四灵根，白寒秋以后恐怕难有大作为。

    不过，她将是一个种子。

    白寒秋呆若木鸡。

    在接触到修炼之初，老者就提醒她筑基的希望渺茫，不要在修行上浪费太多时间，空耗大好年华。

    万万没想到，因先祖遗泽，此生竟有机会拜入金丹门下。

    此言一出，所有修士无不满脸艳羡。

    老者见白寒秋呆滞不动，焦急万分，恨不得取而代之。

    谭忆恩也有些羡慕，走上前来，取出一柄短剑法器，递给白寒秋，道：“恭喜师妹，师兄身无长物，此剑作为见面礼，祝师妹日后修为有成……还不快叩谢师恩？”

    白寒秋这才回过神来，眼泪夺眶而出，跪地叩首。

    “弟子叩谢师尊！”

    “起来吧！你师兄这么大方，为师看来也得有所表示，这瓶丹药可助你突破，以后切记专心苦修，未必没有筑基的机会……”

    秦桑取出一个玉瓶，打向白寒秋，勉励了几句，随后将一枚剑佩交给谭忆恩，传音道：“你和寒秋下山，处理好凡尘琐事，将此佩挂在皇宫。我先行一步，去翠明山等你们。”

    剑佩中封存着一道剑气，修仙者靠近，便能感知到金丹修士的气息。

    此物并非法宝，但足以震慑宵小。

    “弟子明白！”

    谭忆恩和白寒秋领命而去。

    秦桑不理会旁人，身影一闪，消失在茫茫夜色中。

