一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    九州召集令，这可不是普通的东西。

    天界是没有九州的，九州特指人间，召集的自然是人间的兵马。

    说起九州召集令，就得先搞明白天界的起源、构成以及天界与人间的关系。

    首先来说说这天人与人间的关系。

    俗话说，天人永隔，可不仅仅是指人的死活，在某种情况下，还指天界与人间之间有着一道难以跨越的屏障。

    天界发生的事情，很难传到人间。人间也不知道天界的事情。

    不过总体来说，天界比人界更加了解对方。

    每一次浩劫，对于人间来说，动辄相隔数千上万年，且文明都会遭到重创。

    可是对于天界来说，也就十几年或者几十年的事儿，损失的也不过是下界的那些兵马，不会波及到天界的文明传承。

    每次天界大军下凡，都会带回一些关于人间的情报，所以天界的天人很是比较了解人间的故事的。

    人间却不同，没有渠道获取天界的消息，只能通过幻想，来完善天界在自己脑海里的印象。

    什么玉皇大帝啊，太上老君啊，七仙女啊，嫦娥仙子啊，二郎神杨戬以及他的那条哈士奇啊，诸如此类。

    幻想出来的东西，总是与事实不符，早就了天界与人界之间的文化代沟。这是两个不同空间的生灵，就算住在一起很多年，依旧很难融合在一起去。天界的生灵，天生那种优越感，让他们极度看不起人界的生灵的，只有通过拳头，才能勉强得

    到他们的认可。

    就比如邪神，比如玄女，比如那只活了无尽岁月的十八尾天狐妖小思。

    邪神并非是第一批就移民到天界的修真者，早在人间的远古时期，就有许多人类修真者定居天界，最远的可以追溯到天界的四千年前。这里要注意一点，是天界的四千年前，不是人间的四千年前，按照天界与人界高达一比三百六的时间差，天界的四千年，换算成人间的时间话，那就是一百四五十万年前

    ，很可能就是女娲娘娘与人王伏羲生活的那个年代。

    关于的起源与构成，有许多版本，首先说一个非常悠久的传说。

    相传三界之中最早出现的是人界，其次是冥界，天界出现的时间最晚。相传在很久很久以前，人间的一位远古大神，吃饱了撑的闲的没事干，想着自己修炼的乃是时间与空间法则，于是就整出来一个独立的空间，类似须弥戒子洞那样的仙家

    福地。

    可是，这位吃撑了的大神，并不满足几千平米的独立空间大豪宅，不断的扩展这个空间，最后硬生生的将这个空间拓展的比人间还要巨大。

    于是，他就将这个空间放在了虚空中不知道什么维度的空间，还设置了一个与人间差异非常大的时间差。

    这种时间差其实并不难设置，叶小川等人进入的玉简藏洞，与人间的时间就是一比三十，在玉简藏洞里一天，人间就过去了一个月。

    这个独立空间存在了也不知道多少年，并且在这个独立空间里，已经有一大群种族繁衍生息。直到某一天，独立空间里又出现了一个吃饱了撑得没事干的家伙，我们暂且称呼他为吃撑二号，他在偶然间发现了原来在自己所在的空间之外，还有其他空间，并且在其

    他空间还有生灵的存在。

    于是这个吃撑二号就开始孜孜不倦的研究怎么打通与其他各界的通道。

    他愚公移山百折不挠的精神，终于感动了上苍，真的打通了连接人间的那条通道。

    相传，天界与人界第一次连接时，人间正处在一次大崩盘后的复苏期，人类修真者并不多，大部分百姓都过着氏族生活。人间生灵发现从另外一个空间出现了许多强大的修真仙人，还有许多人间远古时期就已经灭绝的兽妖，再加上这些修真仙人过一天，自己就过一年，对于当时的人类而言

    ，这个冲击是巨大的。

    于是，那个独立的空间就称之为天界，或者仙界，或者神界。

    从那以后，人间的灾难就来临了。

    关于这个天界诞生的版本，只是三界野史记录的，早已经无法考证。

    关于天界的起源，现在流传最广的版本是，天界是苍天以一己之力开辟出来的，天界的万物生灵，都是苍天的后世子孙。

    这是天界绝大多数生灵都认可的版本，所以他们以天人自居，向来看不起人间的凡人与冥界的那些鬼魂。

    有人对这个苍天生万物的版本嗤之以鼻，那就是邪神。

    在邪神看来，天界就是吃撑一号大神弄出来的，天界的那些所谓的天人，与人间的凡人是一模一样，连说的语言都差不多，甚至体内流的血液与人间的人类是一样的。佐证天界生灵源于人间并非只有人类这一点，天界所有的生灵，包括那些兽妖啊，异族啊，它们的老祖宗其实都是来自人界，只是过去了太久太久，大部分种族在人间早

    已经灭绝，而天界因为巨大时间差的缘故，反而保留了下来，得以继续传承。

    不过，天界的那些人从不承认自己是人间蝼蚁的后代。以至于，大部分来到天界定居的人间修真者，都遭到了天界这些原住民的排斥。

    在这种种族歧视相当严重的天界，人间而来的修真者，想要生存下去，就必须抱成团。

    天界四千年，人界一百四多万年的时间里，至少有十几次人间大规模移民，最近一次是邪神当年带着六千人间修真者前来。

    现在，人间的散修，在天界已经扎稳了脚跟。

    移民天界的可不是普通的人界凡人，来的都是修为极高的修真者，要功法有功法，要法宝有法宝，极为难以对付。

    修真者其实与凡人并无本质上的不同，尤其是人间的人类，都有一个不知道是好还是坏的特性，那就是人间凡人喜欢种地，人间修真者喜欢收徒。

    凡人不论是人迹罕至的大森林，还是气候炎热的戈壁滩，只要有凡人，就会开垦一块地出来种粮食。

    人间修真者到了天界，这宗派的观念依旧根深蒂固，非常好为人师，不仅仅是教授那些人间来的，还收许多天界土著的少年为弟子。

    久而久之，这些外来的修真者，就开始在天界开宗立派，说是散修，其实都是一个个几十上百人，甚至上千人的修真派系，已经成为了天界不可忽视的一股力量。这就是如今天界的格局。