    就算李阀鸣金撤退，前线的士卒也少有慌乱逃窜，而是有序结阵；单凭这一点，便足以看出李阀大军的精锐之处，可惜净莲寺的士卒更为不凡，无论士卒个人，还是装备精良，都远超李阀。

    还被宇文成都这个隋廷大将练兵两年，无论哪方面，李阀大军都不是对手。

    李元霸策马一动，在净莲寺大军中的周奇等人立刻察觉到了。

    “主持，李阀要撤，看来他们是准备让李元霸殿后。”

    宇文成都和周奇说道，策马蠢蠢欲动，颇有一番冲出去找李元霸再次交手的意图。

    “让末将去会会...主持！？”

    宇文成都话未说完，周奇便直接策马奔去，他思与李元霸交手许久，如今有机会，焉能错过！

    “成都指挥大军袭杀，祝宗主，婠婠帮贫僧压阵！”

    留下这句话后，周奇已然冲出中军大阵；随后，又有两女子跟随周奇身后，正是祝玉妍和婠婠师徒。

    她们二人这些年跟在周奇身边获益匪浅，不仅阴葵派发展极大，不少门人都为官为将；就连祝玉妍和婠婠的实力都提升了不小，祝玉妍得益于打通体内穴窍，终于将天魔大法修炼至第十八层。

    一年前，祝玉妍曾在汉中之地碰见石之轩，两人交手厮杀，石之轩仅仅百招便有落败之像；若非身法如幻魔诡异，怕是花间派宗主就要死在祝玉妍手中了。

    有祝玉妍和婠婠这两位高手压阵，周奇就算不敌李元霸，也不至于有生命危险。

    从开战前窥得那鹏鸟异象，周奇便知道李元霸绝非寻常武者；就算宇文成都苦修两年，也不会是这痨鬼瘦猴的对手。

    “杀啊！”

    厮杀之声冲霄，李阀撤退的大军被净莲寺死死黏住，已经有了不少伤亡，在这样下去，李阀大军很快便会溃败四处逃窜。

    “统统让开！”

    一声大吼响起，霎那之间仿佛盖住了战场上的杀伐嘶吼之声；双方厮杀的士卒顺着吼声看去，只见到一身形瘦猴面如痨鬼的人策马奔来，他双手一对擂鼓瓮金锤，随意一挥，便将阻拦的士卒打飞数十米远，身浴鲜血，面似雷公，寻常士卒瞥上一眼，便感觉胆颤心惊。

    李元霸纵马杀来，净莲寺大军那坚固的前线瞬间被撕开一道大口子，一息之间，便有数人伤亡；短短盏茶的时间，李元霸便挥锤打杀了上百人，这素有精锐之势的净莲寺大军，在这瘦猴痨鬼面前，仿佛和纸糊的一样。

    “李元霸！”

    一声大吼传来，如洪钟大吕，瞬间传遍战场之上，寻常士卒听了后无不面目呆滞，仿若失神！

    李元霸闻声偏首，只见一持杖和尚策马向他冲来，面肃目凝，仿佛金刚明王。

    不知缘何，李元霸一见这和尚向自己袭来，杀意便止不住的涌上心来。

    “兀那秃驴，找死！”

    见周奇冲来，李元霸直接放过面前逃窜二弟普通士卒，转而向周奇杀去。

    双方距离不远，仅仅一个冲锋便临身。

    疯魔杖法——盖周山！

    周奇骑马蓄势已久，胯下也是一批千里良驹，手中禅杖亦有五百斤重；修行惊雷戟法已久，周奇已经打通了双臂二十四处穴窍，双臂全力一震，能爆发出将近一龙之力。

    人借马势，一杖之下，仿佛有虚空塌陷之势。

    李元霸双目一凝，脸上颇显几分狰狞；随后单手扬锤，奋力向前一打。

    咚！

    一声震天炸雷之响，传遍整个战场，只是一刹那，两人胯下良驹便成了一团血雾。

    附近十丈内的士卒，尽皆被震得七孔流血，倒地身亡。

    十丈之外，也有无数士卒头疼欲裂，兵器都持不稳。

    周奇一杖砸在李元霸的大锤上，仿佛敲在了一座铜山之上；那剧烈的反震之力，震得周奇浑身气血动荡。

    李元霸发髻散乱，瘦猴般的身体持锤倒退两步，披头散发，状似疯魔。

    只不过李元霸虽然外表狼狈，但并未受伤；被周奇一杖砸退两步，仿佛激起了凶性。

    只见李元霸双眸闪过一道金光，眼神凶戾无比，大吼一声便持锤冲去

    “死！”

    双锤威猛，卷起层层罡风。

    周奇刚刚平复气血，便感觉一阵劲风压迫席卷，吹的脸颊阵痛。

    见李元霸袭来，周奇双臂持杖，体内气血如洪涛奔流，劲力瞬间爆发。

    轰隆！

    这一锤，直接将地面震出一个大深坑，周围无数如蛛网般龟裂的沟壑，而周奇双腿深深陷入地中，

    这一锤何止四象之力，周奇只感觉双臂欲麻，虎口震裂；不过周奇也是武功精湛，不顾双臂之痛，直接反手一杖将李元霸挑了出去。

    随后周奇双腿一曲，挑出深坑，一杖打出，如游蛇捕猎，直取李元霸的脑袋。

    李元霸虽然使用双锤，但是一身武技却精妙无比，不借助一身神力，单以武技便打遍北地高手。

    抬锤一挡，便让周奇这招无功而返。

    不过周奇并未气馁，反而变招继续攻去，招招杀意无双，直取李元霸周身要害。

    当啷！

    噹！

    禅杖双锤相碰，爆出无数火星溅射四周；二人周围地面都被震得尘土飞扬，卷起满天飞沙，天地变色。

    不过周奇仅仅猛攻了十招，便被李元霸抓住一丝机会；反手一锤，如闪崩塌陷之势，差点将周奇手中的禅杖打的脱手飞去。

    李元霸得势不饶人，接连着又是一锤，将周奇打的倒退五步；每一步都将地面踩出一尺深的大坑。

    那一对至少八百斤中大锤，在李元霸手中犹如玩具一般，丝毫不见迟缓之意。

    “四弟，此人是净莲寺主持，务必杀了他！”

    李世民率领玄甲军和净莲寺的重甲武僧纠缠，脱不开身；不过他见到李元霸和周奇厮杀交手占据上风，不由出声大喊道。

    李元霸闻言，双目凶光更盛，提着重锤便要冲上去结果了周奇。

    但是侧面突然冲出来一骑马之猛将，手持凤翅镏金镋向李元霸杀来。

    不过李元霸猛挥双锤，直接将宇文成都连人带马打的侧退不止；这一击占据上风，李元霸也并未追杀宇文成都，而是继续向周奇杀去。

    他和瘦猴一般的身子，提着两个擂鼓瓮金锤，身形竟然异常的灵活，不过几步，便临近周奇身前。

    噹啷！

    又是一锤，周奇格挡的禅杖都有弯曲之像，整个人不由自主的又退了五步。

    至今为止，这是周奇最为狼狈的一战，他自修修行以来，从未被人打的像今日这般。

    宇文成都持镋杀来，逼的李元霸不得不翻身抵挡；而周奇不顾气血震荡，反而持杖杀去，逼的李元霸躲闪挥锤。

    一时间，三人之间的厮杀仿佛陷入了胶着之状。

    不过周奇心知，再打下去恐怕败的会是自己这一边，于是他配合宇文成都，合力将李元霸逼退之后，立刻喊道

    “退！”

    宇文成都心中了然，直接驾马离开，准备调集攻城连弩，射杀此子。

    而周奇的良驹被震成血雾，只能运轻功脱身；但是他周身剧痛，气血震荡不平，一时间速度大慢。

    “哪里逃！”

    李元霸一声大吼，便要提锤追来。

    不过这时突然两道绸缎破空而来，分别向李元霸的周身要害袭去；那绸缎灌输真气之后，能分金断玉，若击中李元霸要害，也足以让他的命。

    “噹！噹！”

    两根绸缎被双锤挡下，只不过这一耽误，已经让周奇脱身撤走。

    李元霸大怒，当即就要追杀偷袭他的祝玉妍和婠婠；不过这两人身法出众，又都打通了双足穴窍，加上天魔力场的阻碍，一时间竟然缠住了李元霸。

    不过十几息的时间，祝玉妍和婠婠便齐同撤逃；李元霸见状，便要追上去将其打杀，不过这时净莲寺大军已然摆好阵势，数十驾攻城连弩同时瞄向李元霸。

    而且李世民也大喊劝阻，才勉强抚下李元霸的凶戾，让其撤回军中。

    今日一战，虽然李阀士卒伤亡不少，但是李渊四子却打伤周奇。

