    温小染还来不及道谢，端茶的侍者突然抱着她就是一个熊抱，把她吓得不轻。片刻，她看清了那张脸，“蓝儿？”她可真是无处不在啊。

    蓝儿松开她，此时脸上星光点点，激动地握住她的手，“小染，你就是这个世界上对我最好最好的朋友。”

    温小染傻在那里，理不透她这突然的话是什么意思。自己什么也没做啊。

    “小染，我一辈子都不会忘记你的，对了，等我们结婚的时候，你一定一定要做伴娘哦。”

    “哦，好。”温小染讪讪地点头，被蓝儿给绕晕了。她这一会儿道谢，一会儿说结婚的，到底在搞什么？

    “蓝儿，你……”

    “真的谢谢你。”蓝儿再次将她抱住。小染真是太伟大了，竟然撇开自己的男朋友来帮她。

    “小染，从此以后你就是我最铁最铁的哥们，闺蜜了，有什么事只管跟姐开口，哪怕上刀山下火海，姐都帮你办到！”忍不住称起姐来，她本来就比温小染大两岁。

    温小染差点被她抱死，只能点头，“好，一定。”

    蓝儿这才松开她，“我是跟人说了半天情才到这里来送茶的，不能久留。我们明天再聊啊。”她兴奋地走了出去，心里想的是，自己是不是该开始着手准备结婚或是订婚的礼服了。

    是先订婚呢还是直接结婚。哇，好纠结啊。

    温小染哪里知道蓝儿的心思，直到她离开还云里雾里的，理不透，唯一清楚的是，蓝儿快要结婚了。如果她知道蓝儿异想天开的本事，一定会给吓得吐血的。

    外面，依然热闹非凡。

    灰头土脸的女人披着纱巾快步走向洗手间。刚刚掉落衣服想吸引帝煜的注意，结果闹了个大笑话，她已经无脸见人了。

    在帝煜伸手时，她一度伸出手了的，那干巴巴伸出的手在帝煜握上温小染后无比难堪，她甚至恨不能把那只手给剁掉。

    “好烦！”

    “唉呀！”

    还未来得及倾吐干净心里的烦，腰上早被人一撞，一杯红酒泼在了她白色的礼服上。红酒落在白衣上，最为明显，她一张脸都变了色，跟着跳了起来。

    “对不起啊。”肇事者丝毫没有做错了事的自觉，歉道得半点不诚肯。女人抬头，朝她瞪眼，“你眼睛瞎了吗？到处乱撞！知不知道我这衣服得要多少钱！”

    “你不是想脱下吗？我这是帮你忙啊。”蓝儿懒洋洋地开口，两手抱在了胸前。女人气得脸都歪了，“你一个侍者，好大的胆子，叫你们负责人来！”

    “不是说了吗，这是故意的。”

    “你这分明就是故意的！”她脸上没有半点诚意，女人怎么看不出来。她抬高了手，一巴掌抡了下来。

    蓝儿本能地要去夺她的手，哪知有人更快，她的手在半空中，再怎么也落不下来。蓝儿抬头，一眼看到了比女人高出一头来的帝煜，一张脸迅速开出了花。他……他竟然来帮自己，竟然一点都不怕丢面子。

    激动的泪水在眶里打转，她迅速垂了手，乖乖地立在那儿。

    女人愤怒转头，在看到帝煜的那一刻全然泄了气，尴尬地退一步。身为名媛，动手打人是极丢人的事。她没敢说半句话，只恨不能挖个洞跳进去。

    帝煜轻轻用力，将她拉在一边，走到蓝儿身边，“没事吧。”

    “没事。”蓝儿用力摇头，眼泪都要掉出来了。

    “嗯。”帝煜在她肩上轻拍了下，“照顾好自己。”

    “我知道了。”蓝儿不知道用什么词语来形容此时的心情。明明做错事的是她，他却连一句都不多问，还帮她，这就是宠上，至上的宠啊。她快乐得差点尖叫起来，好不容易才收住自己的情绪，想到还穿着制服，不好意思地退出去。

    一定，一定不能给帝煜丢脸啊。

    看着她走远，帝煜往回就走。

    “帝总！”女人的声音从背后响起，“她跟你什么关系，为什么要帮她！”

    “朋友。”他吐出两个字，走出去。

    女人没敢再跟，高冷如帝煜，能给她答案已经算看得起她了。

    事实上，帝煜只是因为蓝儿跟温小染的关系好出的手，没有存在其它，他要是知道蓝儿的心思早就歪曲得一塌糊涂，估计再怎么爱屋及乌也不会出手了。

    蓝儿跑出老远才捧着心口停下，整个人快被刚刚发生的事甜死了！她忍不住打电话给凌萧沅，“妈，我想……我快要结婚了。”

    “结婚？你脑子烧着了吧，我劝你快点去看医生！”对于自己不靠谱的女儿，凌萧沅早就不抱希望。

    “我是说真的嘛，你就不能信女儿一次啊。”

    “要我信，你不如跟我说，明天世界末日就要来了。”

    蓝儿气得踱起脚来，“好，我就结个婚给你看！”

    “你别乱来哦！”凌萧沅终于急起来，“可别在外面随便找些歪瓜劣枣回来跟我赌气啊，你不结婚妈养得起你。”

    “在你心里，我就那么差吗？我可告诉你了，跟我结婚的男人是世界上最最最优秀的男人！你放心吧，我很快就带他回来。”想象着母亲看到帝煜时那副震惊的表情，她的心情也跟着好了起来，“妈，你要相信自己的女儿，你女儿我找的男人绝对是金字塔最顶端的。”

    “好，妈就等着，等着你尽早把金字塔最顶端的男人给我带回来。我先提醒你哦，别给我找个老头子回来！”

    “你放心吧，绝对帅到爆表！”她干脆地挂断了电话，“妈，你就等着瞧好儿吧。”

    “怎么了？”凌飞燕没有急着回去，还住在店子里，看到凌萧沅接了蓝儿的电话，忍不住好奇。凌萧沅扬了扬唇角，“这小混虫竟然说自己要找个高富帅结婚，还是金字塔顶端的人，你说她是不是疯了！”

    “哪有人这么说自己女儿的。”凌飞燕一脸不赞同地看着凌萧沅，“她可是你的骨肉，她好你才好。”

    “唉，我怎么会这么个女儿？”对于蓝儿，凌萧沅一千一万个不满意。自己脑子也算精明，很会做生意，可生个女儿跟二百五似的，从来不让人省心。

    ……

    “小染。”

    温小染下班回家，没想到会看到凌飞燕。她怔怔地立在那儿，看着凌飞燕走过来。“你总算回来了。”凌飞燕不太自在地把一个大盒子拿出来，“做了些点心，想拿给你尝尝。”

    温小染低头去看那盒子，第一层揭开，里面是还冒着热气的水晶饺子，个个晶莹剔透，漂亮极了。香味飘散出来，格外浓郁。

    她的眼底冒起了一股子雾气，说不感动是假的。

    “不喜欢吗？”看到她没有伸手接，凌飞燕轻问。

    温小染这才接过，摇头，“没有。”她只是给激动到了。从小到大，只能看到于美凤对温小慧好，她一次次嫉妒着，羡慕着，想象着自己如果有亲生母亲的情形。如今真实发生，却比想象的还要甜密。

    “尝尝看，喜不喜欢？我不知道你有没有什么忌口，所以……”她表现得小心翼翼，一副讨好的模样。温小染低头，夹了个放进嘴里。满嘴香气，入口即化，凌飞燕不愧是做点心的高手。

    “好……吃。”她含着一口饺子，轻语。凌飞燕这才放心，“好吃就好，喜欢吃，我下次可以多做点给你吃。”

    凌飞燕的讨好平复了温小染多年的怨气，轻轻点头，“那个……下次能不能多做点？我爸也喜欢。”

    提到温政，凌飞燕的脸色多变，“这个……不方便吧。”她牢牢记得于美凤的话，不敢再靠近温政。不过，最后却还是点了头，“好吧，你若想给你爸爸尝，我就做。”

    她慢慢转身，上了车。温小染目送着她的背影，心里涌出一股股的温暖，盒子，被她抱在了胸口。

    凌飞燕的车子驶出没多远，正好与帝煜的车子相碰。帝煜按了下喇叭，两辆车同时停下。他从车里走出来，凌飞燕也下了车。

    他淡淡拧眉，凌飞燕已经解释，“我刚刚给小染送了点点心来。”

    “谢谢。”帝煜没有流露再多表情，低头掏出一张支票递给她，“这是您应得的。”凌飞燕的脸色微变，到底没有接，“帝先生不用给钱了，我是发自内心的想去看小染，而并不是因为和您做什么生意，达成什么协议。”

    帝煜眉头拧了拧，“发自内心的？为什么？”

    凌飞燕垂了头，“帝先生能为小染做到这一步让我感到羞愧。虽然我们……但不管怎样，我都是把小染带到温家的人，我该对她负责。我现在只想多做一点，以弥被对她的亏欠。”

    “您能这么想最好。”帝煜没有勉强，将支票收了回去。凌飞燕点点头，“我该走了。”“那件事……”她拉开车门时，帝煜又出了声，垂眸没有看她，“如果可以，一辈子都不要告诉她。”

    凌飞燕面色难看地晃了一下，最后还是轻轻点头，“好。”

    帝煜转身上了车，干脆果断，但凌飞燕还没有启动车子之前离去。

