    “冷姐，李静雯冲你笑了。”

    小冷还没反应过来。

    经助理这么提醒，她才有些难以置信的指着自己道：“她是在冲着我笑？”

    “要不然还能冲着谁笑？总不可能是那个卖盗版的和范磊吧。”助理理所当然的说道。

    小冷自傲一笑。

    也是。

    就在这里，要说能让李静雯另眼相待的人。

    除了自己，可不是没别人了嘛。

    之前还参加过一次综艺，那次综艺的评委就是李静雯，可能是她那个时候记住自己了吧。

    小冷十分乐观的想着。

    眼看李静雯越走越近，她迈着脚步主动迎了上去，正正好挡在了李静雯前面。

    “这人谁啊？”有人疑惑。

    小冷权当没听到。

    她一个千万粉丝的网红，会没有人知道？

    可能马上就不会只是个小网红了。

    迈入娱乐圈。

    成为一名身价更高，层次也更高的演员、歌手、明星之类的。

    小冷幻想着。

    看到李静雯朝这边走过来的时候，她甚至已经想好以后可以拿到八位数，甚至是九位数的代言了。

    “你好，我们认识吗？”

    李静雯略带冰冷的声音击溃了她的幻想。

    小冷满头问号。

    我们认识——吗？

    什么意思？

    她不是过来找自己的吗？

    小冷反应了过来，知道是自己自作多情了，急中生智，连忙说道：“雯雯姐您好，之前还参加过那个说唱比赛的，当时您就是评委。”

    “说唱？”李静雯稍稍回忆了一下，道：“哦，我记得你，十三号学员。”

    十三号学员！

    小冷差点儿没把自己的牙齿给咬碎了！

    “我叫小冷。”她颇有些艰难地说道。

    “要签名？”

    “额，嗯，是的。”

    “签哪里？”李静雯问。

    “衣服上。”小冷连忙揪起自己的衣服，她可不想让人发现自己自作多情了。

    画上签名。

    小冷识趣的让开了路。

    直到看到李静雯走到周萧身边的时候，拿到签名的喜悦瞬间被冲的什么都不剩下了。

    为什么？

    为什么会是这个卖山寨化妆品的？

    难道说，这个人其实是个大人物？

    就像小说里经常写的那样，那种特别有钱的土豪来体验生活。

    应该不会是这样。

    这个人的打扮实在是太土了，浑身上下都透着一股土味儿，就像是那种山沟沟里的农民。

    严格来说，周萧确实是个农民。

    李静雯拽过周萧，面对着镜头说道：“这位就是绿意公司的周萧周总，我拒绝了百纳和迪欧的天价代言费，就是希望可以成为安漾面膜泥的代言人。”

    一语惊天！

    范磊直感觉脑袋嗡嗡的。

    小冷也是。

    小冷的助理已经长大嘴巴不知道该说什么了。

    这个人是周萧！

    不对。

    重要的不是这个，重要的是李静雯居然拒绝了百纳和迪欧。

    这两家可算得上全世界最顶尖的化妆品公司了，这样的公司拿出来的天价，最起码是八位数，甚至可能是九位数！

    就是这样，李静雯居然拒绝了。

    拒绝的理由还是因为要给这么一家小公司当代言人？

    开什么玩笑！

    记者们也全懵在那儿了，抓着相机和话筒的手都不知道该往哪儿伸。

    “周总，你好，请问贵公司已经和李静雯小姐签约了吗？”率先反应过来的记者举着话筒过来了。

    “暂时还没有。”周萧回答。

    “请问贵公司打算以什么样的价格和李静雯小姐签约？”又有记者问道。

    周萧认真想了想，问李静雯：“你觉得多少合适？”

    李静雯展颜一笑，眨了眨眼睛道：“不限量供应面膜泥怎么样？”

    “五百万吧。”周萧给了她一个白眼。

    李静雯吐了吐舌头，主动降价：“二百万就行。”

    “二百万太亏了。”周萧说。

    “你公司正是上升期，肯定缺钱的，等公司宽裕了之后再说。”

    “唔。”周萧认真笑了笑，“先不着急，之后在说吧。”

    “也成。”

    二人自顾自说着。

    记者们却是又懵了。

    见过提价的，没见过主动降价的。

    而且这个讲价的氛围也太和谐了吧，简直就好像两个朋友在随意开玩笑一样。

    有人问道：“周先生，李静雯小姐，你们不是在开玩笑吧？”

    “我们很认真的。”李静雯板起脸。

    “是的。”

    周萧也点头。

    “只要可以用到安漾面膜泥就好了，价格什么的，挺无所谓的。”李静雯又说。

    记者们听出了内中意思。

    “这么说，李静雯小姐是因为想要使用安漾面膜泥，才不愿意和迪欧这样的公司签约的吗？”

    李静雯点头。

    顿时。

    惊爆。

    哗然。

    “安漾面膜泥很厉害吗？”

    “不知道，没用过，听说很厉害。”

    “要我说，这就是在炒作。”

    “迪欧是国外几百年的大品牌了，还能比不上这么一个小公司？”

    质疑声响起。

    李静雯微微笑了笑，俏生生的往周萧身前一站，“各位看我今天是带妆，还是没带妆呢？”

    这话问的。

    路人瞧过来，记者们也瞧了过来。

    “带妆了。”

    “肯定带了，这要是没带的话，这皮肤未免太好了。”

    “她要带妆的了话，还会问这个问题？”

    “……”

    李静雯环视四周，微笑道：“正确的答案是，我今天没有带妆，纯素颜。”

    一言引爆！

    “纯素颜，卧槽，真的假的？”

    “这个素颜，比那些明星化妆还要好看。”

    “我记得上次看李静雯直播的时候，也是素颜，根本不是这个样子的啊！”

    “我也看直播了，那个时候看她的素颜，根本不是这个样子的啊！”

    路人怀疑。

    记者们也怀疑，一个个举着镜头往李静雯的脸上怼。

    李静雯并不介意，示意助理拿卸妆纸过来。

    助理递过来。

    看到这情况，围观者的群众和记者们立刻没有了声音，期待着这张卸妆纸能够给他们带来他们想要的结局。

    只见李静雯拿着卸妆纸在脸上左抹右擦，任何一个地方都没有放过。

    就这样擦了两分钟，李静雯亮起卸妆纸。

    “这怎么可能！”

    有人惊呼。

    有人一脸难以置信！

    范磊已经完全呆滞住了，突然好想变成一只苍蝇，悄悄离开。

    只见李静雯手中的卸妆纸完整如新，好像完全没用过一样。

    李静雯笑道：“只要用了安漾，没有什么是不可能的。”

