    这到底是怎么一回事？

    为何这里会出现巫兽？

    周易凝视着面前的这只巫兽，怎么想也想不明白。

    因为巫兽这种东西，都会下意识的朝着能量最为繁多浓郁的地方迁移，所以，哪里空间中的能量最为繁多浓郁，哪里的巫兽就越多越强，这是一向的定律。

    这个世界上能量最为繁多浓郁的地区，只有那些拥有飞升井的地点被大势力占据着，剩下的基本都是被巫兽盘踞占领。

    而且这些巫兽都是智力不凡，有时候还会有所组织的袭击各大势力驻地，抢夺各大势力的巫魂，让很多势力苦不堪言。

    而每次巫魄出现，除了那些超级势力，其中经常出现各种强大巫兽的身影，无他，它们同样也对于巫魄有追求。

    更准确的说，应该是，只要是生灵，就会对巫魄有追求。

    而这处荒地简直鸟不拉屎，周围的能量更是孱弱稀少到了极致，有巫兽待在这里，实在是让人费解。

    不过，估计也正是因为这里能量稀少孱弱的缘故，所以这只巫兽才实力不强，不然应对起来，还真的会相当棘手。

    “咩……”这个巫兽一击没有见功，似乎也没有继续红姐的打算了，对着周易两人嘶吼了一声，意思再明显不过，想要让两人赶紧离开这里。

    周易不禁皱了皱眉头，这只巫兽真的是相当奇怪，呆在这荒凉的地方也就算了，现在遇到他们，竟然也没有太大的攻击意念，反而是想要驱赶他们赶紧离开这里？

    微微歪了歪脑袋，周易目光瞥向一边，之前，他就是攻击的那里，而这个巫兽，则是从那里出现的。

    周易略微沉思了一下，随后做出尝试，想要朝着那边靠去。

    结果刚刚做出这个尝试，顿时那头巫兽面色大变，随后毫不犹豫的发动攻击，巨大的虚影再次朝着周易砸了过来，很明显想要阻止他过去那里。

    不过这次攻击并没有立功，刚刚靠近周易，就被沈梦雅给挡了下来，但是，这一击倒是让周易无法继续朝着那边靠过去了。

    “灭了它，我们过去看看。”略微沉吟了一下，随后周易不再犹豫，对着沈梦雅说了一声，随后手臂一挥，周围的四个金色小雕塑一动，再次发动杀招‘金戈铁马‘。

    顿时，金戈虚影和铁马战影再次浮现而出，朝着那只巫兽冲杀了过去。

    沈梦雅和他配合默契，几乎就在周易出手的一刹那，沈梦雅也是发动了攻击。

    顿时，这只巫兽的退路被堵死，只能够正面迎接周易的杀招。

    它周身浮现出来巨大的虚影，这道巨大的虚影和周易冲杀过去的‘金戈铁马’杀招碰撞在一起，顿时发出一声巨大的震鸣声。

    而这个时候，沈梦雅已经再次发出杀招，顿时一道白色的利刃形成，从后面切向这个巫兽，这个巫兽根本来不及阻挡，直接被斩在当场。

    周易手臂微微一招，随后将周身的巫魂重新收回体内，然后迈动脚步，朝着这个巫兽的遗体走去。

    来到这个巫兽的遗体旁边，随后周易蹲下身子，用自身的力量微微一牵引，顿时巫兽体内的巫魂被牵引了出来，漂浮在这只巫兽遗体的旁边。

    周易看向沈梦雅：“我这里的巫魂足够多了，这个巫魂你收取了吧。”

    他已经继承了底下棺材中的两道传承，其中巫魂众多，杀招繁杂，并不是很缺巫魂了。

    这个巫兽的巫魂，威力相当的不错，似乎也不用搭配其他的巫魂，单独使用就可以爆发出来相当强大的威力。

    不过，巫魂一般来说，只有相互搭配，才能够将巫魂的真正威力彻底发挥出来，单独使用虽然也可以，但是和搭配完好的杀招相比较，自然少不得要威力弱上一些。

    沈梦雅看了一眼那个巫魂，随后对着周易摇了摇头：“相公，你收了吧，我这里的一道传承，包括了很多的巫魂，其中的用处非常的全面，暂时不需要什么新的巫魂了。”

    周易看了一眼沈梦雅，只好摇了摇头，随后将其收了起来。

    “我们走吧，去它刚刚出来的那里看看，那里应该有什么东西，不然这个巫兽不会是刚刚那副反应。”周易看了一眼不远处，随后出声说道。

    “嗯，好的，相公。”沈梦雅轻轻点了点头，随后跟着周易，朝着那里快步走去。

    当来到那里之后，周易这才发现，原来这里是一处小山洞，似乎是通往内部的。

    略微犹疑了一下，随后周易看向沈梦雅：“梦雅，我们下去看看。”

    进入到里面之后，周易顿时觉得，周围的能量似乎有些异常。

    比如说，比起这荒地的其他地方，能量要强上很多。

    随着不断地朝着里面走去，周易速度越来越慢，同时一个念头从脑海之中泛起，让他的心情略微有些激动不已。

    不过，到底是不是如他所想一般，还要去看看才知道，不能够光凭想象，要用事实说话。

    终于，弯弯绕绕的走了很长一段距离，当眼前的一幕映入周易的眼帘，周易不禁忍不住激动了起来。

    没错，这里竟然是一个巫魄诞生地。

    之所以叫做诞生地，是因为巫魄从出现到完全成长完毕，是需要一个过程的，这个过程，有长有短，但是长短的时间和品级没有任何直接关系，只是根据不同巫魄的特性，而有所区别罢了。

    巫魄只有完全体的时候，才可以被吸收转化掉，怪不得那只巫兽待在这里，怪不得之前他只听到一丝极其容易忽略的细微声音，怪不得之前那只巫兽那般反应。

    很显然，这只巫兽一直很小心翼翼的，害怕弄出来什么动静，只是在静待这个巫魄成长完全。

    而被周易发现之后，它也只是单纯的想要驱赶周易赶紧离开这里，而没有太大的战意。

    这一切的一切，都是因为这个巫魄。

    说实话，周易也着实没有想到，这里会有一个巫魄诞生。