    容紫陌将碗筷放在厨房里就打算去休息。

    她的手每日都要换药，这几日已经好得差不多。

    容紫陌刚将一只手的白布解下来，就听见外面又传来吵吵声，一瞧，她家的大门又被一群女人堵住了。

    这一次容紫陌倒不慌张，慢条斯理地将手指头缠好了，这才打开门出去。

    院子里，那些女人已经冲进了小厨房，过了好一会儿又呼啦啦地出来，那牧氏的手上还端着一盘子卤好的猪下水。

    容紫陌将猪心、猪肝、猪肾上面的全都片成片儿，摆得整整齐齐地码在盘子里，上面还撒了一点小香葱跟红色辣椒圈，这一瞧，还挺有食欲。

    “就是这肉的味道！”牧氏说道，仔细地瞧了瞧那盘卤的色香味俱全的猪下水，瞧了半天没认出什么肉来，忍不住伸出手来摘了一块放在嘴里。

    “是啥肉？”花婶子也凑上前问道。

    牧氏摇摇头：“不知道呢，就觉着很香很好吃！”

    “不知道啥肉你就吃，你也不怕毒着！”村长媳妇说道。

    “好吃，真的好吃！”牧氏说道，非要拿一块给村长媳妇尝尝，“这么香，又放在厨房的，还能是毒肉不成？这东西吃起来也不像肉，可是比我今晚吃的肉还好吃呢！”

    村长媳妇可不肯吃。

    花婶子闻见那味道也觉着香，想了想凑上前：“我尝一口！”

    花婶子也尝了一口，也说好吃。

    村里的女人见花婶子与牧氏说好吃，忍不住也起了好奇心。

    毕竟那香味儿太诱人了，她们从来没有闻见过，可比她们今晚吃的肉都诱人。

    有好几个上前尝了，很快一盘子猪下水全都让人给分了。

    倾十七听见响动皱眉，刚要出去，阿郎却拉住倾十七，“爹爹，五娘说了，不准咱们出去！”

    倾十七一怔，难道容紫陌知道这群人今晚上要来？

    这会儿，他就听见旁边的门响动，就见一个人影提着一盏油灯走了出去，正是容紫陌。

    牧氏等人偷吃别人东西，这会儿见主人出来了，不但不觉着理亏，还越发地嚣张了，上前问道：“小辣椒，你家这又藏了什么肉？”

    容紫陌看着那空碗，忍不住冷笑一声：“这不就是您给送来的猪下水么，野猪的心肝脾肺肾，对了，那最软的就是猪大肠，野猪装屎的地方，怎么，你们都吃了？”

    众人一听，忍不住觉着有些恶心。

    “哎呀呀，那可是我放在厨房毒老鼠的，你们吃了可怎么办？这要是出了人命……”容紫陌忍不住说道，“是你们闯进我家里来抢着吃的，可跟我没关系！”

    那些女人一听，这次不光恶心了，还要担心自己会不会毒死。

    “你个小辣椒，害人精，你把毒老鼠的东西放在灶台上干什么？”牧氏气狠狠地问道，忍不住捂住肚子。

    她怎么觉着肚子疼起来了？

    “你们没见我厨房的门都别上门闩了吗？是你们硬打开进去的，与我有什么关系？”容紫陌无奈地说道，“我劝你们还是赶紧去看大夫吧，今晚可别跟那老鼠似的，死在家里，那这杏花村就成为死尸村了！”

    容紫陌说话恶毒，吓得这些女人个个脸色灰白。

