    知道再要下去这一次分家可能会分不成，苏晴就赶紧的催促温文卿赶紧的重新写一份字据，完了她还不忘记提醒一点：“哦，对了，还有以后爷爷和奶奶干不动了，咱们各房的人要每月给他们多少的粮食，你在后面加上。咱们虽然是大房，可也要把供养爹娘的机会留一点给二叔和三叔还有四叔他们是不？不能什么好事都让咱们给占全了。”

    瞧瞧，这话说得多让人无法反驳。

    就算是二房和三房想要他们多给，除非他们自己也想多给，否则是不可能提出要他们多给的，最后在村长和里正们给出了意见，就按照村子里一般的老人以后该给多少就给多少。

    最终立下的这一份分家的字据就绝了万一以后他们大房飞黄腾达了，老宅这边的人全部都过来吸他们的血的可能性。他们大房有义务养两个老家伙，可没义务养其他几房的人了。

    分家的字据重新立好，温文卿和温老爷子，还有温家老二老三老四兄弟仨个，以及来做见证的村长和里正，以及族里的一位族老也出来签名点指。

    从此这一天起，大房就正式的从老宅这边分出去过了。

    村长和里正几个走的时候，刚一走出温家的大门外，村长就摇了摇头，说了一句：“老温真是糊涂啊。”好好的大房和那么出息的长孙就分出去过了，要是他们有这么一个会读书的孙子怎么可能舍得分出去。

    “哎，别人家的事咱们也管不着。”里正知道村长这话是什么意思，不过他们今天就是来当一个见证的，也阻止不了别人家里分家的事。

    一行人很快的就来，又很快的就走了。

    家一分完，王氏立即的就提出让大房赶紧搬走，连多一晚都不让大房的人在家里住。

    在经过重新分家后，他们拿到的东西就多了许多。

    除了五百斤的粮食和十斤肉以及两坛子的咸菜之外，苏晴还把要到的五两银子的巨款给了婆婆柳氏拿着。

    他们每个人的行李，除了温文卿的书比较多一点之外，其余的人的东西都不怎么多，就是几件衣服和两床被褥，以及分家分到的两个破瓦罐和几幅碗筷，这一些东西就是他们全部的家当了。

    二房和三房的两个女人还死死的盯着他们，怕他们多拿走家里半点东西。

    这一次苏晴利落的收拾了自己的几件旧衣服，只有一个小包裹，东西少得可怜。

    温文卿到村子里去借骡车，养骡子的老汉还赶着骡子，拉着骡车上他们家来了。

    几个人一起把东西搬到了骡车上，老汉赶着骡车走在前面，他们一家四口跟着走在后面，走出了温家老宅的大门去。

    大受打击的温老太太已经被儿子扶回屋子里躺着了，本来以为分家什么都不用给大房的，谁知道被苏小晴那个贱人一通搅和后，给了那么多粮食和肉，还给了五两银子，她现在是肝疼肺疼头疼脚疼脸疼浑身哪哪都疼，躺在床上就在喊：“我要死了啊……不活了啊……呜呜呜……”她的粮食，她的肉，她的银子啊！

    这会儿苏晴和温文卿他们一家四口已经跟着骡车走远了。

    “阿娘，哥哥，咱们要去哪里啊？”今年才六岁的温子晨还有点不能理解他们为什么要从家里搬出来外面住，那里不是他们家吗？

    “咱们搬到咱们自个的家去住。”柳氏摸了摸小儿子的头，回道。

    “哦。”温子晨似懂非懂的点了点头，还是听话的跟在娘亲和兄长们的身边走着。

    从村东走到村西，足足走了两刻钟。

    但是等他们来到村尾，看到这里唯一一处，连屋顶都没有，还剩下半边残垣断壁的房子的时候，一家四口都集体沉默了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票求收藏

