    第244章这是我师尊的地盘

    莫白被人拦住脸色有些不悦，看清是谁后眨眨眼。

    “陈峰？你怎么来这里？”

    莫白是认识陈峰的，曾经他被请到明沧海的军中为那些将士治疗过。

    还曾经为明沧海拔过箭，总之去过很多次明沧海的军中。

    陈峰是明沧海的副将，他自然是认识的。

    “在下是来买粮食的！你也知道狄门关的情况。”

    陈峰干笑了两声。

    在这里遇到莫白神医，让他有些意外。

    看他的样子像是在这里生活。

    “哦？这样啊！在整个大陆能够弄到粮食的恐怕也只有我师尊一人了！你来这里买粮食算是找对地方了。”

    莫白扛着自己的鱼叉就去了膳厅外的水池旁，把鱼扔进去,亲自开膛破肚刮鱼鳞。

    他要熬鱼汤给师尊喝，让她好好补补身子。

    陈峰看的一愣一愣的，神医亲自动手刮鱼鳞？

    “神医的师尊？这是什么意思？”

    陈峰慢半拍的反应过来，莫白神医的师傅u不是毒医吗？

    毒谷也不在这里啊？

    “这个地方是我另外一个师傅的地盘，这么多粮食也只有我这个师尊能够拿出来，现在懂了？”

    莫白与有荣焉,哎呀！他这个师尊就是牛掰！

    他这个师尊别说是弄粮食出来，弄啥也能给你弄来！

    “你什么时候又拜师了？”

    陈峰有些糊涂，莫白的师傅世人皆知，都知道是毒谷的谷主段剑飞。

    现在突然又多了一个师尊？

    “这你别管！反正我这个师尊手眼通天，得罪不得！”

    莫白不想多说，专心收拾鱼。

    他琢磨的好几天，觉得炖鱼汤喝最是大补。

    他另一个师傅，如今已经大好，偶尔还能下床走两步，多熬点鱼汤来也给另一个师傅一碗。

    现在俩师傅都是他的祖宗啊！得好好伺候着！

    陈峰深有体会点点头，这个时候能有这么多粮食的人家，可不就是手眼通天的吗？

    现在有粮食的是大爷！当然不能得罪！

    莫白亲自搬着一个小炉子坐在草地上，一个瓦罐里炖着鱼汤。

    陈峰看的一脸惊奇，莫白神医似乎更加接地气了。

    “将军，东西已经装好，我们启程吗？”

    王英招这时候走过来道。

    “呃？你要去送货？”

    莫白看了一眼王英招。

    这家伙没有功夫在身，这一路上到狄门关可不太平。

    王英招摇头，“我不去！凤十带人去。”

    莫白松了一口气，师尊如今身体虚弱，他可不希望这里的人有谁出事。

    “那就好！让他们速去速回！遇到歹人不必客气！”

    莫白做了一个抹脖子的动作。

    王英招了然点点头,“我会嘱咐他们的。”

    陈峰拱手跟莫白告辞,跟着王英招就去了仓库旁。

    跟着他的士兵已经全部醒来，整齐的站在不远处。

    吃饱了又睡了一觉，现在全都精神抖擞。

    “将军，你们就把马匹一起放进车里吧！让你的人一起坐在车里，我们两天就能到达狄门关。”

    货车外表看着不大，其实里面空间大着呢！

    放进去两百匹马，加上两百个人都不在话下。

    “啊？”陈峰有些听不明白他说的话。

    这个箱子是车子？

    马匹和人进去难道憋不死吗？

    看着封的严严实实的啊？

    王英招笑着道：“将军，马匹和人在里面不会有事，这样我们也走的快些！你们骑马兼程也需要好几天，我们这车用不了两天就到了。”

    陈峰眼神一亮，这车有这么快吗？

    那他一定要试试！

    “来人！都把你们的马匹牵过来，放进车里。”

    陈峰大手一挥，其余人开始去牵马。

    马匹一个个装进车里，最后是一群将士上去了车里。

    王英招打开车厢两侧的窗户，里面的人就能看到外面的风景，再把后车厢的门关上就行。

    陈峰从外面也能看到里面自己的兄弟，这才一脸惊奇的跟着上了前面的驾驶室。

    在车厢里的人全都盘腿坐下依靠着车厢准备睡觉,他们这一路上太累了。

    现在不用骑马，他们还想再睡会。

    那些马匹竟然也全都趴下开始闭目养神。

    这次送货的是凤十和选出来的另外三人，剩下的人继续保护这里。

    车辆慢慢启动,坐在车厢里的人只感觉到了轻微的晃动，就像是小婴儿坐在摇篮里，没一会全都陷入了沉睡。

    坐在副驾驶的陈峰眼神亮了亮，这车感觉不到太大颠簸，竟然一刻钟的功夫就出了湿地。

    “这车果然与众不同！”

    陈峰坐在车里兴奋的这里看看哪里看看。

    凤十开着车目视前方，并没有理会他。

    刚开始他们学车的时候，也跟他一样惊奇。

    车辆出了春风谷一直往西北方向去，一路上坑坑洼洼，车辆里的人却感觉不到太大颠簸。

    陈峰没有抵挡住困意，也安心的睡了过去。

    这一路上没有什么大事发生，车辆安全到达了狄门关不远处的峡谷。

    “喂！这里可是不安全啊！”

    凤十把陈峰喊醒，看着前面拦住他们的一群人。

    峡谷本来就窄，唯一的通道被一群人堵住了，这些人一看就不是善茬。

    “我去！沙匪！”

    陈峰揉揉眼，瞬间清醒了过来。

    这是这一带的沙匪，这些人武力强悍，十分难对付！

    他们的将士没少被他们杀害。

    “能杀是吧？”

    凤十撇了一眼陈峰。

    “能！可是这些人不好对付！他们足有五百多人！他们怎么会盯上我们？”

    陈峰不解，这辆车一般人都没见过，这些人看到了不明物还硬刚？

    “能杀就行！你们在车里别出来！你们仨跟我一起。”

    凤十打开车门站在地上。

    凤十三、十四、十五一起跟着下了车。

    “喂！你们别冲动！”

    陈峰想要下去，发现自己打不开车门。

    “你们是打算干啥的？”

    凤十上前走了两步，看着远处的沙匪头子不屑冷哼。

    这些人自己送上门让他们练手的吧？

    自从世子妃给他们了激光弩，他们还没用过呢！

    今天正好试试好不好使！

    “哈哈哈！干什么？自然是抢劫！这玩意没有马车还能走，一定是好东西！”

    带头的沙匪危险的眯起眼，他不允许有任何东西进去狄门关。

    那里面的人已经快被困死了，只要狄门关破了，那人答应给他的好处足够他们沙匪吃一辈子了。

    (本章完)

