    她是长得有多吓人？

    虽然那个女人是很美，但是姜筱如何自信心强得很，丝毫不觉得自己比她差。

    再说，这女人娇娇弱弱的，根本就不是她喜欢的那种类型，这样的女人，与叶婉青那样的，都是让她想退避三舍的。

    但是，那女人瞪大眼睛看着她的样子，竟然让姜筱觉得莫名有点儿熟悉。

    她的那双眼睛，长得像谁......

    因为想着这一点，姜筱一时也没有反应。

    况侃之那样温柔地哄着她的样子，让姜筱也有些看不过眼。老婆又没死，这么温柔地对另外一个女人，是想干什么？

    这样子，跟妻女解释说他跟这个女人什么关系都没有，她们怎么可能会相信？可以说，一般人都不会信吧。

    所以，她虽然不喜欢况晴晴，但是也不喜欢这个女人。

    正想着那丝熟悉感从何而来，那女人却突然朝她冲了过来，然后就猛地抓住了她的手。

    因为她的举动太过突然，让人猝不及防，姜筱竟然一时没有避开，双手就被她紧紧地抓住了。

    这个女人的手很细滑，但是，很凉，冰凉。

    这种天气，不至于这么冷吧？

    被她这么一抓，姜筱差点儿打了个寒颤。

    “你干什么？撒手！”

    姜筱的声音冷了下来。

    就在她想要挥开手的时候，况侃之已经赶紧叫道：“姜筱，你别伤她，别吓着了她！”

    姜筱眼睛微微一眯。

    这女人还是瓷做的不成？

    “你，”阿珠泪眼蒙蒙地看着姜筱，嘴唇颤抖着，带着哭音和一点儿不敢置信问道：“你是姓姜吗？你，你是从泗阳村来的吗？”

    姜筱一震。

    她目光蓦地沉了下来，盯着这个女人。

    是了，是了。

    她说怎么会觉得她的眉眼有那么一点儿熟悉，那是因为，这个女人的眼睛，这样泪蒙蒙的眼睛，有几分像以前的外婆。

    那个还被老姜家常年欺负着的，觉得生活没有什么盼头和意义的，眼里常年有丝薄愁的外婆！

    刚才，况侃之还叫她阿珠。

    阿珠。

    姜清珠，姜清珠吗？

    她的眸光沉沉，一个字一个字地，叫出了她的名字：“姜、清、珠？”

    姜清珠听到了这个已经十多年没有人叫过的名字，眼泪一下子就决堤了。

    “我，我，”她哽噎着，“你是不是小小？你是小小对不对？你长得那么像阿六，我真的没有想到，你长大之后，会那么像他......”

    她哭着，哭得不能自抑地，松开了姜筱的手，张开双臂就要将姜筱抱住。

    姜筱下意识地退了两步，一下子就避开了她的这个拥抱。

    她这会儿心里都是懵的。

    一直以为姜清珠会跟上辈子一样，一直不会出现，一直都是生死未卜，她也没有想过要去找姜清珠。

    没有想到，这个人，这个世上原本该与她关系最密切的女人，会以这样的方式，突然地闯了她的世界。

    这一世，她的生母，她的亲妈，竟然出现了。

    姜筱不知道自己现在是个什么感觉，她以为自己会心乱如麻，但是，事实上她现在除了有点懵，还是很冷静的。

    