    汪琼这还是自练成《百炼金身决》第一次使用，一是平时根本用不着，二是这特效有点显眼。虽然不激活也有增幅的作用，但是不能全面增幅3倍的效果。再说就是激活也不消耗先天之气，只是消耗体力而已，这对汪琼来说根本算不上消耗。

    全面激活《百炼金身决》的汪琼显得庄严无比，战况再次发生逆转，战场上到处都是金色身影，汪琼已经化成无数金色身影，速度快的已经在原地留下残影。

    两个白色人傀无声的恐叫连连，但是根本就没有任何作用，不过在不远处的众人受其影响，身上冷汗不断往下流，不过都强忍着。战斗帮不上忙，如果连看都不敢看，那也太跌面了，老胡他们也强忍着，为的是不给少爷丢人。

    九门新一代就顾忌不了这么多了，互相拥抱给与对方和自己一些安慰，但是眼神根本止不住的往汪琼这边看去，这种场面可能一辈子就能看见这么一次，这可是能当一辈子的谈资，他们怎么能放弃那。

    白色人傀有简单的思维，可能是生前遗留下来的，它们发现在这么下去可能真的消失了，虽然它们现在人不人，鬼不鬼的，但是它们还是想存留在这世上，所以它们有逃跑的动作。

    汪琼也发现了这2个人傀的动作，笑着说道：“现在想逃跑你们不觉得晚了吗？你们这么痛苦的生存在这个世上千年之久，苦了你们了，就由我来超度你们吧。”

    说完汪琼身上气息一变，肃杀气息四处扩散，就像一个百战铁血的将军，而且还是那种从死人堆里爬出来的，战功赫赫的将军。这种气息让人傀和不远处船上的众人都感觉身体一矮，像是一座大山压在身体上，让其有种想跪下臣服的想法。

    汪琼吟唱起来“战士百战死，将军百年归，若想超凡度，止于杀意七，七杀决，杀杀杀杀杀杀杀。”

    汪琼吟唱的是《万器决》里面的一种剑法秘术，由于杀性太大，破坏力惊人，被其攻击到基本化为灰烬，还需要先天之气，所以汪琼也是练成后第一次用，刚才所说超度人傀是他的真心话，与其让它们这么活着还真不如死去。汪琼特意消耗先天之气动用七杀决，就是让它们干净的消失在这个留给它们数千年痛哭的世界。

    《七杀决》杀意十足，总共七剑，每剑都是杀招，睚眦短剑被《七杀决》的剑气覆盖变成血腥的红色，随着汪琼吟唱的七个杀字发出七剑，覆盖着整个战场。整个战场也被这血腥红色全部掩埋，让不远处的众人根本看不见里面的情况。

    这处沙滩发生战斗的恐怖气息让尸蟞都离这里远远的，虽然它们没有什么智慧，但是最起码的安危还是知道避免的。

    大家等了半只烟的功夫，沙滩上的血腥气色消散，大家看见变成正常人的汪琼，不是刚才金光闪闪的样子了。汪琼微笑的看着众人，温和的道“人傀已经解决了，我超度了它们，让其可以安生的转世投胎了，你们快过来吧，没有人傀压制，那些没有什么智慧的尸蟞估计马上就要攻击我们了，我们最好在人傀气息没有全部消散的时候布置防御圈。”

    小船上的众人看见现在温和儒雅的汪琼有些不习惯，但还是点头应着，急忙往登摊好布置防御圈，汪琼说的对，虫子可没有智商，不知道这里有个恐怖的存在，战斗马上就会降临。

    汪琼感应了下刚才两个人傀遗留的能量，每个人傀都有上千万的能量，如果按修为计算的话可以当成金丹期修士了。不过异类有个特点，就是能量是有的，但是比同等修为的人类要差好多，空有能量罢了。

    比如刚才的战斗，汪琼只是运用了先天境能力，金丹境的能力根本就没有运用，当然他比一般的先天境的修士要强大的多。不过如果是普通的先天境修士，只要克制住人傀的速度，单对单的话还是能周旋的，多个先天境的帮手是能解决人傀的，只是麻烦点而已。

    汪琼现在能存不到6000万的能量丝，现在他已经有5000万左右的能量丝了。以前在精绝古国吸收尸香魔芋的剩余加上两个人傀的能量。所以汪琼偶尔还是比较喜欢探险的，就是因为能量足啊，修炼需要能量，修炼能强化以身又能长寿，谁不喜欢修炼。

    汪琼站在那想着这些有的没的，大家都没有打扰他，以他为中心开始布置防御圈。还没等大家完善防御圈，大群的尸蟞就冲了过来。老胡当过军官，当仁不让的指挥起战斗，大家彼此都相互了解过，都听从他的安排。

    老胡一直注意观察着尸蟞，看见尸蟞冲过来，就急忙喊道：“速度点火，尸蟞冲过来了，准备战斗。”

    大家听见尸蟞来了，立刻点火，拿起武器杀向特意留着两个入口，如果不留入口，尸蟞四面八方的围攻，虽然暂时安全，当时早晚会出现问题，到时候补救就晚了。

    大家都拿着自己的武器跟尸蟞厮杀着，还好尸蟞虽然个头大了点，但是还不是变异生物，正常人只要有些力气用武器都能杀死。阿奎也被吴三省踹醒了，当他知道人傀被赤狐少爷杀死了，他又觉得他行了，表现的特别勇敢，很是下力气，战斗在第一线，想要补救着什么。

    汪琼没有上前和大家一起战斗，大家没有一个人敢提出异议的。老胡他们是习惯了汪琼自我安排，而九门的人是真的不敢之声啊，本来赤狐少爷的名号就够有威慑力的了，刚才的战斗更加让汪琼在九门众人心中妖魔化、仙佛化。现在他们连看汪琼都不敢直视，跟别说异议什么的了。

    汪琼把入山洞前向众人收集的硬币放进一个袋子里，装到胸口的大兜里面，而小赤狐灵儿蹲坐在汪琼的肩膀处，乖巧的甩着它的大尾巴看着众人的战斗，小赤狐灵儿没有上战场，它只听从汪琼一个人命令，再说它并不觉得这些尸蟞是什么危险的事，都是垃圾，只是数量多点。垃圾数量再多也是垃圾，根本威胁不到自己和他的主人。

    汪琼暂时没出手只是觉得没必要，大家都是来探险的，总不能什么事都让他干了吧。那样大家的体验感会很差的，既然来这种险地探险，总的让大家留点影响吧，等回去也好有聊天的资本不是。

    汪琼是个好人，总是为别人考虑周全，当然如果大家应付不过来，他也会出手的。他收集的硬币就是为了帮大家发生意外。

