    

    万秀才被找回来的时候，浑身上下都是酒气，喝得醉醺醺的，走路都要人扶着，说话都大着舌头，指着他们呵呵笑道：“咦，今天的客人多了不少啊……赚了不少钱吧……”

    又砰一声，拍着门扇怒道：“臭婆娘，本秀才说了，不许开店……我万家是书香世家……都，都被你弄得铜臭熏天了！”

    说完，直接坐到地上，哭喊着：“爹娘，万家的列祖列宗，不肖子孙对不起你们啊，好好的家都让个婆娘给整成，呃，整成粪坑了，呜呜呜……”

    万秀才是痛哭流涕，哭得凄惨不已，老付听得直皱眉头，对两名衙役道：“去打点井水来，给我泼。”

    两名衙役立刻跑去万家厨房的老井边，打了两桶水来。

    如今已经是就月，晚上的井水很冷，哗啦两桶井水浇到万秀才的身上，把万秀才浇得从地上跳起来，指着泼他的人大骂：“大胆，你们这是反了天了，胆敢泼本秀才冷水，本秀才要去衙门告，告……”

    等看清楚对面的人是穿着捕役衣服的衙役后，他立刻没了声音，冷下随着冷水一起滴落。

    老付走了过来，冷笑着问：“秀才公，酒醒了吗？还要不要去衙门告上一状？”

    万秀才是个欺软怕硬的，尤其不敢得罪县衙里的人，闻言用袖子擦着脸上的水渍道：“原来是付差爷，您怎么来了？”

    老付没空跟他废话，直接把万礼方做的事儿说了，最后说道：“你身为一家之主，朝廷的秀才公，拿着朝廷的好处，就得守朝廷的规矩，你家儿子如今犯了大罪，你也得连坐，跟我们会县衙一趟。”

    万秀才惊了：“付差爷，你说啥？方哥儿帮了大丰村的两个孩子，还想杀了他们，这怎么可能！我家方哥儿可是良民。”

    “呸！就你家万礼方这样的畜生还是良民？他就不配做个人。”何村长指着万秀才道：“你可是顾大富家的闺女死了，杀死她的就是住在你家里的那伙歹人。万礼方不但绑了水娃兄妹，更是伙同强匪谋害顾家丫头性命，老头子告诉你，你们万家完了！”

    万礼方听罢，眼里满是惊恐，是扑通一声跪下，哆嗦着问：“顾，顾玉梅……死了？！”

    老付冷笑道：“尸体都抬回来了，还能有假？”

    又指着万礼方道：“你最好把那伙歹人的事情一五一十的交代清楚，要不然，你定是活不成！”

    没杀死陆水娃，万礼方可以不被砍头，可顾玉梅却是死了，而陆水娃又说是万礼方带着那伙歹人去的村里，这就是他同犯的证据。

    万礼方是吓坏了，口中不住的说着：“怎么会死了？杨老大明明说是要把她们绑去江南卖掉的，怎么会死了？”

    大家伙闻言，还有什么不明白的，这是自认了伙同歹人绑走顾玉梅的事儿。

    老付指着万礼方对万秀才道：“万秀才，你听到了吧，你儿子已经认罪了。来啊，把万家所有人抓起来，把万家封了！”

    倪氏闻言一个激灵，哭喊着道：“差爷，差爷弄错了，一定是弄错了，那伙人是江南姚家的下人，江南姚家您知道吧，那可是世家大族，他们是替主家来乡下看完同族老人的，不是什么强匪啊。我家方哥儿也没有帮忙绑顾玉梅，是，是顾玉梅自己作死……对对对，一定是她自己作出来的，跟我家……”

    啪啪！

    倪蕊娘冲过来扇了倪氏两巴掌，大骂道：“恶毒的老虔婆，人都死了你还在这里说人坏人，你们万家到底是什么畜生人家，不打你老天爷都看不过去。”

    说着又扑通一声跪下，对老付哭道：“差爷，民女能作证，那伙人不是什么江南大族的下人，而是真正的强匪，他们跟万礼方还把民女捆了关在万礼方的屋子里好几天，您要为民女做主啊！”

    倪蕊娘听到顾玉梅死后也是吓得不轻，她打倪氏，哭着说这番话都是在告诉老付，她也是被害的，她跟万家不是一伙的，可千万别抓她啊。

    又在心里恨起自己，当初真是瞎了眼，竟然算计着要嫁给万礼方，如今有那份聘书在，她这回能不能逃过一劫都不知道。

    倪蕊娘是又恨又气又委屈，哭得上气不接下气的，老付听了也有些心软，可想到倪蕊娘跟万礼方已经定亲，是有聘书的，不管咋样，都得先带回县衙再说。

    “付叔，人都捆好了。万秀才夫妻、两个儿子、一个未婚妻、以及下人们，全在这里。”衙役们已经把人绑好，用长长的麻绳串连在一起。

    老付点头道：“嗯，走吧。”

    一伙人出了万家，把万家大门锁起来。

    而老孔已经带着司吏坊的衙役来了，手里还拿着封条，把封条贴在万家的几个门口上，不许人进去。

    “老孔，这段时间你得派人到万家宅子盯了，可不能让人溜进去。”老付道。

    老孔笑道：“你放心，这等事情兄弟也是做过不少的，定会把万家宅子看得牢牢的，万家的三族六亲想要趁机来搜刮东西，那是不可能。”

    老付点头，又对何村长道：“这案子是个大案，牵连甚广，您老要带着陆豪子夫妻、陆水娃兄妹，还有几个村民跟我们回一趟县衙，录份口供，做个证啥的。”

    何村长道：“这是应该的。”

    是立刻点了陆根生跟几个陆家人，带上陆豪子夫妻和陆水娃兄妹，跟着老付上了司吏坊的骡车，连夜就往县衙去。

    而陆贺福则是带着余下的村民，跟着老孔回了大丰村，去了顾大富家，把万家的事情跟他们说了。‘’

    顾大富醒来后，只交代了一些事儿，又哭得晕了过去，如今刚醒来就得知陆贺福跟老孔他们来了。

    等听到万家的事情后，顾大富是痛哭出声：“畜生，果然是这个小畜生害了我家闺女！”

    顾大富是恨毒了万礼方，拖着病体起身，道：“我要去县衙，立刻就去，得找那小畜生问清楚，他为啥要害我家梅姐儿？余下的歹人又跑去哪里了，我得赶去县衙，得去啊！”

    顾大贵见他这般激动，是不敢违背他的意思，忙道：“去去去，哥你别激动，咱们收拾收拾就去县衙，你别急。”

