    “我跟你们说，你们当时没有看到波特的脸色，他简直就像是吃了..”

    德拉科正在和高尔他们不知道说什么，正说得眉飞色舞，发际线上扬，然后他突然感觉有个人坐在自己旁边，回过头，又转过来，然后又猛地回头。

    “你怎么回来了？！”

    他低声惊呼道。

    夏尔从来不在斯莱特林的长桌用餐，如果不是他们还一起上课，他还穿着印有斯莱特林学院标记的校服，他们甚至都要忘了夏尔是斯莱特林。

    “我为什么不能回来。”

    夏尔夹起一块牛排放进盘子里，慢慢的切割着。

    “因为今天是万圣节？”

    德拉科看上去心情似乎不错，他甚至都没有留意到夏尔的心情仍然不是很好。

    “就应该是这样，你是个天生的斯莱特林，我看的出来，我爸爸也是这么说的。”

    “你不应该和那个..”

    德拉科转过头看向格兰芬多的长桌，却发现没有赫敏的身影。

    顿了一顿，德拉科突然意识到了什么，怪不得夏尔突然回来了，原来是赫敏格兰杰今天没来。

    然后扭过头，德拉科就对上了夏尔面无表情的注视。

    他的智商重新找回自己应该待着的位置，默默地将泥巴种三个字咽回去，德拉科干巴巴的笑道。

    “哈，原来格兰杰小姐今天没来。”

    金发小少爷强行让自己挤出一丝笑容。

    “听说格兰芬多的人欺负她，那个可怜的小泥..女巫都在厕所里哭了一下午了..”

    听到这里的交谈，旁边的潘西探出脑袋，脑袋一歪，短发就俏皮的散落到一侧。

    女孩子果然都喜欢八卦。

    不过，她的语气本来也是不太好，用词也很不友好，然后，她也对上了夏尔的双眼，很从心的，潘西也默默的改变了即将脱口而出的泥巴种三个字。

    说完之后，她就重新缩了回去。

    倒是德拉科大着胆子解释了一句。

    “抱歉，夏尔，潘西不是有意的..”

    夏尔没说什么，倒是潘西看到自家男神这么关心自己，满脸羞红，那模样看上去就像是恨不得今天晚上，就冲进德拉科的寝室。

    缓缓的切下一块牛排，夏尔将牛排放进嘴里，然后突然间，他感觉餐桌似乎有些安静。

    将牛排咽下，然后默默抬起头，夏尔发现，原来是斯莱特林这一桌的学生们都在看着这里，或者说，是在看他。

    夏尔可是斯莱特林学院的大名人。

    而这一切的起因，这一切的导火索之一，就是因为他跑到格兰芬多那里蹭吃蹭喝，现在他又回来了，怎么可能不被关注。

    显然，他们也听到了潘西的话，这些斯莱特林的学生们表情各异，但基本上都不是什么友好的表情。

    他们的目光中酝酿着某种嘲笑，似乎在说，看啊，这就是格兰芬多，他们连自己人都欺负。

    如果是平时，或许夏尔不会予以理会，但现在，很不凑巧的是，他的心情并不怎么好。

    其中有赫敏的事情，也有昨天发生的事情。

    面对这些不友好的目光，夏尔只是平静的回望着，没有威胁，也没有愤怒，有的只是一片平静。

    面对夏尔的回应，很多斯莱特林学生们再次选择了转移视线。

    他们将注意力移到餐桌上，和旁边的人有说有笑，就像是什么事都没有发生。

    现在，还不是翻脸的时候。

    然后，越来越多的人都这么做，餐桌上的气氛重新热闹起来，直到，只剩下那几个预备役食死徒的高年级生仍然盯着夏尔不放。

    他们就像是似乎在用这种幼稚的手段表明，自己根本不怕夏尔！

    这种无聊的交锋一直持续到奇洛教授跌跌撞撞的跑进来。

    “巨怪！巨怪在地窖中！”

    “地窖中有巨怪！”

    他一边跌跌撞撞的奔跑，一边大声叫喊着，然后他跑到了距离礼堂台阶几米远的地方。

    “我想，我应该通知你一声。”

    奇洛教授用微弱的声音呢喃道，然后整个人就直接晕倒，瘫在了地上。

    空气似乎安静了几秒钟，然后整个礼堂就仿佛被引爆了似得。

    “啊！！”

    所有人都在尖叫。

    夏尔甚至感觉自己的耳边似乎有了一瞬间的失聪。

    他看到整个场面都乱了起来，四个学院的学生，无论是高年级的还是低年级的，他看到高尔和克拉布这两个蠢货叫喊的像个傻子，也看到潘西慌乱的想要跑到德拉科身边。

    本来德拉科也会是其中一员的，但是突然他注意到夏尔的目光，竟然硬生生的把脱口而出的惊叫咽了回去。

    可怜的孩子。

    夏尔皱起眉，似乎想到了什么，他飞快的掏出一个口袋，打开袋口，然后一点魔杖，旁边一只完整的烧鸡和几块馅饼以及小甜点就飞了进去，还有两大杯鲜桔汁。

    赫敏吃饭的时候很喜欢喝饮料，他也很清楚她的这些小习惯。

    接下来，他恐怕没有时间接赫敏去仙境，让家养小精灵重新做上一份了，那就给她带点过去吧。

    “肃静！”

    等到夏尔打包好了一份食物时，邓布利多也使用出了人类最原始的魔法，吼！

    伴随着老校长的一声怒吼，礼堂开始稀稀落落的安静下来，重新控制了局面，邓布利多神情平静。

    “所有人都不要惊慌。”

    他平静的说道。

    “现在，请各位级长把自己学院的学生带回寝室。”

    五年级的级长费利克斯休学，接替他的是六年级的女级长杰玛法利，一起管事的还有原本的五年级女级长，桑德拉。

    两个人起身，开始有条不紊的组织起学生来。

    “三年级以上跟着我。”

    杰玛法利说道。

    斯莱特林虽然是纯血学院，但这个时候其实也没好到哪去，尤其是新生们，尤其是高尔和克拉布这两个家伙，他们简直就像是在故意捣乱一样。

    当然，其他几个学院也都半斤八两，赫奇帕奇的新生乱成一团，格兰芬多的熊孩子们更是唯恐天下不乱。

    而这，正好给了夏尔机会。

    趁着她们正在组织学生的时候，夏尔悄无声息的离开了餐桌，同时离开的，当然还有格兰芬多的哈利，罗恩，以及纳威。

    事实上，注意到夏尔离去的，除了离他最近的德拉科，还有正在忙碌着的桑德拉。

    这并不是凑巧。

    因为即便是正在组织着低年级小巫师，桑德拉也似乎一直留意着夏尔和德拉科这边。

    当然，他们也是新生，这无可厚非，所以，她就看到了夏尔走进了一条通往地窖偏僻处的隐蔽走廊。

    微微蹙眉，她低声和杰玛法利说了几句，然后将三年级以下的学生也交给后者。

    接着，桑德拉同样离开长桌，向着夏尔离开的那条走廊追去。

