    大明官场现行的规矩，就是没有规矩，只要有利可图，只要能博得名望，谋得名利双收的话，便会有大批的人前仆后继，敢舍得一身剐, 挑衅皇权。

    对于崇祯皇帝来讲，他当前所处的境遇，纯粹就是一个烂摊子，套着另一个烂摊子，层层环套之下，叫你老实待在深宫就成。

    “伯雅…朕听说这几日，去你顺天府衙的人不少？”崇祯皇帝撩了撩袍袖, 笑着对孙传庭询问道：“朕心里有些好奇，你是怎么运筹帷幄, 叫那帮家伙，都老实按照崇文门税关的新规，行事的？”

    “还请陛下问罪。”

    孙传庭拱手作揖道：“臣并没有跟他们多浪费什么口舌，只是选了一些背后有门路的商贾。

    只向他们强调了一点，是否遵循崇文门税关颁布的新规，这决定权取决于他们自己。

    若是遵守新规，被抓的那批贪官污吏，只在顺天府大牢待着，经顺天府衙受审即可，贪污多少银子，就定什么罪。

    若是不遵守新规，那就只能将那批贪官污吏，移交到锦衣卫之手了……”

    “哈哈~”

    崇祯皇帝大笑起来，指着孙传庭说道：“伯雅啊伯雅，没想到你也会有所变通，不错, 朕果真没有看错你。”

    能够将京城内外城各坊治下，所需要的粮食、盐、布匹等各种日常所需, 这样流水很大的产业，从京城之外搞到京城这边，但凡是有些势力的商贾，谁敢拍着胸脯说，背后没有勋戚、权贵、官绅撑腰？

    孙传庭就是看到了这一点，接着当前锦衣卫掀起的风波，叫那些背后的人，心里都有所忌惮，先稳住京城各坊的秩序再说。

    “陛下，臣心里还有些担心。”

    孙传庭微微欠身，说道：“眼下只是权宜之计，等他们清楚崇文门税关颁布的新规，还有例行的抽检后，到底是怎么回事后，定然会用各种手段来反击。

    到时京城这边，必然会生出一些风波。

    臣心里有个不成熟的想法，能否由顺天府衙这边，挑选一些有良知的商贾, 从旁处给予他们些好处, 在出现哄抬粮价、盐价等市面不稳时, 叫他们……”

    “伯雅，你能想到这个层面，是好事。”

    崇祯皇帝端起茶盏，呷了一口，笑着说道：“不过这件事情，朕有更深的考虑，也在做一些谋划，你就不必担心了。

    真要是出现这种事情时，会有人来治他们的，眼下你要做的，便是将当前的崇文门税关秩序，真正变的扎实起来。”

    “臣明白了。”孙传庭拱手作揖道：“陛下…若无其他事情，臣就先行告退了。”

    “去吧！”

    京城对整个大明来说，是具有非凡意义的，治下敢出现任何风吹草动，那都是大事，让某些既得利益群体，将一直攥在手里的利益，松手上交给朝廷，那无疑像是在割他们身上的肉，肯定都是不甘心的。

    掀起价格战，搅动京城秩序，就成了倒逼政策退步的唯一手段，不过崇祯皇帝并不惧怕这些。

    “沙~沙~”

    孙传庭刚离开没多久，情绪激动的韩赞周，便匆匆走进东暖阁，对崇祯皇帝拱手道：“皇爷…王太监、方太监他们回宫了，眼下就在殿外候着。”

    终于回来了。

    看来查抄那批内廷的家贼硕鼠，大方向的事情，都处理妥当的，剩下的多是一些善后事宜。

    “宣！”

    崇祯皇帝眉头微挑，嘴角扬起笑意，说实话，他的心里很好奇，藏在皇庄的那批家贼硕鼠，究竟能贪多少银子，能贪多少田产。

    一直以来，关于皇庄这一块，就不在大明法纪制约下，相反皇庄名下的田产，还在不断地增多，而历代大明天子，对皇庄这里的账，又是一本糊涂账。

    明明拥有那么多良田，但是给内帑上缴的子粒银，却又是很少的，一句年景不好就糊弄过去了。

    这不是糊弄鬼的吗？

    “奴婢王承恩，拜见皇爷！”

    “奴婢方正化，拜见皇爷！”

    看着脸色沧桑不少的王承恩、方正化二人，崇祯皇帝便猜到此次查抄行动中，二人承受了不小的压力，甚至碰到不少叫他们震惊的事情。

    “都起来吧。”崇祯皇帝神情淡然道：“王伴伴、方正化，这一路辛苦你们了，说说这次的情况吧。”

    王承恩、方正化相视一眼，在方正化的眼神示意下，王承恩向前走了数步，拱手道：“能为皇爷分忧，是奴婢等的本分。

    皇爷，这是内厂和西厂，在此次查抄皇庄行动中，要呈递的奏疏，请皇爷御览。”

    说这些的时候，王承恩从怀中掏出一份奏疏，恭敬的双手捧着，在旁的王德化，忙踱步走来，接过这份奏疏，转身呈递到崇祯皇帝面前。

    接过奏疏的崇祯皇帝，在王承恩、方正化几人的注视下，便翻阅起来，本不带喜悲的表情，以肉眼可见的速度变了。

    触目惊心！

    崇祯皇帝的心里，除了用此来形容外，根本就想不出其他来形容。

    “被抓的那批掌庄太监，还有一应涉案家贼硕鼠，都抓回京城没！！”崇祯皇帝抬起头来，看向王承恩说道：“好啊…这还真叫朕开了眼啊，竟抄出五百七十余万两银子，两百多万石的粮食，还有合计一万三千七百余顷的良田，哈哈…这帮家贼硕鼠，简直是无法无天了啊。”

    内廷名下的皇庄，遍布整个北直隶治下八府，每处皇庄都设有掌庄太监，还有其他官校、庄头等，一个皇庄或许查的不多，但是归拢到一起后，绝对是一笔惊人的数字。

    “皇爷息怒。”王承恩忙拱手道：“涉案的所有家贼硕鼠，正在朝京城这边押解，到时……”

    “好！”

    崇祯皇帝一甩手中奏疏，沉声道：“等这批家贼硕鼠，全部押回京城后，是主要首脑的，手上沾着命案的，全部处以极刑！

    剩下的那些人，都给朕集中起来，朕要叫他们拿命去往死里劳作，来赎罪！”

