    张延龄肃容道：“好，我张延龄对天发誓，答应如青的要求。阵仗不但和徐家郡主一样，甚至还要更隆重。”

    徐晚意笑道：“何必给自己背个包袱？我只是开个玩笑而已。”

    张延龄急道：“你虽随口一说，我却是当真的。你信我便是。”

    徐晚意微笑道：“罢了罢了，信你便是。也不用这么着急。”

    张延龄笑道：“我当然着急，我不能再让你受委屈，再也不能让你离开我。”

    谈如青一笑，端起茶杯来轻轻喝了口茶。张延龄满心欢喜的看着谈如青，发现她鬓边似乎落着几朵梨花的花瓣，于是伸手过去想拂去。但忽然看清那不是花瓣，而是一朵白色的绢花，顿时有些发愣。

    “如青，你祖母……也一起回京城了么？咱们的事怕是她老人家会反对的。我要登门拜访，请她老人家答应。无论如何也要求到她老人家同意。”张延龄沉声道。

    谈如青身子一震，放下茶盅低下头去，坐在那里一言不发。

    张延龄忙道：“怎么不说话？”

    谈如青肩头耸动，发出呜咽之声。张延龄忙托起她的脸来，只见谈如青的脸上满是泪痕。张延龄忙问道：“怎么了？发生什么事了？”

    谈如青一头扑到张延龄怀中，呜咽道：“祖母她……去了……”

    张延龄惊愕嗔目，忙问道：“怎么回事？你是说，老夫人她……驾鹤仙去了？”

    谈如青不住流泪，重重点头，悲伤难以自抑。张延龄心中惊愕，不知该说些什么。只能一边帮谈如青擦泪，一边柔声安慰了。

    许久之后谈如青才慢慢的平静了下来。缓缓说道：“京城冬天很冷，每年冬天我都陪着祖母去她南京老家过冬。去年也是如此。南京的天气比京城要暖和些，祖母年纪大了，这对她有好处。可是，谁想到今年南京的天气也很冷。我们到了南京后不久，便下了一场大雪，天气便变得很寒冷……”

    张延龄皱眉心想：大明朝的小冰河时期的影响绝非只是北方，今年京城下的那场暴雪之大，超出了往年数倍。那说明寒流强大，南方显然也受了影响。南京也下大雪了。

    “……南方的天气一旦冷起来比京城还要阴冷。祖母受了风寒，不久便病倒了。本来以为只是风寒而已，用些药便可痊愈，谁料想这一病竟然凶猛无比，药物无法压制。她年纪大了，凶猛之药又不敢用，再加上她老人家倔强，不肯让我们担心，强说病好了。趁着我不注意硬撑着起床了一回。结果，再受风寒，导致侵染入肺，酿成肺疾。以她这种年纪，那便是根本无法医治了。腊月十三，她老人家便……便去了……呜呜呜。”

    谈如青说到这里，再也抑制不住，失声痛哭起来。

    张延龄心中恻然，搂住谈如青为她擦泪，不轻拍她肩背不住的安慰她。虽然对于谈老夫人，张延龄的情感很是复杂。一方面之前有些埋怨她棒打鸳鸯，不让谈如青和自己来往。但另一方面，因为她是谈如青的祖母，爱屋及乌自然对她也有尊崇之心。

    况且，张延龄也想过，站在谈允贤的角度，以自己之前在京城的名声，她阻拦谈如青和自己交往也在情理之中。谁也不希望自己的孙女跟一个声名狼藉的家伙交往。所以张延龄其实只是有些埋怨，对她并无恨意。

    听到谈允贤去世的消息，张延龄还是心中有些难过，对谈如青而言，那更是极为悲伤的事情。

    谈如青哭了一会，终于停了下来。抽抽噎噎的擦泪。

    “如青节哀顺变，老夫人也是高寿升天，也是有福之人。老夫人在天之灵，定不希望你如此悲伤。”张延龄安慰道。

    谈如青微微点头，吁了口气道：“家里人也是这么说。可是我从小便是她老人家养大的，骤然失去了她，教我怎不伤心。祖母对我有养育之恩，教养之恩，我这一辈子都无法报答她了。”

    张延龄轻声道：“你只要健健康康快快活活的活着，便是最好的报答了。老夫人最欣慰的应该便是你开心快乐幸福，而不是要你的什么报答。”

    谈如青感激的点点头，轻声道：“祖母临去之前，也是这么说的。她说，只要我开心快活，她在九泉之下也开心了。”

    张延龄想起一事，试探着问道：“那老夫人临终之前……有没有提及……你我之事？”

    谈如青看了张延龄一眼缓缓点头。张延龄紧张的问道：“她老人家怎么说？”

    张延龄的担心是有原因的，自己和谈如青的事情，谈老夫人是不同意的。倘若在临终之前，谈老夫人依旧不许谈如青嫁给自己，那么以谈如青和老夫人的感情以及谈如青的性格而言，恐怕这件事便真的难以解决了。即便谈如青决意要嫁给自己，但那临终的嘱托必像是大山一般压在她心里，对她造成极大的心理压力和愧疚折磨。这是张延龄绝不希望看到的。

    谈如青轻叹了一口气，张延龄绷紧了神经道：“难道老夫人……还是没松口？”

    谈如青缓缓摇头道：“倒也不是。这件事祖母临终之前确实说了。之前南京城里到处传着京城雪灾，数万百姓遭遇雪灾饥荒的事情。还传着你建昌候领头散尽家财赈济百姓的事情。祖母那时病情已经很严重了，但听到这个消息之后还特意对我说，她似乎看错了你。说你能赈济百姓，那是积了大德。”

    张延龄微笑道：“原来这件事都传到南京去了，真是没想到。”

    谈如青微微一笑道：“当然，做了这样的善事，老百姓自然感你恩德。但我祖母说，一时的善举并不足以证明你便是浪子回头了。她老人家临终之前跟我说，她知道我心里有你，她也不在反对此事了，因为那样我会不开心不快活。”

    张延龄喜道：“那可太好了，老夫人终于想通了。”

    谈如青白了张延龄一眼道：“不过她老人家有个条件，要我遵守。”

    张延龄愕然道：“条件？什么条件？”

    谈如青道：“她要我为她守孝三年，三年后才能嫁你。”

    “什么？”张延龄傻眼了。守孝三年？那可是三年漫长的时光，更是谈如青青春美好的三年，这要要求也太过分了。

    “嗯。三年。三年后若觉得你真的已经不是以前那个浪子的话，我才可以嫁给你。”谈如青轻声道。

