    黄龙又吼道：“趁本座还未发怒，你速速退去，我可饶你一命！”

    “娘！我真的是赤龙啊！”

    情急之下，赤龙只得变作人形，连忙解释道：“我在青苍大陆被人打了，那人修为深厚，非我所能及，把我全身上下，都打得浮肿了，我也就变成了这副模样。”

    黄龙仔细看去。

    这人形的模样，除了体型之外，倒的确是和自己儿子有几分相似。

    莫非，真的是我儿赤龙？

    “你……真的是我儿？”

    赤龙哭嚎道：“那还能有假吗！娘，你要是不信，我现在就把屁股上的胎记露出来给你看看。”

    “这倒不必了……”

    黄龙这次算是彻底相信了。

    但是，到底是谁，能够将自己儿子打成这样呢？

    要知道，赤龙的实力，在曲幽界，也只有天道能够稳压他一头。

    一个小小的青苍大陆，居然卧虎藏龙，能将赤龙打成这副模样……

    黄龙立马将赤龙搂在怀里，无比心疼的说道：“儿啊！是谁将你打成这样，你和为娘说，为娘帮你报仇！”

    “别！”

    赤龙连忙说道：“此人我们惹不起，据说，他还是父亲的师父。我此番回来，就是替他向师父传话的，找到父亲后，还得回去复命呢！”

    “你父亲的师父？”

    这些年来，她可从未听说过，这个死鬼居然还有个师父。

    这死鬼虽然胖了些，但实力绝对没的说，即便是在上古时期的无尽海之中，那几位老祖都不见得是他的对手。

    没想到，居然还有个师父……

    能将他调教成这样，那位师父又该是何等存在。

    黄龙连忙道：“此事非同小可，你速速去寻你父亲，将此事说与他听！”

    一旦牵扯到这种超级强者，事情就都没有那么简单。

    这种大事，也只有那死鬼能够决定了。

    赤龙点了点头，随后一头扎进水中。

    在曲幽界无尽海海底，有一处龙宫，这一处龙宫，乃是当年赤龙的父亲要挟曲幽界天道花大代价为他打造的。

    几乎将整个无尽海的海底，全部覆盖了！

    在龙宫正中央，一条胖的如同红薯一样的红龙，正握在龙椅之上，一手拿着一本书，一手抓着一条鲸鱼往嘴里送。

    一边看书，还时不时一边拍着龙爪啧啧称奇：“这本书，还真是亿万仙纪都难得一见的奇书啊，没想到在人族之中，居然还有文道能够达到如此境界的人，有机会一定要见上一见！”

    赤血正在看书的工夫。

    赤龙的声音再度传来：“父亲！大事不好了父亲！”

    赤血不耐烦的合上书，抬头望去，只见一颗小红薯，正向自己游来。

    这谁啊，怎么随便认人当爹？

    虽说我不介意多个儿子，但好歹也来个像我一样风流倜傥的好不好，这怎么来了个红薯……

    在这条红薯身后，黄龙紧紧跟随。

    赤血不耐烦的说道：“这婆娘还真是越来越不靠谱了，来了个乱认爹的，也不知道拦着点。”

    “父亲！”

    一落到龙宫，赤龙就跪倒在地上，一把鼻涕一把泪的哭喊着。

    赤血虽然心里不耐烦，但还是耐着性子说道：“小朋友，很明显我不是你爹好吗，你看我俩长得像吗？”

    黄龙不由得翻了个白眼。

    这根本不是像不像的问题，分明是长得一模一样……

    黄龙道：“这就是你儿子赤龙！不过是去青苍大陆的时候，被人用时间大道困了十年，也打了十年，就变成了这样了。”

    “噗！哈哈哈哈哈哈！”

    赤血将嘴里的食物一口喷出，不住的拍着龙椅，大笑着。

    黄龙厉声呵责道：“你儿子都被打成这样了，你难道不心疼吗？”

    “咳咳！”

    被老婆这么训斥了一顿，赤血方才收敛了笑容，正色道：“儿子，你告诉为父，是哪个不开眼的敢欺负你，为父我这就去替你报仇，把他吊起来打个十天十夜！”

    “不对！十天十夜肯定不够！他打我儿子打了十年，我非要抽他十个仙纪不可！”

    “这……”

    赤龙怯生生的说道：“父亲，这位……您可能还真的抽不了，他自称是您的师父。”

    “胡说！我哪来的师父！”

    赤血矢口否认。

    一听就知道是假的，随便冒出来个人，也敢冒充老子的师父？

    赤龙又说道：“他还说，他记得您以前是条黄龙来着……”

    “啥？”

    赤血瞪大了眼睛。

    顿时间，一阵不好的预感，从赤血心头升起……

    他曾经，的确是黄龙不假。

    知道他是黄龙的人，大都死的死，长眠的长眠，而且自从自己变成红龙之后，便不在世间走动了，又是何人知晓了自己的行踪！

    不会，真是他吧……

    在赤血的脑海之中，不由得浮现出了一道身影。

    此人一身白衣，一脸和煦的笑容，手持纸扇，另一只手上，还拿着一条皮带。

    这二十年来，赤血无数次梦到过这道身影，每次都会从睡梦之中惊醒。

    那一段岁月，简直就是噩梦！

    “你……你说的那人，是不是一身白衣，还有一根皮带？”

    “父亲，正是此人！”

    完了……

    还真是他！

    赤血彻底慌了，慌忙变作人形，对着赤龙叮嘱道：“千万别告诉他我在这儿，我得赶紧跑路了，这曲幽界肯定是待不下去了，不对，整个三千世界，恐怕都没有我的容身之所了！儿子，你已经与他沾染了因果，我是断然不能带着你的！他若是对你穷追不舍，你就告诉他，为父已经死了，听明白了吗？”

    “父亲，您这是……”

    母子二人还从未见到过，赤血显露出这般惊慌的模样。

    没想到，居然连赤血，都对此人如此恐惧。

    此人到底是何来路？

    “老婆，赶紧收拾东西，咱们先去魔界避避难，找到机会以后再往远了跑，混沌宇宙这么大，我就不信，还没有我们的容身之所！”

    赤血已经开始急的跳脚了。

    而此时，赤龙的脸色突然一变，略有些结巴的说道：“父……父亲，照现在这个情况来看，逃跑，应该是来不及了。”

    在赤血的身后，那本刚刚被其随手扔下的书，突然开始翻动了起来。

    在书封上，赫然写着几个大字：圣女的贴身保镖——楚铭著！

