    第238章指甲盖大的小事

    心动从来都是猝不及防，如果提前预告，还有什么惊喜可言。

    祁朝今天心情其实算不上很好，甚至有些糟糕。

    但因为跟喜欢的人亲亲，心头的阴霾一扫而空。

    他看着池虞鼓着脸吃饭，就觉得很幸福。

    似乎可以预见，两人结婚后,他做饭给池虞吃的样子。

    池虞吃了个肚儿圆。

    和祁朝离开五号楼，两人走在基地里慢慢散步。

    祁朝问池虞军训吃不吃力，还有靳尧没找她麻烦吧。

    池虞笑他太看得起靳尧了，“这可是帝都，他就算想对我怎么样，他敢吗？”

    随后说起靳尧被关小黑屋，摇头啧声：“他那个脑子,也不知道怎么想的,军训期间打架,不背处分算他运气好。”

    不愿再提靳尧，池虞想起崔娴，来了精神。

    她问祁朝：“帝都有姓崔的家族么？”

    下午军训结束，池虞看见崔娴从身边经过，有人叫她名字，她回头了。

    这才知道神经病原来叫崔娴。

    祁朝没问池虞打听这做什么，他知道她既然开口问，自然有她的道理。

    “崔家以前不出名，这两年气运莫名的好。”

    “长子崔栾将公司经营得有声有色，算是难得的青年才俊。”

    “次女嫁了陆家长子，陆家子弟各个人中龙凤，从政从军，家族背景很强大。”

    池虞已经猜到了崔娴的身份，但还是求证的问了一句：“他们家是不是还有一个小女儿？”

    祁朝闻言看向她，点头说：“有，叫崔娴,跟你一般大，在音乐方面很有些造诣。”

    难怪崔娴那么嚣张。

    哥哥厉害，姐夫强大，就是想低调，实力都不允许。

    “怎么突然问起她？”祁朝还是没忍住好奇。

    池虞觉得没什么好瞒着祁朝的，就把崔娴两次向自己发疯的事情跟他说了。

    祁朝的关注点首先是池虞有没有吃亏。

    池虞看他紧张兮兮的检查自己的手臂胳膊，还想掀开她的衣服下摆查看，拍了他一下。

    “她那种级别的傻子要是能伤到我，我还混不混了。”

    祁朝都忘了，池虞已经不是以前那个易受伤的体质了。

    他也笑自己太小心，帮池虞整理好衣服，状似不经意的提起燕凌。

    “这个燕凌，你和他是什么时候认识的？”

    祁朝记性很好，他还记得他和池虞重逢的那天，在汇仙阁酒店。

    如果不是燕凌突然出现，他和池虞在梦幻般的园林小桥上就该见面了。

    而且他没记错的话，当时燕凌好像对他投来了颇有敌意的一眼。

    那种眼神，是个男人都懂，像是在宣示主权一样。

    祁朝知道池虞的交际圈里都有些什么人，唯独不知道她跟燕凌是怎么认识的。

    “燕凌说起来是我一网友。”

    池虞没有心虚，大大方方的说起她和燕凌相识的过程。

    “我们俩在一个文学作品群里认识,他加我好友,聊了几年，然后就见面了，处成了朋友。”

    正常朋友可不会对自己的朋友有那种强烈的占有欲。

    这话祁朝没说，因为他知道池虞对燕凌没感觉。

    既然是燕凌单方面的喜欢，那这个醋就没必要吃。

    “崔娴那边，我可以找她哥哥谈一谈。”

    池虞摇头，“指甲盖大的小事，用不着放在心上。”

    她根本没把崔娴当回事，就是好奇她的底气在哪。

    从祁朝嘴里得到答案后，心里有了数，琢磨着崔娴要是再来找她麻烦，至少不能动粗得太厉害。

    否则人家家长要说法，处理起来会很麻烦。

    话虽然是这么说，但祁朝前脚从基地离开，后脚就跟顾钦年打了电话。

    请他约崔栾出来喝点酒，大家玩一玩。

    祁朝跟崔栾不认识，他又刚回祁家没多久，加上私生子的身份，各种尴尬，怕太子党不给他面子。

    顾钦年是太子党里的核心人物，跟崔栾的关系一直不错，请他出面是最好的了。

    祁朝不会莫名其妙提这种要求，顾钦年知道不对劲，在电话里问他：“生意上的事？”

    “私事。”

    顾钦年来了兴致，“祁家跟崔家八竿子打不着，你找他能有什么私事？”

    “阿虞她……”

    祁朝刚起了头，顾钦年那边一改刚才的懒散，紧张起来，“小虞儿怎么了？不是刚军训第一天么，出什么事了？”

    祁朝庆幸不是自己开车来的，要不然顾钦年这突然拔高的声音，横竖得吓他一跳。

    “崔栾他小妹，那个叫崔娴的，跟阿虞在一块军训。”

    “那丫头单方面为了一个男生挑衅了池虞两次，我想找崔栾说说，让他管教一下不懂事的妹妹。”

    顾钦年消化完祁朝的话，不禁心里嘀咕，军训基地算是帝大投资建起来的，从来都是帝大的学生过去训练，什么时候帝音学生也过去了。

    是的，崔栾从自己妹妹考上帝音的那一刻起，就在朋友圈里炫耀上了。

    顾钦年想起崔家那骄纵任性的小女儿，颇有些头疼。

    “崔栾是个重度妹控，特别宠他妹妹，这顿饭不用安排了。”

    祁朝闻言皱起眉毛：“他妹妹不讲理在先，还说不得了？”

    顾钦年沉吟了一会，对他说：“这件事交给我，你不用管了。”

    ……

    崔娴打电话给陆权时，做了好一番心理建设。

    等待电话接通的几十秒，心情无比忐忑。

    她天不怕地不怕，最怕自己这个姐夫。

    全家都宠她，只有姐夫不会惯着她，铁面无情的让她害怕。

    电话响到最后一刻，崔娴都以为陆权不会接，准备摁断，那边突然传来陆权醇厚的声音：“崔娴？”

    “姐夫，是我！”崔娴抓着手机，紧张的咽了下口水，略讨好的向他问好：“你最近在部队，过得还好吗？”

    那边没回答，好像她问了一个多弱智的问题。

    过了几秒，陆权声音变沉，崔娴怀疑他不耐烦的皱了眉。

    “你有什么事？”

    “是这样的姐夫，我们不是在军训么，有一个男生，他因为打架被关禁闭，我想你能不能跟基地这边的教官打声咋呼把他放出来，他，他……”

    崔娴不好意思的红着脸说：“他是我喜欢的人。”

    (本章完)

