    “这个要怎么弄。”许凌辰袖长的手指拿起了窗帘的一角，如果单看手，着实有些赏心悦目。

    林悦起身将客房门打开，“这个挂上去。”

    转头就看见许凌辰直愣愣的看着她，毫无表情。

    “小叔叔？”林悦后知后觉的看向房间内，哎呀！里面灰色调的窗帘在哪里挂着好好的纹丝不动。

    “哈哈哈……这不是我不会拿下来嘛……”林悦干笑了两声假装看不到许凌辰眼中深意。

    许凌辰手一松，将手里的粉色窗帘丢在地上。快步向林悦走来，在经过她身边的时候忽然停下了脚步，“去搬张椅子过来。”

    林悦乖巧的应了一句，不能自己搬吗？你走过来的地方不到1米的地方就有一把椅子，偏偏要走到我边上再让我去搬，你要说你不是故意的，我那是完全的不相信！

    嘴上乖巧听话的去搬椅子，笑嘻嘻的跑到许凌辰边上，心里一直在骂骂咧咧。

    “小叔叔，您要的椅子来了。”

    “放下。”许凌辰下巴一抬。

    “啪！”的一声，椅子被重重放在地上。

    许凌辰既不可查的皱着下眉头，看了眼低头的林悦很快收回了眼神。

    脱了拖鞋踩了上去，林悦默默往后退了一步，只见许凌辰伸手握住了窗帘杆子，将边上拧开，小心的将杆子拿下来，灰色的窗帘落了下来。

    “你去看看你妈寄来给你的窗帘是什么类型，如果不是这样穿杆的，那就用不了。”

    林悦快速跑向了仿佛被遗落在客厅粉色小窗帘边上，检查了一下发现一样是穿杆，兴奋的喊了一声：“小叔叔，这是一样的！”

    “那就拿来吧。”许凌辰机不可察的叹了口气，居然是同样的……还以为忽然送过来的窗帘，会是不同的样式，那今天就装不上去。

    那就可以晚一点时间看到家里有这些粉色的东西了。

    只可惜……现实总是比较惨淡的，通常都是你内心如何期待，他便不会让你如意……

    林悦轻松的将粉色的窗帘举过头顶，许凌辰这时候才发现这是双层窗帘，里面的绒布配上了粉色的纱幔。

    此刻他居高临下地向下看去，林悦整个人都仿佛置身于一片粉色的海洋，层层叠叠的纱缠绕着她，这样的一个视觉冲击，对他来讲，不可谓不小！

    拿过窗帘就开始往窗帘杆上套。

    “小叔叔！你弄反了纱应该在里面，不是应该在外面。”林悦眼睁睁的看着许凌辰将漂亮的纱的那一面放到了外侧。

    许凌辰手一顿，慢慢得将穿进去的窗帘再退了出来，“你换另一面给我。”

    “啊？”

    “你不是说是这层纱是在里面？那就把另一头给我。”许凌辰眼底带上一丝揾色，这个小丫头为什么每次都满半拍，他觉得他已经表现的足够耐心和温和。

    “哦。”林悦听话的将另一头递过去。

    “好了，剩下的事情你自己做，你的所有东西都要整理干净。”许凌辰将窗帘弄好后，就从椅子上下来淡淡的说了一句后便从林悦身边走过。

    仿佛在他看来其他的事情不值得他动手。

    林悦在身后撇撇嘴喊道，“谢谢小叔叔～”一路将人送出了房间。

    再一次背对着林悦，看着地上那些粉色的灾难，许凌辰脸落了下来……

    林悦看着房间内那粉色的窗帘露出了一个皎洁又得意的微笑！

