
　　很快，便到了卫家武馆开业的时间。

　　各路大咖在今天都开始汇聚在卫家，毕竟他们这一次给所有的大家族都已经通知到位，邀请大家来参加他们卫家武馆的开业仪式。

　　得到这个消息的时候，各大家族也纷纷都给卫家的面子排除他们家族的代表人物到这里来参加卫家武馆的开业仪式。

　　这一天晴空万里，风和日丽。

　　在卫家武馆的广场之上搭建着一个醒目的擂台，所有的人到这里来了之后，都对这个擂台感觉到非常的好奇，不知道卫家今天到底想耍什么幺蛾子。

　　不就搞一个开业仪式吗？为什么还要在这里搭建一个擂台？难不成在今天这个场合上他们还要跟人进行决斗吗？

　　“你们说卫家这到底是想怎样？为什么他们在这里搭建一个擂台呢？真不知道他们到底是干什么？”

　　“谁知道呢，说不定卫家是想趁着这个机会让我们见识一下他们的厉害，这也不是不可能，难道你们不知道卫家家主他本来就是一个很自私的人吗？就喜欢在别人的面前出风头。”

　　“你说的没错，可是我觉得这件事情并不完全有可能，就是不知道他们到底搭建这个擂台有什么用，待会儿应该就知道了吧。”

　　此时，卫忠城等人待在卫家门口，替家里作为接待。

　　毕竟这次的事情对于他们卫家来说可是一件，但是无论如何这一次都要在这儿当好东道主，绝对不能让别人挑自己的理。

　　就在所有人都到齐之后，卫家家主从屋里走了出来，横扫了一遍会场，他一直在寻找一个人的身影。

　　那就是陆泽不知道，这小子为什么到现在还没有出现，难道这小子今天真的不打算过来了吗？

　　看到卫家家主出来之后，所有的人纷纷跟他道谢。

　　“今天真的是恭喜你们卫家了，这个武馆以后在我们华中来说，可是最大的一个武馆了！”

　　“你们说的没错，卫家的这个武馆在我们华中的确是最大的，而且也是独一无二的，恐怕以后也没有人敢跟卫家来争这个生意。”

　　“这下可怎么办呢？真不知道他们卫家到底该怎么办？这个武馆在我们这里可真的是要飞黄腾达了。”

　　听到大家都在这里恭维自己，别提卫家家主心里有多么开心，他最享受别人这样对待自己的感觉。

　　“大家都过奖了，既然今天都给我卫某人这个面子，那你们就赶紧找个地方落座吧，待会儿我们在这里可是有表演哦。”

　　对于卫家家主说出的这句话大家心里都感觉到特别的好奇，不知道他所说的表演具体指的是什么。

　　今天他们到这里来的时候，可从来没有听说过卫家今天在他们武馆可以表演。

　　“卫家主，我们来的时候可没有接到你们在这里会举办表演的通知，今天在这里到底是什么表演？说来给我们大家听听呀。”

　　“就是呀，我们也想听听，你们这里到底是有什么表演？”

　　“要是这个表演有意思的话，那我们不妨留下来看一看。”

　　……

　　看到大家都这么好奇，卫家家主笑了笑说。

　　“大家请放心，今天这场表演我绝对会让你们看到的，而且会特别的精彩，我卫某人以我的名义担保。”

　　“还希望各位能够耐心的在这里看我们的表演，或许从今天过后，你们会对我们卫家刮目相看。”

　　听到卫家家主这么说之后，大家纷纷感觉到特别的好奇，一个个冷皱着眉头面面相觑。

　　“看来卫家今天真的是有大事要发生呀，那我们不妨呆在这里好好的看看热闹，看看他们今天到底能给我们表演什么东西。”

　　“你们说的没错，如果这件事情我们现在不能确定下来的话，大家待在这里也是白白浪费时间。”

　　“我觉得大家说的都挺对的，那我们今天就待在这里好好的看看他们卫家到底有什么大事要发生。”

　　就在这时，卫忠城走到卫家家主的身边，然后迫切的开口对他说道。

　　“家主，陆泽那小子怎么到现在都没有过来呢？他该不会是害怕了吧，要是这小子今天不过来的话，我们家搭建的这个擂台可就没用了。”

　　听到卫忠城这么说，卫家家主当然知道，如果陆泽今天不出现的话，他们家搭建的这个擂台根本没有什么用。

　　而且还会成为各大家族的笑柄，毕竟他们家今天把声势造的如此浩大，如果陆泽真的不过来放他们鸽子的话，这让卫家真的可下不了台面。

　　“这个臭小子我就不相信他到今天敢不出现，如果他真的不出现的话，可别怪我对他不客气了，从此之后我绝对会让他付出代价。”

　　思考到这里的时候，卫家家主直接走了下去，回到客厅之后，他直接掏出手机给陆泽把电话打了过去。

　　可是电话那头响了许久，根本没有人接听，气的卫家家主破口大骂。

　　“这个废物竟然真的敢戏耍，老子真是给他脸了，都到这个时候了，他竟然还不出现，如果他再不出现的话，可别怪我对他不客气了。”

　　说完之后，卫家家主直接对自己的手下说道。

　　“马上快马加鞭，到他们家里去一趟，记住给他把话带到了，就说我说的。”天籁小说网

　　“如果他今天不来参加我们舞馆的开业仪式，以后我绝对会让他后悔的，我们卫家这辈子跟他势不两立。”

　　听到卫家家主这么说之后，手下同意的点了点头，然后直接扭头开着车子赶往的陆泽的别墅。

　　当他们刚走到门外的时候，看到一辆车子朝着他们卫家这边风驰而来。

　　这时候所有人都将目光凝聚在了这个人的身上，究竟是谁这么高调，竟然敢在卫家的门口开的如此嚣张。

　　卫家家主也不由得将眉头紧凑，眼睛一直盯着他过来的方向。

　　这个人究竟是谁呢？在自己的地盘上竟然还敢如此嚣张。

　　很快，陆泽一脚急刹车，将车子停在了他们家武馆的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1935章 陆泽没来免费阅读。https://xs.23sk.com 