 乔玉灵的话女人仿佛没有听到一般，更加没有接乔玉灵的手帕，哭泣的声音听起来十分绝望，乔玉灵便安安静静的在一边待着，没有去再去说什么。

女人哭了一个时辰，此时整座城都安静了一下来，因为月色好，所以近距离还能看清彼此的脸。

乔玉灵一直在观察着女人，直到女人哭累了，乔玉灵这才从空间里拿了一个装水的水袋递了过去，“喝点水吧。”

女人抬头木讷的看着乔玉灵，沙哑着声音，“谢谢。”

说完接过乔玉灵的水袋，喝了两口水，整个人都冷静下来了。

乔玉灵这才有机会问，“好好的怎么这般想不开？”

女人看着乔玉灵与南宫辰维，虽然身上的衣服看着普通，可是这两个人的气质一点也不像生活在这里的人，“你们是外地的吧？”

“是，刚进城，城内是发生什么事情了吗？”

女人立刻有些绝望起来，“你们身上若是有银子，赶紧离开吧，不要这里待，这里是地狱。”

“我们身上没有银子了，进城的时候都交了，本想着找个活计赚点盘缠，可是……进城之后发城内情况并不好。”

乔玉灵说了谎，她极想知道城内到底发生了什么事情。

女人有些怜悯的看着两人，“怎么就来这个地方了，这里本是巴途国，后来被南顺战胜，巴途国灭了，巴途国存在的时候，我们日子虽然过得苦点，但好歹也能活，可是南顺……他们占了我们的城池之后，对我们便开始了各种压榨。”

乔玉灵与南宫辰维都皱起了眉头，但两人都没有说话，其中有猫腻，就算是解释也说不清。

“同样是被占领，我们是从原百齐国过来的，我们那边一切正常，百姓生活也很好。”

乔玉灵有意诱导。

女人苦笑，“或许……南顺的人与我们有仇吧。”

“大姐，您能与我们细细讲讲吗？”

“刚开始南顺占了城池的时候，我们心里很彷徨，可后来南顺什么都没有做，我们这里巴途的百姓生活依旧十分安逸，可是……后来这里派来了一个大人，我们的日子就一天天糟糕起来了。”

“开始派来的人对我们这里只是管理，对百姓也好，这里的人都十分喜爱他，想着终于有好日子可以过了，可是……过了一年多，这日子就变味儿的，他们开始各种加收银子，出城进城都需要银子，就连出去街上买个东西，也有可能被他们抓起来索要银子。”

“我们这里百姓，若是天天在家，不怎么出去也好，可是……总要生活，有时候去买东西就跟做贼一般，这些便也没什么了，可是……”说到这里女人的情绪再也控制不住又哭了起来，声音哽咽的说道：“那个赵大人家里有个孩子，他竟然……为了给自己找儿伴，便将城内所有三到六岁的孩子全都带走了。”

乔玉灵瞳孔缩了一下，“整个城内三到六岁的孩子？”

“不……”女人摇头，“不是一个城内三到六岁的孩子，是赵大人所管辖的城内，三到六岁的孩子全都被带走了。”

乔玉灵惊出一身汗，赵大人，赵文卓所管辖的，那可不是一两座城那样简单。

“给孩子找一个玩伴，一两个便够了，为何带走那么多孩子？”

乔玉灵感觉事情已经超出了，她能想象到的范围。

女人痛哭，“开始带走那些孩子的时候，是说给赵大人家的公子找个玩伴，可是带走的孩子越来越大，就慢慢传出来一个流言，说赵大人家的公子有心疾，那些被带走的孩子，都被挖了心给赵大人家的孩子做药引子了。”

乔玉灵已经能感觉到南宫辰维身上散发出来的冷气，她又何尝不是，背后早已惊出了冷汗。

“药引子？”

“是。”

女人点头，“赵大人家的孩子好像不到十岁，传言三到六岁的孩子心脏是最好的药引子，所以他们便用强硬的手段，直接将城内的孩子带走了，一天……一天一个孩子呀。”

“那是多少条命呐，刚开始的时候，他们只是偷偷摸摸的，那段时间总丢孩子，后来大家就谨慎起来不让孩子离开大人的视线，慢慢的恐怕是他们偷不到孩子了，便直接用强硬的手段上门抢了。”

“那你们没有反抗吗？”

乔玉灵问，那么多孩子，每个孩子都有自己的家，一下强硬的手段带走那么多孩子，百姓群起而攻，对方怕是也没办法。

女人摇头，陷入了回忆，“当时孩子们被一起带走，大家都疯了，立刻当时就与官府的人打起来了，可是……他们有备而来，他们手上有刀，不听话的……直接杀，那天死了很多人，街道处处都是血。”

“那场屠杀持续了两天，尸体满地，第三天开始他们便慢慢将那些尸体都处理了，就这样……没有人敢再去闹，大家只能受着，日子一天天就这样……苦熬过来了。”

乔玉灵皱眉，“带走孩子是什么时候？”

“半年前。”

既然半年前孩子被带走了，如果眼前的女人，孩子也被带走了，那定然不会现在来寻死，要死恐怕早就死了。

“那你今天……”女人又哭了起来，“半年前他们强行将三到六岁的孩子都带走了，这几个月内只要孩子满三岁的也会被他们陆续带走，可是……可是近一个月开始，他们竟然抢婴儿了。”

乔玉灵已被震惊的说不出话来。

“可怜我那孩子才两个月，当时因为知道这些魔鬼在，所以一直都是躲藏着，从来不敢出现，有什么事情也是家里人出去，孩子生出来我们就开始提心吊胆，生怕对方将孩子带走，躲了两个月，不知道他们是如何发现的……还是将孩子带走了。”

女人说完就开始呜呜哭了起来，那是一种悲愤与无助。

乔玉灵伸手轻轻拍了拍她的肩膀，“活着才有希望。”

 