    “这是什么？查克拉的性质变化吗，还是其它……”

    突如其来的变化，让止水神色一沉，忍不住低声嘀咕道。

    “坐吧。”

    宇智波离这边自顾自的坐到椅子上，随后特意轻描淡写的开口道。

    听到这话，止水终于是回过神来，也是学着坐了下来。

    只是相比于宇智波离靠在椅子的后背上放松的样子，止水此刻坐的端端正正，有些一丝不苟。

    看到止水坐立不安的样子，宇智波离很是满意。

    这说明他的一番精心准备起到了效果，成功震慑住了止水。

    以后面对其他泰拉成员的时候，他可以继续用这样的手段来展现首领的神秘和强大。

    当然，现阶段的情况下，他只能够在泰拉空间做到。

    因为这种利用雾气塑形物体的方式，其实已经涉及了部分创造再生，或者说阴阳遁的力量了。

    在泰拉中，他继任的卡罗索是创世之神，所以随着泰拉的复苏，此刻他勉强能够动用这个权柄。

    但如果回到忍界，他只是一个影级，虽然有些特殊，却根本不可能施展这种造物能力。

    也许在未来他达到六道级，掌握了六道之力，才能够真正随时随地的做到此事。

    看着止水在他的注目下越发不安，宇智波离适时开口道：“好了，你不用紧张，我只是见一见你，顺便有件事需要你完成。”

    听到宇智波离的话，止水反而更加紧张了起来，试探道：“您说。”

    宇智波离缓缓道：“卡罗索应该有和你讲过，加入泰拉后需要完成一些任务吧？”

    止水闻言微微一愣，很快反应过来，开口道：“是的，离……卡罗索和我说过这件事。”

    说道这里，止水迟疑了一下，紧接着认真道：“前提是不能够有害村子和家族。”

    刚刚接触下来，泰拉的首领给他一种不容拒绝的感觉，但是止水心中始终有着底线。

    他绝对不会因为任何事情，哪怕是泰拉，让村子和家族出现问题。

    虽然宇智波离之前就给过他保证，但他更希望能够从这位泰拉之主的口中听到。

    宇智波离这边听着止水特意的强调，用漫不经心的语气开口道：“泰拉所为皆为复苏，不会干涉你们的生活。”

    说完这一句，加重了一些语气继续道：

    “但你记住，当你继任使徒的那一刻起，泰拉也成为了你的一部分。”

    “使徒会让你强大，会让你拥有更多的能力，相应的，你也必须为泰拉的复兴做出贡献。”

    简单的话语，配合上宇智波离此刻的威严形象，让止水有些喘不过气来。

    努力平复自己的心态，止水认真道：“请您放心。”

    “嗯。”宇智波离用不咸不淡的语气回应了一句，随后开口道：“下面说说你需要去完成的任务。”

    止水身体微微前倾，认真倾听起来。

    宇智波离则是缓缓道：

    “你们的世界有一种名为格雷尔之石的矿脉，它能够对泰拉复苏起到效果，我需要你将其带回来。”

    “卡罗索已经完成了初步的情报探索，接下来你需要配合他完成此事。”

    “具体的行动和要求，你们到时候自行决定，我只需要结果……”

    止水一边认真的听着宇智波离的话，一边陷入了思考。

    他从话语中抓到了一个重点，首领说的是‘你们的世界’而不是‘这个世界上’。

    这样的话语证明了他上次和宇智波离初入泰拉空间的判断没错。

    泰拉空间并不是他所处的原本世界，而是一个全新且未知的地方。

    所以在此之前他才会完全没有听过这个势力和使徒的存在。

    “也不知道离他到底是怎么做到的，竟然能够和外界的神秘存在搭上关系。”

    止水在心中感慨了一句，随后也是松了一口气。

    按照首领刚刚交代的任务情况，确实不会和村子以及家族牵扯上关系。

    同时，这次任务宇智波离也在，那应该就不会有任何问题。

    自从和宇智波离接触下来，他越发对宇智波离充满了佩服和信心。

    宇智波离绝对能够带领他完成村子和家族都做不到的事情！

    “好了，具体的情况你到时候去问卡罗索，他会给你解答。”

    宇智波离的最后一句话说完，声音就此停顿。

    止水回过神来，深吸一口气道：“是，首领大人，我明白了。”

    这时，宇智波离觉得差不多了。

    别看刚刚他只用白雾创造了两把白玉椅子，显得很轻松的样子。

    其实面具下，他的万花筒一直在对此输出瞳力进行维持着，椅子才不会变回白雾。

    一旦瞳力被撤回，椅子就会回归原样，那他这个首领在止水面前形象可就要破碎了。

    这主要原因还是泰拉的复苏进度有限，加上创世权柄的消耗过大，他现在没有办法维持太久。

    等到移植初代细胞后，不必担心瞳力的损耗，就不用节约了。

    当然，如果能够让泰拉进一步复苏，让万花筒进化为永恒万花筒，那就更好了。

    “今天的召见就到这里吧。”

    不再多想，宇智波离当即决断，低沉开口。

    止水抿了抿嘴巴，一脸恭敬的点头道：“遵从您的意志！”

    他有些不知道怎么告别比较好，索性在‘伟大的意志’这个代号中，截取了最后两个字。

    宇智波离微微颔首，没有回话，尽量维持自己高深人设。

    随后隔空向巴卡尔的雕像处点了一下，整个雕像再次发出亮光。

    止水来不及反应，他只来得及看到自家首领轻轻一点，他的身影就开始变得模糊，愈发得虚幻。

    一秒钟后，泰拉中再无人影，那两把由白雾塑形而成的白椅也重新化为了白雾。

    整个泰拉恢复一片宁静，只有亘古不变的十三樽雕像高高耸立，仿佛在俯瞰众生。

    宇智波离经过一阵熟悉的轻微失重感，成功回到了自己的房间。

    “也不知道止水心中具体的感受是什么，最好明天确认一遍。”

    宇智波离摸了摸下巴，同时嘴边轻声嘟囔了一句。

    首领的形象，事关泰拉的未来，他必须确保万无一失才行。

    不再多想，宇智波离将自己身上的斗篷和面具脱下，封入了卷轴之中，贴身保管。

    清理完现场，宇智波离躺到床上，闭上眼睛，进入睡眠。

