
　　百花集团。

　　董事长办公室内。

　　柳清清望着坐在沙发上吸烟的夏天。

　　说实话，关于夏天的另外一个身份，以及他经常遭遇莫名危险，乃至将自己也连累进去，柳清清并不会抱怨，更不会嫌弃。

　　可一想到这家伙刚才说的那些话，她就恨不得狠狠扑上去猛踩对方一顿。天籁小说网

　　“老柳，你这样的盯着我，让我有一种汗毛乍立的感觉啊。”

　　夏天的神态懒懒散散，声音悠悠哉哉，不时的打着呵欠。

　　清晨之时，在古风离开后，他与洛千金也驱车开往公司，不过正如洛千金说的那样，在距离两条街的时候，娃娃脸非常执拗的把夏天赶下了车。

　　“妈地，这算不算拔圆无情。”

　　“你嘀嘀咕咕说什么呢？”柳清清不满道。

　　“啊？没什么。”

　　柳清清显然不信，嗤笑一声，白了一眼夏天，说道，“你昨夜没回家，真的是找女人去了？”

　　这就是刚才夏天的答案。

　　“是啊，我是男人，总有生理需求。”

　　太随意了，太无所谓了，太……不要脸了。

　　柳清清嘴角一抽，俏脸当即布满寒霜，不过想到两人之前的协议，还是深深呼出一口气，强行忍住。

　　“夏天，我想请你做一件事，是请求，不是命令，我爷爷的一位战友，他……他的身体不怎么好……”

　　顿了顿，柳清清抿了抿薄薄的嘴唇，“事实上，他和我爷爷一样，早年下海，当年我爷爷成立百花集团，很多地方都离不开他的帮助，我……”

　　闻言。

　　夏天吸了一口烟，说道，“你想让我去看一看？”

　　“嗯。”

　　“行，没问题。”夏天站起身，向外走去，同时道，“你去的时候喊我一声。”

　　“等等。”柳清清黛眉微皱。

　　“怎么了？”

　　柳清清像是下定了很大的决心，才鼓起勇气，说道，“夏天，虽然我们有协议，不干涉对方的私生活，但我还是想提醒你，注意点影响。”

　　这句话，看似强硬，实则没有一点底气。

　　夏天挑了挑眉头，似笑非笑的望来，“我不是说过么，我是男人，有生理需要，你不让我找女人也可以，除非你愿意让我睡，否则一切免谈。”

　　说罢，一双眼睛在柳清清的关键部位嗖嗖扫过，又挑了挑眉头，转身离开办公室。

　　“不要脸！”

　　办公室中当即传来噼里啪啦的声响。

　　“气死我了。”柳清清坐在椅子上，一副咬牙切齿的模样，“臭流氓！”

　　许久。

　　手机铃声忽然响起。

　　看到上面号码，柳清清的怒气竟然神奇的消失了，嘴角当即流露出了笑意，毫不犹豫接通。

　　“清清姐，我好想你啊。”里面传来一个稚嫩而欣喜的声音。

　　“婷婷，你现在在哪里？我准备下午去看你。”柳清清的语态像是一个长辈，“记住，别乱跑啊。”

　　“呃……我当然不会乱跑的啦……”

　　“嗯？”柳清清皱起了眉头，“你在说谎，说，你没惹事吧？”

　　“没有啦……”稚嫩的声音明显有些心虚，不由自主低了下去，“清清姐，我……我现在去找你好不好？”

　　“不好。”柳清清当即拒绝，“老老实实待着……”

　　未说完，脸色微变，“你不会……”

　　“我……我已经到了你的公司啦……我，我在九楼，清清姐救命啊，有人抓我，我在九楼……”

　　啪。

　　电话中断。

　　柳清清当即变色，猛地站起，快速冲出办公室。

　　……

　　九楼，安保部。

　　夏天有些纳闷，看着眼前闯进自己办公室的少女，“你是谁家倒霉孩子啊，乱跑什么。”

　　就在刚才，从柳清清那里离开之后，下到九楼自己的办公室，准备换工作服时，刚脱了上衣，办公室门就被推开了，然后眼前这个少女闯了进来。

　　少女约莫十五六岁，穿着一袭非主流，留着一头红色杀马特，一双眼睛叽里咕噜转动，充满了灵动。

　　但夏天也不得不承认，虽然她把自己装扮的很夸张，但也不能掩饰，少女是个美人坯子。

　　只是此刻少女看向夏天的目光，充满了好奇与惊叹。

　　“哇唔。”

　　她盯着夏天赤着的上半身，看着那一道道密密麻麻的伤疤，不由夸张的大叫了一声。

　　“大叔，你是干什么的？”

　　夏天嘴角一抽，“我才二十四，不是大叔。”

　　“可我才十四啊。”少女脑袋一歪，“大叔，你是不是小说中隐藏的高手？”

　　“你小说看多了。”夏天换上衣服，“赶紧走啊，我要换裤子。”

　　“切，换旧换呗，你又不是全脱光。”少女撇撇嘴，一双眼睛叽里咕噜乱转，“再说，我又不是没见过，有什么了不起。”

　　哎我去。

　　被一个萝莉鄙视了。

　　夏天摇摇头，大步走过去，一手拽住少女的胳膊，就往外推搡。

　　“呀，你干什么，放手，我，我不走……”

　　少女哇哇叫着，奋力挣扎，但无济于事，直接被夏天拎到了门口。

　　嘭！

　　然而就在这时，房门被大力推开，紧接着走进一群身穿黑西装的保镖。

　　看到这一幕，他们齐齐变了颜色，几乎没有丝毫犹豫，同时腰间一抹，唰唰唰，一把把黑洞洞的枪口对准了夏天。

　　“放开小姐！”

　　夏天不由愣住了。

　　而趁此机会，少女当即挣脱，兹溜一声，钻到夏天身后，脸上露出可怜兮兮的表情。

　　“大叔，救救我，他们是坏人，他们……要绑架我……呜呜呜，我，我好害怕……”

　　我信你才怪。

　　夏天反手揪住少女的胳膊，顺势一推，将对方推到那群保镖跟前，而后冷冷道，“滚出去！”

　　一群保镖当即一愣，其中两人立即将少女护在身边，剩下的人皆眼神不善的盯着夏天。

　　“你刚才说什么？让谁滚？”

　　说话的是一名保镖头子，脸色阴沉，“你知不知道，自己在和谁说话？”

　　夏天险些被气乐了，他还真没见过这么嚣张的保镖。

　　刚要开口，那名少女抢先道，“阿龙，不要骂大叔，这和他无关，分明是你们一点礼貌都没有闯进人家的办公室，这怎么能怪他呢。”

　　闻言。

　　那名叫阿龙的保镖狠狠瞪了一眼夏天，这才对少女恭敬道，“小姐，我们回去吧。”

　　“我要去找清清姐玩儿。你们不要逼我啦，否则我还会跑的。”

　　说罢，少女又重新看向夏天，“大叔，对不起啦。”

　　夏天挥挥手，示意她赶紧走。

　　见状，那名叫阿龙的保镖再次不满，“小子，你……”

　　“阿龙！”

　　少女娇斥一声，气呼呼向外走去。

　　身周保镖当即跟随，而阿龙则用手指了指夏天，低声道，“小子，算你走运！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第455章 大叔？免费阅读。https://xs.23sk.com 