    孙天龙当然也知道自己压不住了。

    他还知道，自己今天这场球或许是足足七年来败得最惨、场面最难看的一场球。

    除了第一局还有些战力之外，后面他几乎已经是一泻千里了。

    他看起来有些无助，因为王超的反手压得强势无比，他全场都在招架，无法从反手位打出哪怕一记绝杀球来。

    于是看上去他就像是变成了沙袋，王超则是那个疯狂殴打的拳击手。

    但他还是想好好把最后一场打完，并且，最后一场他还是要努力寻找机会。

    可以找不到，但不可以不找。

    因为他早在七年前最后一次战胜王文栋的时候，就默默发过誓，从今以后，他不会再在面对任何对手时心态崩溃。

    之所以发这种誓言，是因为他面对王文栋真的崩过很多次，崩过之后他就哭，秦华昌就安慰他，那时候的他还像个孩子，还没有如今的霸气。

    他永远不会忘记那年他在厕所偷听到的那一番对话。

    那年他24岁，世界杯前夕，他刚刚被王文栋打崩过一次，甚至想要退役。

    他在球馆里练习了很久很久，直到所有人都走了，直到外面天黑了，场馆大部分地方的灯都灭了，他才拖着沉重而沮丧的身躯去厕所。

    他没想到那时候他居然听到了王文栋的声音。

    另外一个声音，是王文栋当时主管教练，也是如今的华乒总教练蔡国栋。

    “嗯，既然打不动了，那就直接退吧，奥运会冠军拿了，大满贯也到手了，你现在转教练正合适，职业履历可谓完美无瑕。”

    “不急，我得把世界杯打完再说。”

    “可是世界杯两连冠你已经拿过了，三连冠也不是什么记录，早有人拿过。何况，你最近不是伤病又犯了吗？你能拿得到这个冠军？你现在的状态，只怕连四强都很难进去。”

    “教练，我并不想夺冠啊，我只是想再多走几步，至少，走到阿龙面前去。”

    “你的意思……”

    “呵呵，是啊，可能是我太喜欢操心了吧，阿龙被我压了这么多年，临到要走了，我总得送他一程啊，不然万一他被我压废了怎么办？”

    “你想多了，孙天龙最近状态大好，他根本……”

    “教练，让我任性一回吧。”

    “可是这样，你的履历就不好看了，别人会说你，是因为输掉最后一场球，意识到自己实力不行了，才被迫退役的。”

    “有什么关系呢？教练，你当年就没在意过这种事情吧？你也送过那谁来着。何况阿龙太惨了，他可是被我压了足足七年呢。”

    那天孙天龙躲在厕所里哭鼻子哭了很久，而后来的世界杯上，王文栋果然打得非常惨烈，他伤病复发，打封闭出战，硬生生磨死了一名极其强悍的对手，几乎是一瘸一拐的走到了孙天龙面前。

    那次世界杯他就没想过夺冠，他竭尽全力，只为了走到孙天龙面前，然后被孙天龙杀死。

    这是他送给孙天龙的一次复仇。

    最终他被孙天龙4：0血虐。

    也是那一刻，孙天龙真正明白了何谓“传承”。

    他是很讲究仪式感的男人，他认为华乒需要这个传承，虽然华乒从未口头上承认过这一点。

    第五局比赛终于开始了。

    走上赛场的孙天龙显得疲惫而释然。

    前面那两局球，他很焦躁，甚至很愤怒，因为他觉得自己搞糟了，只是一个简单的打磨后辈都没做到，他痛恨自己伤痕累累的残躯，所以他拼了命的扑救、发力，想要逆转，结果被王超一次次镇压下去。

    他以为自己今天会变成一个可悲的笑话。

    但在起身的那一刻他忽然想通了。

    王文栋师兄之所以能压制自己这么久，其实并不是因为真的需要压这么久，而只是单纯的因为自己太菜吧？

    是自己突破不了王文栋师兄，所以才会煎熬这么久的。

    但实际上，华乒历史上，自己是被压得最狠的一个。

    也有人只被压了两年，三年，最短的那个甚至只被压了一年半。

    所以其实，时间并不是关键因素呢。

    真正的关键因素，应该是“压到压不住为止”。

    从“压制”到“压不住”，这是一个完整的轮回，代表着一次传承的交替。

    那么我压王超，是不是有史以来最短的轮回？

    第一场我压住了他，可到第二场，我就已经压不住了。

    是我很弱吗？

    不是的，我现在依然是当之无愧的世界第一。

    那么……就是他太强了吧。

    他已经成长到我压不住的地步了。

    那么，是不是也就代表，我其实已经做到我该做的事情了？

    孙天龙想起了王文栋最后输给自己后疲惫而满足的模样，他与自己赛后握手，却因为伤病而支撑不住，全身的重量都压在自己肩膀上，笑嘻嘻的道：“阿龙，以后就是你的天下了，可不要掉链子哦……哎呀，扶我一下，我站不起来了，用点力，扶住，别让我丢脸。”

    那时候的王文栋，岂非与今天此时的自己一模一样？

    又是漫长的十二分钟过去。

    观众席上旌旗招展，横幅漫天，伴随着欢呼声鼓掌声和尖叫声口哨声，此起彼伏，还有人甚至对着天空喷出无数彩色碎片，再纷纷扬扬落下。

    今日的红杉体育馆，是狂欢的海洋，也是奇迹的现场。

    陨落的是龙，孙天龙。

    一飞冲天的也是龙，新世代六龙之首，无双神龙。

    王超在第五局11：3终结了孙天龙的无敌威名，他成为了整个江城市，乃至整个鄂北省的英雄。

    不是因为此前没人赢过孙天龙。

    事实上就连齐昊都赢过孙天龙。

    因为孙天龙也是人，也有波动，也有失误。

    但今天的王超，却是真正在孙天龙的全力爆发下完成了大逆转。

    孙天龙甚至没有选择战略性撤退，他是拼了命的。

    足足七年来，只有两个人做到过这件事情。

    两個人都是朱门弟子，都是***的徒弟，一个罗九，一个王超。

    这就代表着，从今日起，***将会在世界乒坛享有前所未有的绝世威名，无论他过去有多么不堪的流言，他都是当今世界当之无愧的第一名帅，力压秦华昌，正式夺权。

    王超和孙天龙握手，他感觉到龙队的手冰凉。

    王超下意识的往前半步，扶住孙天龙的胳膊。

    “我没事，谢谢。”孙天龙轻笑，停顿了一下，然后道：“王超，一定要成为大满贯啊。”

    王超呆了呆，只觉得龙队这句话中竟然仿佛包含着无数复杂的情绪，却唯独没有对自己的不满或是恨意，他有些迷茫，依然搞不清楚为什么事情会变成这个样子，他不想再猜下去了，道：“龙哥，我不懂。”

    孙天龙又笑了笑，却不答，只是转头看了一眼，道：“哦，老师来了。”

    秦华昌已经气势汹汹的走了上来。

    他长得又黑又瘦，平时就够吓人了，此时这副模样，还真唬得王超下意识后退了一步。

    “你小子，真要往死里打啊！”秦华昌的嘴唇蠕动着，于是颔下几根长须一翘一翘的，看起来有些滑稽，但此时的气势却让人笑不出来：“你以为他在欺负你吗？你觉得我老秦有这么不堪吗？你知不知道他是来帮你的？他其实……”

    “老师。”孙天龙温和的开口，打断了秦华昌的话头：“我走不动了，不如你扶我回去吧？”

    秦华昌嘴巴张了张，后面的话却终究说不出来，他咬着牙，恶狠狠的瞪王超，然后从王超手里接过孙天龙，扶着他慢慢下场。

    王超站在原地没动，眼睁睁看着秦门师徒俩走了下去。

    他注意到孙天龙始终在尽全力维持身体的稳定，显然，是不想让球迷们看出自己的伤病。

    可是，为什么呢？

    王超想象得到，若是球迷看到孙天龙的伤病，或许立刻就会有一部分人开始迁怒自己，说自己打的太狠，把龙队都逼出病来了。

    粉丝有时候是不讲道理的，何况在面对龙队这种人物时，连自己的队友耿帅陆甲等人都会心生同情，甚至劝说自己故意输掉。

    所以，龙队是在努力不给我添麻烦吗？

    他希望我赢他的这场球，成为我的名局和荣誉，而不是成为我被球迷们责骂的源头。

    王超用力挠了挠头，不由得有些烦躁。

    他是真的想不通，这么好的龙队，为什么偏偏要主动放出这种必有一伤的胜负手，把局面搞成现在这样呢？

    这时候他想起了秦华昌刚刚的那句话。

    “你知不知道他是来帮你的？”

    王超脑子里隐隐有所猜测，随后仿佛一道闪电刹那间劈过长空，他刹那间就悟了。

    他想明白了！

    难怪龙队最后会说那么奇怪，那么无头无尾的一句话。

    他说，“王超啊，一定要成为大满贯啊。”

    那不是一句客套话，那是他在交担子啊……

    他为什么会在这个时候交担子，因为他已经跟自己打过一场，他在考验自己。

    不，他在压制自己。

    他付出了难以想象的惨痛代价，只是为了狠狠的打压自己。

    不是为了打碎自己的王者之心，而是为了让自己在无数次失败和痛苦的煎熬中新生，如同一块粗胚，在足够强的锻打下百炼成钢。

    然而龙队没压住自己。

    于是他明白，交担子的时候到了。

    于是他强撑着跟自己把比赛打完，任凭自己各种虐杀。

    他可以因伤退赛，但他不愿意，因为他觉得这是一种交接仪式，必须完整，才算传承。

    孙天龙对自己，一如当初王文栋对孙天龙。

    就是这样！

    一道香风从身边飘起，是范小仙过来了。

    “王超，发什么呆呢，都打完了，赶紧走啊。”范小仙道。

    王超这一刻却有些魔怔。

    他忽的转头，一下抓住了范小仙的手：“仙姐！”

    范小仙愕然，随后笑骂：“你干嘛？小屁孩一个，还想吃老娘的豆腐啊？”

    “不是，仙姐，你听我说。”王超深吸一口气，他觉得自己从未如此冲动过，他以前一直是冷静流派的代表人物，甚至需要耿哥撕衣服才能激情起来，但今天他忽的想要情绪化一次：“我想当着你们的面发个誓。”

    范小仙大惊：“你到底怎么了？怎么神神叨叨的？”

    她伸手去摸王超的额头，王超也不避开，只是认认真真道：“我以后，再也不跟龙队打球了。”

    耿帅奇道：“什么意思？”

    “我的意思是，以后有他的地方我就回避，他参加的比赛我就放弃，如果一定要遇到，那我直接认输。”王超说完这番话，忽的轻松下来，笑道：“就这么简单。”

    高明在后面道：“王超，你脑子没出问题吧？”

    “我能出什么问题？”王超笑道：“反正他也就打一年了，我避开他又能有多大影响？”

    “但是……为什么呀？”范小仙问。

    王超的笑容收敛，态度严肃起来，道：“因为……这大概是我唯一能对他表达的尊敬吧。”

    （其实这个剧情还没彻底写完，还有一些余波，也很有趣，但今天只能更到这里啦，明明是明天上推荐，结果我今天疯狂加更，我可真是个奇葩啊。）

