    明明这糖葫芦还是苏晚主动给的，说自己吃不下了，现在又瞬间倒打一耙，是一点面子都不给宋擎苍。

    而话音落下，宋擎苍就用实际行动告诉苏晚，怎么才可以又吃到糖葫芦。

    苏晚瞠目结舌的看着宋擎苍，宋擎苍一手托着苏晚的腰肢，一手托着后脑勺，很是无奈：“闭眼。”

    这一次，两人的唇齿间，剩下的都是糖葫芦酸甜的味道。

    就好像恋爱的感觉，让人欲罢不能。

    “满意了吗？不满意的话，还可以继续吃？”宋擎苍松开苏晚，声音沙哑的问着。

    苏晚的耳根子红的要命，但是口气却又一本正经的：“宋擎苍，你臭不要脸，吃我豆腐！”

    “我是光明正大！”宋擎苍面不改色。

    毕竟是在大街上，真把这只小狐狸惹毛了，指不定这只小狐狸还能做什么，所以宋擎苍倒是也没太过分，他重新牵起苏晚的手，朝着不远处的电影院走去。

    ……

    电影院内。

    电影还没开放，宋擎苍临时接了一个电话还没进来，苏晚就一个人在位置上坐着，低头和jeff发着微信，想询问卡琳娜系列的事情。

    苏晚：【jeff，所有的手稿你都给了吗？】

    Jeff看着莫名，倒是直接回了一个电话，苏晚接了起来，jeff的声音很快传来：“怎么了？出什么问题了吗？”

    苏晚摇头：“没有。”

    苏晚咬唇，到嘴边的话又跟着吞了回去。

    她想问的是，最后一张手稿，那张手稿还没完成，但是却是苏晚最喜欢的，承载了苏晚极大的心血。

    而未完成的手稿就是废稿，就算jeff给了C家也不可能变成现实的礼服的。

    “对了，说到手稿，我想起一件事。”jeff忽然开口。

    “你说。”苏晚很直接。

    “你记得你最后一张没画完的手稿吗？我一并给了C家，后来C家给我发了邮件，说是有人单独买下了那一张手稿。”jeff把话说完。

    苏晚愣住：“做什么？”

    Jeff一摊手：“不知道。后来这件事就没消息了。”

    苏晚听着jeff的话，无声叹息，最终，苏晚倒是也没说什么。

    而jeff听见电影院的吵闹气氛，倒是直接：“你别告诉我，你又和渣男在看电影？”

    苏晚嗤了一声：“怎么可能！”

    jeff松了口气，还没来得及把气放下去，苏晚忽然坏心的开口：“噢，我和渣男的小叔叔看电影呢。”

    Jeff：“……”

    “我要让渣男叫我小婶婶！”苏晚打趣开口。

    Jeff无语：“大小姐，你还挺能耐啊。”

    苏晚哈哈大笑出声，两人倒是也没多胡扯，就挂了电话，因为放映厅内已经灭灯了，而恰好，宋擎苍也走了进来。

    苏晚的视线看向了宋擎苍的方向。

    其实宋擎苍这人是一个很有涵养的人，不管这人性格如何，但是该有的礼节并不会少，就好比现在，他进来的时候，大家都落座了，宋擎苍会很礼貌的颔首示意，让别人也无话可说，很自觉的让了位置。

    哼。

    很快苏晚就把自己的想法给推翻了，把这个定义为了，宋擎苍给人的压力太大了，这人能不让位么！

    而在苏晚一肚子腹诽的时候，忽然，一桶爆米花就这么放在苏晚的腿上了。

    苏晚愣住，再抬头看着坐下来的宋擎苍，问的直接：“你这什么意思？”

    “给你的。”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚看着烤的黄金焦香的爆米花，上面还有焦糖酱，忍不住吞了一下口水。

    但是苏晚很快又特别骨气的开口：“哼，我又没说我要吃这个。”

    “不吃?”宋擎苍挑眉，下一瞬倒是不客气的把爆米花直接拿了回来。

    苏晚：“……”

    这人未免太小气了吧？

    就说一句话，就立刻拿走了？

    其实这人根本就是纯心报复自己让他吃了那么多糖葫芦吧？

    苏晚吧唧了一下，又拉不下脸问宋擎苍把东西要回来。

    “开始了。”宋擎苍忽然又开口。

    注意力是一下子集中到了屏幕上，周围的人也开始变得鸦雀无声的。

    苏晚愤愤不平，看着宋擎苍手中的爆米花，是真的没想再给自己的意思。

    她干脆眼不见为净，直接看向了屏幕。

    忽然——

    苏晚感觉到了嘴巴上丝丝甜腻的味道，耳边传来的是极低的声调：“张嘴。”

    苏晚被动的张嘴，爆米花就这么顺势被喂入了苏晚的嘴里，酥脆甜腻的感觉传来，这种滋味太美好了。

    但下一瞬，苏晚回过神，意识到宋擎苍做了什么的时候，苏晚的耳根子都跟着红了起来。

    藏在板鞋里的脚指头都跟着忍不住蜷缩了一下。

    “宋擎苍，你就不能认真看电影吗？”苏晚表面还要端着，咬牙切齿的问着宋擎苍。

    宋擎苍嗯了声，然后顺势又喂了一颗，彻彻底底的堵住了苏晚的嘴。

    苏晚默了默，不说话了。

    不是谈恋爱么？她就随口说说，结果宋擎苍倒是比自己还入戏。

    既然宋擎苍这个老人家都这么入戏了，她不陪着，好像也说不过去了。

    苏晚给自己找了一个合情合理的理由，但是顺其自然的就让宋擎苍喂着自己吃东西了。

    电影也如约开始。

    苏晚选的是恐怖片，没一会，电影院内此起彼伏的尖叫声就跟着传来。

    不少女生已经钻到自己男朋友的怀中，男朋友就这么搂着。

    反倒是苏晚和宋擎苍，各自坐在各自的位置上，一点反应都没有。

    苏晚是根本不怕这些，纯粹喜欢恐怖片而已。

    而宋擎苍是压根不信鬼神，来电影院就只是纯粹陪苏晚而已。

    所以两人反倒是成了电影院里的异类，看起来格格不入的多。

    “你喜欢看这些？”宋擎苍忽然开口问着。

    苏晚看的目不转睛的：“不过美国的恐怖片和小日本的比起来，还是差的多了。如服装道具上，都太粗狂了，气氛营造的不够。就这点，这些人怎么吓成这样了。”

    宋擎苍轻笑一声：“你不怕血腥和鬼怪吗？”

    “我见过比这更血腥的。”苏晚想也没想的回答。

