    斯科特的野望+7：暗金长柄武器。乃是斯科特用自己的惩戒骑士武器打造而成的。本武器佩带前必须通过血之契约绑定。用自己的鲜血来淬炼本武器的潜能，使之发挥出更强的实力。

    武器品质：上等，攻击6301，移动速度/攻击速度增加13%。冻结目标几率+16%，攻击敌人时候有7%的机会完全忽视其防御力。

    武器被动技能：淬炼。斯科特的野望的攻击类型乃是物理攻击与魔法冰冻攻击相混合。对于高物理防御的敌人或者高抗性敌人的伤害幅度都相当可观。

    武器被动技能：控魂，使被你杀死的敌人有13%的几率复生，成为你的奴仆傀儡尸。被控魂技能复生的敌人将不知疲倦疼痛，不知畏惧，存在时间30分钟。控魂技能无法对小头目，精英，或者小BOSS级别的敌人生效，同时被控制的傀儡尸上限为：5人。

    武器+4特效，使你的控魂技能复生敌人的几率提升至19%，控制傀儡尸的上限提升为8人。

    武器+7特效，使套装属性的刺杀抛投技能判定成功率提升20%，消耗精神力降低3点。

    在施展出了命运之裁决以后，寡妇制造者所加成的属性将消失。等到重新合一的时候才会出现。但当斯科特的野望与斯科恩的愤怒同时出现地时候。将出现套装效果。

    所有属性+5.

    体力值+100点。

    所有攻击力提升8%。

    套装主动技能：刺杀抛摔，用武器锐利的尖端刺入敌人的身体，将之举起抛向远处。在刺入的过程中，会对敌人造成武器伤害X5地伤害。在敌人落地的时候将会产生范围为六米地震荡冲击波，对范围内的所有敌人造成130点的无视防御力伤害。并且有50%的几率使其跌倒。本技能属于摔投技范围。将消耗12点精神力。

    （这个技能的原形是三国志.吞食天地里面地魏延的摔技，用拳头打两下后，摇杆扳向下/上，就会自动抓取敌人）

    注：寡妇制造者施展出了命运之裁决以后，分解出来的斯科特的野望还是没有升过级的。****肯定这次过完世界后林吟袖会将它升到+7,所以我是提前写出来的。以后就免得再多重复一次。

    在潮水一般涌来的农夫义勇军面前，林吟袖一左一右分持着两把辉煌无比的银色战斧，给人的感觉就像是一只展现着银色翅膀的凤凰，凌空高速翱翔斜掠而下，扑入了铺天盖地涌来地农夫义勇军当中。此时方林自然不会忘记给林吟袖的斧头加上火焰强化，那把+10的斯科恩的愤怒本就是群攻地极品武器自然不必多说，而值得一提的是斯科特的野望，它本来的攻击类型就是由物理伤害+冰冻伤害构成的双属性，如今再加上了方林的火焰强化，一斧头斩过以后。首先是进行物理伤害的判定，接着是附加的冰冻伤害地判定，最后还要通过火焰伤害地判定。一斧头斩下去以后，看着敌人冒出的华丽无比地一长排伤害数字。成就感已是相当的强烈。

    通常在这样的群体战斗当中，人数方面占据劣势的一方是最害怕打成持久战的，一个人的精力与体力是有限，最初的时候或许能发挥120%的战力，随后就会慢慢的下跌，若是得不到适当的缓冲休息的话，那么被围攻至死的迪兰要塞的几大巨头就是活生生的榜样！

    但是林吟袖此时却没有这个担忧，她还没有感受到疲惫的时候。\\\\\控魂技能就已经召唤满了整整8名傀儡尸。虽然傀儡尸不能享受到那太阳神的庇护，顶多也就在密集的进攻当中能撑个二十秒左右。但是可以源源不断的召唤出来，能够充分的保证林吟袖有着可以停下来喘一口气的时候，有效的在短暂的休息当中恢复战斗力以保证技能的连贯性。

    林吟袖仿佛一股银色的庞大旋风般席卷入了农夫义勇军当中，一时间碎断的肢体乱飞，血水狂飙而出，给人的感觉仿佛是一辆高速行驶而来的压路机从地面碾过似的。血肉模糊狼藉。而被复生的傀儡尸还具备屠夫那样吞噬尸体来弥补自身体力值不足的功能，它们牙齿撕扯血肉，咬裂骨骼的糁人细声便开始折磨起在场的所有农夫义勇军的神经。****

    哭号声不绝于耳，冰冷的鲜血在这狼吞虎咽中飞溅开来。血腥的气味浸润着在场所有人的鼻粘膜，哪怕是被狂热的信仰催眠的农夫义勇军的脸色开始发白，努力压抑着胃里那种翻江倒海的感觉！在这样近的距离里，目睹这样一场人对人的残暴的吞食，相信无论是从**还是和灵魂上，都是一种深刻的震撼。

    他们可以无视死亡，因为他们深信与其被活活饿死，还不如为了自己的王战死，灵魂也能够光荣的升入天国，但是面对这样死后都要被邪恶的法术控制，吞吃自己同伴尸体的残酷现实。农夫义勇军也不禁为之退缩，失去了信念的农夫义勇军看似穿着铠甲与武器--------其实也就是一群农夫而已。

    见到这样的情况梅林不禁又惊又怒，他将手一举，手指上面的戒指上光芒一闪，已经对准林吟袖打出了一团看似普通的火球。直接追踪着林吟袖袭击而去，这团火球飞出以后，顿时令方林都微微皱眉，因为他清晰的感应到，这团火球当中有着两股截然相反的力量，火球的外层在以顺时针的方向旋转，而火球的内核则是呈逆时针的方向旋转，这样能巧妙的将方林探入的精神力隔绝掉，只能感应到火球的核心中蕴藏着毁灭性的能量！

    这个火球却是梅林苦心积虑为方林准备的，他知道擅长火系魔法的自己几乎是被方林完全克制，所以在事前就运用秘术来压制出了这个特殊的三重魔法混合火球，并且将之压入了手上的戒指里，可以随时释放。^^^^

    这个混合火球的第一层与第二层在不停的旋转着，而最内层却是凝结的冰核魔法！梅林推定出方林乃是具有特异能力的控火者，若他故技重施想要再次吸收火球的话，那么隐藏在第三层的内核冰晶魔法就会在瞬间给他以致命的伤害！

    眼见得这火球在空中旋飞，似被无形的力量所牵引向林吟袖一般。方林嘴角微微下撇，他已经俯身，弯腰，陡然似箭一般冲了出去，直扑向那团火球！

    明知山有虎，偏向虎山行！

    梅林你有阴谋那又如何！

    方林就似一柄难以形容锋芒的利剑，在瞬间拦截下了那一团看似普通其实阴毒非常的火球！

    “轰”的一声巨响，在方林触及火球的那一瞬间，火焰瞬间蔓延了方圆数十米内的空间，翻腾喧嚣，熊熊炽烈！只是在极短的时间内就迅速缩小，被吸入了方林的体内。但就在这个时候，空气里面寒光四射，冰冷的感觉立即扩散，那凛冽的寒意爆射开来，已是冰核魔法被引发了出来，方圆三十米内都被银装素裹所覆盖，连下方的草地树叶上，都被凝结成了一层厚厚的晶莹冰层！

    “哗啦”一声脆响！方林冲势不减，已是破冰射出，冰片四散飞舞，晶莹若梦，给人的感觉是那一记冰核魔法根本都没有起到任何作用。方林在空中飘逸斜滑，迎面一拳击向了空中的梅林！

    梅林的嘴角却露出一抹十分难以形容的微笑，他伸出手中的胡桃木魔杖------这魔杖上面的干枯皱褶若他脸部的皱纹一样深邃--------轻轻的抵在了方林的拳头上。梅林虽然是个法师，还是**师，但是力量值无论如何都不可能太高的，因此梅林居然用魔杖来挡敌人的拳头，就好比是用冷兵器战争中拿弓箭来挡骑兵的冲锋那么可笑！

    但是方林的拳头触及到魔杖以后，竟然忽的僵硬住了！然后两人相触的地方开始出现淡蓝色的冰层，迅速的蔓延到了方林的全身上下，在瞬间就将他冻结成了一具冰雕！包裹方林表面的冰层呈现出冷酷，冰寒的淡蓝色，就仿佛是死去的欧洲人的瞳孔。

    原来那一记冰核魔法的威力，已经一滴不剩的作用在了方林的身体上面，直到现在才爆发了出来！

    只是梅林的残酷微笑还残留在脸上的时候，看似已经变成了冰雕的方林将身体一挺，他的眉心处闪现出了一道黑色的光芒，冰屑四散当中，包裹在方林体表的冰层已经散碎破裂，他蓄力一拳重重的击打在了梅林的脸颊上，他的这一拳是那么的用力，给人的感觉是可怜的梅林的脸骨都随着皱纹的走向分布而碎裂了开来！

    我真傻，真的......我竟然忘记点发布，不是有人提醒我我现在都还不知道。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net