
　　兰迪很喜欢猎人，无论是平民猎人还是猎人职业者，因为，他们会给自己带来许多的廉价毛皮和风干肉。

　　他不算很有钱，至少，和那些大商会比起来，是这样的。

　　但是，这位来自辛德拉镇的商人，依靠着几个熟悉猎人们的生意，逐渐做大。

　　他很乐于助人，当然，帮助的前提是对方有着帮助的价值，亦或者是钱到位，进行等价交换。

　　他最不喜欢的就是那些超凡者，尤其是佣兵，他对他们是又爱又恨。

　　需要他们保护的时候，他们总喜欢狮子大开口，但是保护，却不一定到位，这是令人厌烦的事情。

　　好吧，这也没关系，总比贵族好得多了。

　　贵族们把握着巫师选拔的通道，就像教廷把握着骑士洗礼的权力一样。

　　无论是教廷还是贵族，都是吸血鬼，从那些想要成为巫师学徒和骑士们的人那里吸血，然后这些人就从自己这些可怜的商人身体里吸血。

　　这个属于自己的小商队，载着一车毛皮和风干肉之类的商品，准备前往菲勒克郡去，遥远的路程，代表的是商品的差价。

　　顺便，他还从不识字的村民手中，以吟游诗人的诗歌本的名义，收到了一本书。

　　事实上，如果他没有认错的话，那东西，是一位贵族的手记。

　　还是一位高等巫师学徒的笔记。

　　可惜，他没有办法学习。

　　不过，即使如此，也能卖上一份好价钱。

　　在经过村庄的时候还好，经过小镇的时候，是需要缴商税的，所以，如非必要，他是绝对不会选择在镇子上休息的。

　　但是，没办法，不能一步到位。

　　“那群蝙蝠真是令人讨厌。”心里抱怨了一句关税之后，兰迪嘀咕着看向前方。

　　他的手下，平时倚重的一个管事跑了过来。

　　“汉森尔顿先生。”管事停下，一边喘息一边出声道，“快到费罗镇了。”

　　费罗镇，就位于歌洛拉郡内，距离歌洛拉镇只有半天路程，他们早上从歌洛拉镇出发，在过了午餐时间大约两个小时之后，就到了费罗镇。

　　如果是骑马的话，大概只需要三个小时多一些。

　　商队的速度比步行快，但是怎么也比不了骑马。

　　对于亚特来说，自然也是如此。

　　他的手中，拿着一根少女手腕粗细、比他略高的枯枝，黑鸦歌洛拉停在枯枝的顶端，让他看上去颇有种巫师、法师的感觉。

　　“我敢保证！歌洛拉！我们能够在半个小时之内到达那个镇子。”亚特看着远方的镇子轮廓，十分笃定地说道。

　　“哇——哇——”歌洛拉拍打着翅膀，发出嘶哑的鸦鸣。

　　一路走过来，完全没有任何同伴，实在是无聊，而歌洛拉就成了他的交流对象，虽然听不懂它在说什么，但是亚特还是大概明白它的情绪，他点了点头：“你放心，我说过了，一定会给你好吃的。”

　　几个小时候，费罗镇门口。

　　“商队啊，真是富裕啊。”亚特看着挡在前方的几辆载货马车，心中不由得想到。

　　他已经先让黑鸦歌洛拉进到镇子里去了，毕竟，随身带着一只乌鸦，看上去很怪，甚至会让人联想到那些职业者，那些超凡者。

　　他现在还不是，歌洛拉也没有什么战斗力，没必要出风头，而且，他还有另外的计划。

　　商队通过之后，他也顺利地进入了费罗镇。

　　现在并不是什么战备时期，检查没有那么严谨。天籁小说网

　　他首先要去的地方，是——旅馆。

　　“您好，先生。”旅店老板抬起了头，看了过来，“需要住店吗？”

　　“当然！”

　　十分钟之后，亚特的身影出现在离旅店不远处的一间餐馆之内，刚走进门，他就对着迎上来的侍者说道：

　　“请给我一份烤牛肉，哪个位置的都行！再来一杯歌洛拉麦酒！”

　　“当然，请坐。”看着亚特脸上的灿烂笑容，侍者心中一边猜想对方是不是最近有什么好运，一边将对方请到了座位上。

　　坐到座位上之后，看着站在旁边没走的侍者，亚特立刻反应过来，笑着拍了拍自己的脑袋：“噢，差点忘了。”

　　他拿出自己的钱包，将里面的钱全部倒了出来——一共八个铜币。

　　将两个铜币塞回钱包之后，他把六个铜币交给了侍者。

　　看到手中的六个铜币，侍者的笑容变得十分灿烂：“好的，先生，请稍等，马上就给您端上来。”

　　在心里，侍者吐槽了一句：“只剩两个铜币？好吧，感谢你的慷慨，虽然明天你就会为钱发愁了。”

　　这位客人要的食物，一份牛肉，看部位，价值是二到六个铜币，麦芽酒的价格是一个铜币，而这六个铜币？

　　很显然，那多出的一枚，是自己的小费。

　　当然，也有可能是这位客人记错了价格。

　　不管是哪一个，今天他也多了至少一枚铜币的收入，自己再操作一下，或许就有两个铜币？

　　没有人会和钱过不去。

　　亚特并不知道价格，但是，离这里不远的歌洛拉镇的牛肉和麦酒的价格他是知晓的，多出了至少一枚铜币。

　　他并没有在这上面斤斤计较。

　　毕竟——他的帮手，黑鸦歌洛拉，会给他带回更多的钱。

　　人去偷钱，目标很明显，而乌鸦去？目标很小，也更容易。

　　这个手法，他在游戏中已经非常熟悉了——

　　【被动·乌鸦法师lv1：你能够使用乌鸦本身的能力，也能够反过来，通过这些小可爱来施法，但是无论是哪个方向，力量都会衰减50%，注意，如果乌鸦死去，那么你得到的能力会消失。——我说过了，珍惜你的小可爱们，就像爱护自己的手臂一样！】

　　在他获得这个职业之后，第一件事，就是去学习盗贼的偷窃技能。

　　然后，游戏里多出了“乌鸦大盗”，被乌鸦袭击过的玩家们，都会悲催地发现，自己背包里少了些什么。

　　在这个世界，他不知道有没有偷窃术，就算有也很难入手，但是，通过乌鸦敛财还是可以办到的。

　　只要不偷到职业者那些超凡人类的身上去就好了。

　　这也是他不担心花销的原因。

　　“先生，您的麦酒——”侍者先将麦酒端了上来，至于牛肉，肯定需要一点时间。

　　看着侍者再一次离开，亚特的目光扫向了餐馆之中的其他人，和那些等待着上菜的其他食客一样。

　　餐馆一层的散席之中，都是一些普通人，并没有什么职业者。

　　大概。

　　他并没有判断职业者的方法。

　　身上的系统只会对隶属于他的东西生成信息，物品栏里的物品，亦或者是像黑鸦歌洛拉一般的仆从。

　　没有职业者？

　　亚特打量着周围，知道侍者将他的牛肉端上来，都没有看到任何疑似职业者的存在。

　　也是，这个贫瘠的艾伦王国，本来就没有多少超凡者、职业者。

　　从上古开始，超凡的力量，一直都存在着。

　　贵族们，依靠着血脉的力量，走上巫师之路。

　　教廷们，则把控着“圣力”，牧师和骑士的洗礼都由他们控制。

　　剩下的，就是各种各样的职业者们，他们走上的道路，与巫师、牧师、亦或者骑士都不同。

　　这些职业，或许是巫师们的试验品，亦或者是接受了自然、恶魔、魔鬼，或者来自异位面的力量。

　　就比如，受到自然馈赠的德鲁伊、猎人，拥有恶魔血脉的恶魔术士，与魔鬼达成协议的魔鬼术士，受到阴影位面馈赠的潜行者。

　　当然，这个世界，还是由巫师和教廷共同控制着。

　　最大的两股势力。

　　亚特的父亲，那位估计已经逝去的前克劳瑞多子爵，就是一位巫师，一个中等巫师学徒。

　　尊贵的蓝血贵族后裔。

　　身体中流淌的蓝色血液，代表着他们身份的尊贵，也正是这蓝色的血液，给了他们施展法术的能力，让他们拥有强大的力量，足以控制他们的领土。

　　这是亚特整理记忆之后，得到的信息。

　　他那位便宜父亲孜孜不倦地向这具身体的前任主人灌输着蓝血贵族的尊贵和伟大。

　　事实上，他们的血液，早已不是蓝色的了。

　　被带着尖刺的花草划出伤口的亚特，流出的是红色的血液，只不过颜色淡了点，完全没有任何的蓝色调了。

　　“可惜了，如果没有这事，我可能可以开始学习巫师，获得第二职业。”

　　亚特享用着他来的有些迟的午餐，心中思虑着。

　　在《超凡中世纪》这款游戏之中，第二职业并不是什么奇怪的事情，相反，每个人都会拥有第二职业，这并不是指附魔或者炼金之类的生活职业，而是第二个战斗职业。

　　到了等级之后，核心突破，必不可少的，就是第二职业。

　　当然，现在他还不需要考虑这个。

　　现在能够把“乌鸦法师”提升到一个比较高的等级，获得实力提升，才是第一要务。

　　“话说......这个世界的修炼方式，能不能给我提升等级？”亚特思绪开始飘忽起来。

　　正当他一边思想飘飞一边啃牛肉的时候，餐馆之内，忽然响起了一阵嘈杂的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第六章 亲爱的，你的夜宵真是丰富免费阅读。https://xs.23sk.com 