    【系统已绑定成功】

    【目前绑定世界：海贼王】

    【宿主成功绑定本系统，可从以下模板任选一个绑定】

    【震震果实（未开发）】

    【乔拉可尔·米霍克（剑术）】

    【百兽凯多模板（极稀有）】

    看着出现的几个选项，子虚毫不犹豫的选择了第三项。

    “绑定百兽凯多！”子虚不用多想，震震果实的能力虽然很强大，但对身体带来的负荷也是很大的，他可没有白胡子那么强的体魄；鹰眼的剑术虽然也很强大，但子虚就算掌握了强大的剑术也只会是攻多血少的脆皮，随时可能暴毙；凯多模板可就不一样了，百兽凯多号称“世界上最强的生物”。

    就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。被他击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他，有了凯多的模板后子虚叛逃这个恐怖传销组织才有了一点点把握。

    【已选择绑定百兽凯多人物模板】

    【融合中……】

    【已融合完毕】

    【提示：由于凯多模板为高级模板，后续能力需宿主解锁，目前仅融合凯多模板部分体质】

    【现融合凯多体质：5%】

    “解锁？有哪些可以解锁的内容？怎么解锁？”

    【后续可解锁内容：果实能力、霸气、高级霸气技巧、查克拉融合技巧等，宿主可通过改变忍者世界的局面来获得解锁点数……】

    看到系统给出的答案，子虚明白了他以后的变强途径，至于改变世界局面，虽然他也没怎么看过火影忍者，但只要让世界和平，小孩子不用上战场，百姓安居乐业就行了吧。

    “嗯，融合完了就好，不过怎么没感觉自己的体质有什么变化呢……”子虚虽心里感到奇怪，但他并没有表现出来，依旧露出认真的表情听猿飞日斩的演说，他打算回到自己房间之后再研究研究自己的体质。

    虽感觉猿飞日斩讲的话都是些穿越前资本家司空见惯的话术，像是你过得不好是因为你工作不努力，要在加班中实现自我价值之类的。

    但子虚全都仔仔细细的记了下来，说不定等会儿猿飞日斩还要重点提问他讲的内容，以此来筛查对木叶不忠心的叛徒呢。

    正如大领导上台发言一样，猿飞日斩足足讲了3个小时才结束，老师们要集体开个会，学生们按照录取通知书上的班级离开，猿飞日斩则是带着家长们有说有笑的去参观学校环境了。

    子虚被分配到的班级是1年级B班。

    教室的总体结构很像子虚大学时的教室，呈阶梯状半包围式排布，但桌子不是相连的，而是被分为一个个只能容纳三个人的小桌子，教室的正中央是一个巨大的黑板，此时黑板上用粉笔写下了几个大字

    “同学们请自行阅读教材”

    子虚按照录取通知书上的标识找到了自己的位置，是倒数第一排靠窗的位置。

    他来的很早，至少那张能容纳三个人的桌子上目前只有他一个人，他便先坐了下来，按照黑板上的提示开始看手上的教材，在他心里这很有可能是对他们服从性的测试。

    教材的种类很多，但子虚翻看了一部分后发现大多都是文化课的书，关于忍术的教材只有一本，而且看上去都是很基础的，像什么“查克拉提取术”、“分身术”、“变身术”、“替身术”等，根本没有一个有杀伤能力的术！

    再看那些文化课的书：《火之意志的传承》、《村子的重要性》、《忠诚——忍者的基本品质》、《猿飞日斩——史上最强火影》……

    子虚拿起《猿飞日斩——史上最强火影》，想要打败敌人，就要先了解敌人。

    翻开书页，子虚开始认真的阅读了起来，越是往下看他越是心惊，手心也不断冒出冷汗。

    “忍者博士，掌握五种属性查克拉，掌握多种忍术变化，实力深不可测。”

    “木叶村因为有猿飞日斩坐镇，其强大的武力威慑的其他村子不敢来犯。”

    “猿飞日斩的手上有一个水晶球，可以随时监视村子，以此揪出间谍”……

    “这个家伙，很难对付，不能和他正面敌对……一定会死的……”子虚心中无限拔高了猿飞日斩的评价。

    子虚又拿起了《火之意志的传承》，其第一页写的就是：木叶飞舞之处，火亦生生不息。

    腐朽的老叶会化作火光照亮村子，并且让新生的树叶发芽，新生的树叶会不断燃烧，无限循环。

    说的好像有点道理，但是据子虚最近了解到的历史，貌似前几次忍界大战都是这些老家伙发起的，但现在他们这些老家伙却活的好好的，而参战的新生代则是……

    正当子虚在心底批判这种华而不实，做表面工夫的思想时，一阵弱气的女声从他旁边响起。

    “那个……同学，你没事吧……”

    子虚被吓了一跳，侧过头去看到声音来源的方向，那是一个肤色极白，带着浅红色眼镜的女孩，此刻她双手握在一起，看上去是很好交流的样子。

    “啊，没什么，我就是有点热。”子虚擦了擦额头上的虚汗。

    “你好，我的名字是漩涡子虚，我们以后应该是同学了，以后请多指教。”子虚首先做出自我介绍，这样显得他心理很健康，没有孤儿院出身的孤僻，更能让周围人放心。

    “……你好…我…我叫油女初泉，请多指教……”女孩松了口气，坐在了子虚旁边，也按照黑板上的提示看起了书。

    子虚也继续看起了眼前的书籍，不过他直接跳过了那些毒鸡汤，直接看起了忍术教学。

    “查克拉提取术：提取身体和精神两种力量，根据所要施展的术，调取各自所需的能量，最终由双手结印使出忍术……”

    子虚看了一遍又一遍，字都能看懂，就是连在一块就不明白了。

    一旁的油女初泉看到子虚在那里一脸苦恼后轻声开口道

    “查克拉提取术吗？一般家族的长辈都会交给后代的……”

    “啊……我是个孤儿。”

    “啊，抱……抱歉！十分抱歉！”油女初泉知道自己说错话了，连忙开口道歉。

    “我…我教你吧，就当道歉……”她开口主动要教子虚查克拉提取术，子虚一听还有这好事，立马打算答应下来……

    “啪”初泉旁边的椅子被人挪开，一个看上去就很清冷的女生坐在了那里。

    这个女生一头蓝黑色飒爽短发，颜值极佳，就是眼睛看起来很奇怪，是那种极为纯粹的白色，看上去空灵中夹杂着些冰冷。

    子虚和初泉的谈话也就到此为止，他率先和那女生打了个招呼。

    “你好，我叫漩涡子虚，这位是油女初泉，以后请多指教……”

    “日向千乃。”女孩淡淡的回答，随后也不打算多说，坐在那里也不看桌子上的书籍，直接双手合十的盯着天花板，不知道在想些什么。

    见没提前学成查克拉提取术子虚也不灰心，他将那本忍术书籍粗略的看了一遍后就接着看那些文化课的书了，他要尽量记住其中的内容，他估计以后考试就要考这些内容了。

    他又拿起一本《木叶村的建立》一书看了起来，但是他越看越不对劲。

    书上写的是初代二代建立村子的目的就是为了不让小孩上战场，但到了三代这里怎么变成了小孩上战场是自愿为村子付出生命了？

    还有他看了关于忍界大战的文章，书上说的是村子间开战的原因是资源不足，但是这里有这么多便利的忍术，老实发展农业的话，水遁、土遁等忍术都可以轻松提供大量粮食。

    但这群人还要发起席卷世界的战争，创立忍着学校，教小孩子杀人术，再将一代代人投入到战场上通过掠夺来获取资源。

    子虚只觉得这里岂止是传销窝点，穿越前的恐怖组织都不敢这么玩，他越看越是心惊，初代火影留下的火之意志或许初心是好的，但至少到三代这里，或许已经有些偏离初衷了。

    子虚一直相信一切事物都是不断发展进步的，火之意志或许需要注入一些新鲜的血液。

    日向千乃奇怪的看着一旁的子虚，从白眼中他可以明显看出此时的子虚内心波动极大，看上去很是紧张。

    她又看了眼子虚看的书，没发现什么问题，便不在理会。

    “太可怕了，这个时代病了……”子虚内心暗暗想到，下意识的用左手轻拍了下桌子。

    “咦？好痒啊……”子虚感觉手心处传来痒痒的麻麻的感觉，他抬起手，想看看碰到了什么东西。

    或许是桌子年久失修，或许是某个小孩子调皮的恶作剧，子虚桌子上有几根锋利的钉子从木头桌子的夹缝处露出。

    但此时那些看上去能轻松划破皮肤的钉子竟然被他之前那一下轻拍完全从上到下拍成了一块块小铁饼。他也知道了自己之前为什么会感觉痒痒了。

    百兽凯多的体质竟恐怖如斯！这还是初步融合的结果，要是完全融合了凯多体质并将其全部能力都掌握了的话………嘶……

    子虚不动声色的将几块被压成铁饼的钉子收了起来，就算如此他也不敢放松，毕竟这个忍者世界或许有很多东西可以要了他的命，小心一点总不为过。

    就这样，漩涡子虚、油女初泉、日向千乃三人怀着不一样的心情静静坐着等待老师的到来。

