
　　“很好。”

　　龙辰笑了笑，看着这少年充满激情的样子，他仿佛是看到了另外一个激情的自己。

　　“龙辰大哥，你最好留在我蛮熊部落，保护我姐姐一辈子啊。”熊军忽然戏谑的说道。他看龙辰要送熊婉儿回去，以为是龙辰动了心思。

　　“是啊。我们蛮熊部落，可没有配得上婉儿姐姐的强者呢。”

　　“对啊，我看你们这么般配呢！”

　　其他人也纷纷起哄。

　　“去，不要乱说话，龙辰大哥也只是出自好心，顺便送我们回去而已，你们再这样的话，惹得他不高兴，我和不管你们。”熊婉儿恼怒说道。

　　见熊婉儿发飙，众人才闭上了嘴巴，不过还是在窃窃私语，笑着。

　　告别了熊军之后，龙辰一行人没什么阻碍的就出了城，朝着蛮熊部落的方向而去，这一路上和熊婉儿聊聊天，或者修炼，时间很快就过去了。

　　穿过那幽静肃杀的森林，很快就要到达蛮熊部落，在远远能够望见蛮熊部落的时候，龙辰停住了脚步，对他们说道：“我就送到这里了，你们自己回去吧，送君千里终须一别，再会！”

　　“龙辰大哥，不进去我们蛮熊部落玩一会儿么？”熊婉儿有些失落的说道。

　　“算了。”

　　龙辰朝着她挥挥手，微微一笑，一脚轻点，身体就悄然的消失在了这森林当中。

　　“哇，婉儿姐姐，他为什么不留下来呢？”

　　那些少年簇拥在熊婉儿的身边，奇怪的问道。在他们的眼中，熊婉儿乃是一名绝世的美女，是部落当中很多人心目当中的女神。

　　“不知道，感觉他身上有很多的秘密，我们回去吧，他和我们不是同一路人。”熊婉儿非常想得开，抿嘴一笑说道。

　　将他们安全送到目的地之后，还有八天的时间那拍卖会才开始，龙辰准备在最后几天才过去，于是便在这幽静的森林当中，修炼那天武拳谱等等。这段时间他要修习的东西，实在是太多了。

　　“人皇诀，乃是神级初等的功法，第一拳，名为君临天下！我现在最多能爆发天武境第五重的战斗力，实际上真元方面，经过龙魂变身和五帝法相，两重的增幅，才到天武境第四重，另外一重是阴阳剑魂的攻击力增幅。天武境第四重的真元，还不足够支撑君临天下，估计要获得天机丹，才能修炼这君临天下。”

　　尽管如此，龙辰还是将这君临天下琢磨的非常透彻，只等待修为上升一重，在境界上到天武境第三重，他就能开始用阎皇破军，施展人皇诀了。

　　“这阎皇破军不愧为神级的兵器，我穿上他，仅仅是用简单的拳法，就能将天武境第六重的钱沧龙打得节节败退。”

　　看着左右手当中的手套，龙辰的眼中流露出了满意的光芒。

　　在修炼当中，几天的时间一会儿就过去了。

　　拍卖会还剩下两天的时候，龙辰就已经开始赶往了赤水城。不过这一次，他却用斗篷遮住了自己的头，浑身隐匿了起来。

　　当然他也避过了生人，直接从城墙翻进去，而且还使用着噬灵妖瞳，有噬灵妖瞳，他可以躲过很多人，直接来到了那赤水商会的所在地。

　　在那商会的门口，因为正要举行拍卖会，所以非常的热闹。很多人参加拍卖会，都不想公布自己的身份，毕竟财不露白，所以如同龙辰这样打扮的人其实很多。此时就有许多带着斗篷的人，直接走进了那赤水商会当中。

　　龙辰很淡然的走了几步，就混进了人群当中，进去不需要身份的验证，但是却需要出示一定的钱财，证明自己有购买的能力，这赤水商会的门槛是一百皇晶，龙辰随随便便就展示了一百的皇晶，跟随着其他人，一起在赤水商会的热情招待当中，进入了拍卖场。23sk.Com

　　这拍卖场算是比较辽阔了，毕竟在帝灵气的淬炼下，石头砖瓦都无比坚硬，能建造这么大，已经算是很不容易了。

　　为了避免客人之间的冲突，每个客人都有自己独立的包厢，龙辰获取了其中一个宝包厢，在他快要进去的时候，拍卖场里面的人纷纷侧目，因为此时在拍卖场的门口，走进来的乃是两个在赤水城身份最为崇高的人，其中一个就是赤水城的城主，另外一个就是幽冥军的士兵，赵空明！

　　此时，赵空明笑颜逐开，而赤水城城主却有些愁云惨淡，在赤水商会的热情招待当中，两人被接向了最为华贵的包厢，一个衣衫华丽，长得有些油头粉面的男子走了上来，这男子的实力不强，旁边却站着几个魁梧的男子，估计是他请来的护卫。

　　“会长，你女儿有消息么？”看到这个油头粉面的中年男子，赤水城城主就说道。

　　那中年男子，也就是商会的会长刘光无奈的摇摇头，道：“清儿这家伙不知道跑哪儿去了，也不和我说上一声。会不会是钱沧龙把她拐跑了？到现在都没有消息？”

　　“放屁，本来就是我儿子的媳妇，我儿子还用得找拐跑？这兔崽子翅膀赢了，竟然一声不吭就出去玩，也没带回个消息，等他回来，看我不抽死他！”赤水城城主怒道。

　　“你说，他们会不会遭遇了不测？”会长刘光有些担忧的说道。

　　“两位在这里讨论也不是办法，等拍卖会结束，还是多派一些人，到附近找找吧。”赵空明打了个呵欠，这本来就不关他的事，所以他表现得非常淡然。

　　“希望不会有事，在这赤水城方圆百里，若是有人敢动我的儿子，呵呵……”赤水城城主眼中冷光连连闪动。

　　龙辰听完之后笑了，任他们想破脑袋，也不知道杀死他们儿子女儿的凶手，其实就在拍卖场当中吧。

　　“奇怪，赵空明不是很喜欢熊军呢？这么盛大的场合，他竟然不把熊军带出来见识一下？”

　　龙辰脑中忽然浮现出这个念头。

　　“小子，我感觉这个赵空明的身上，有些不对。”忽然间，小猫毛茸茸的头从太虚之境当中钻出来。

　　“怎么不对了？”龙辰愕然问道。

　　“总感觉他的身上，有着熊军那小子的气息，就是他说的那种蛮荒之体的气息。他不会对熊军怎么了吧？”

　　“嗯？”龙辰心中一咯噔。

　　他之前看不明白，赵空明是好人还是坏人，现在仔细一想的话，当初赵空明收熊军为徒，表现确实要着急了一些，这其中，莫非真的有什么猫腻？

　　如果真有的话，在龙辰离开的十多天，估计早就已经发生了。

　　龙辰目光变得阴沉了起来。看着赵空明等人消失在了黑暗当中，他咬了咬牙齿，轻声道：“要是熊军这小家伙出了什么事情，我和你没完。”

　　龙辰喜欢那种有梦想并且愿意奋力去追逐的人，熊军就是这样，虽然他有四十岁了。可是在龙辰眼中，他仍然是一个弟弟。

　　很快，在赤水商会的支持当中，这拍卖会也就开始了，龙辰便静下心了。关于熊军的消息只是他的不详的预感而已，既然来到了这里，那么首先应该把天机丹弄到手才对。

　　每一样拍卖的物品，都会直接呈现在众人的眼前，龙辰若是不得到那天机丹的话，他就准备直接动手抢夺了，反正现在的他使用血遁，对方应该追不上。凭借赵空明和那赤水城城主的实力，应该还不到天坤那些妖兽的层次。

　　等级越是高，妖族的总体素质，就会超过同等级的人族，若不是人族有各种战技和神兵等等，同等级的人族，不会是妖族的对手，毕竟妖族得天独厚，有着强悍的肉身。

　　天机丹，虽然只是比较低品质的天机丹，只对天武境一二重的武者有用。不过尽管如此，这天机丹的价格，还是远远超过了一般的皇级初等物品，所以在这次拍卖会当中，被当成是压轴的物品。

　　龙辰现在有不少的宝物，对这赤水商会拍卖的那些东西，他并不感兴趣，这拍卖场当中有着数百人，拿来拍卖的十数件物品，最终都被别人拍走了，很快那最终的天机丹，装在一个纯白色的皇晶所铸就的玉盒当中，被呈现了上来。

　　那主持的人拿着天机丹，稍微闻一下香味，脸上便流露出了陶醉的笑容，说道：“各位，我手上的东西，乃是本次拍卖的最后一样物品，也是诸位所期待的东西，这就是天机丹！相信在场很多人都是为了这天机丹而来，其中就包括那令人尊敬的，来自幽冥军的赵大人！”

　　说着，他的目光崇敬的看着赵空明的方向。

　　关于这一点，赤水商会的人也很难做，他们本想用天机丹来赚上一笔，没想到赵空明却看上了这天机丹，有赵空明在此，这价格恐怕并不能抬高多少。

　　“底价五百皇晶，每次加价不得少于五十皇晶。诸位开始吧！”

　　话音落下，久久却没有动静。

　　五百皇晶，一般天武境第四重的武者，平均的财产只有三百多的皇晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第891章 疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 