
    第841章夺城

    城门附近的淮南军眼睁睁看着那名百夫长落马而亡，顿时乱了套——

    “这、这是怎么回事？”

    “箭矢？这不是兽潮，是军队，敌军来袭啊！”

    “快、快关闭城门！”

    众军士一窝蜂的往城门冲去。

    就在此时，那群奔腾而来的黑影中，一人高声炸喝：“瞄准——放！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “噗嗤！噗嗤……”

    乱箭齐发，从城门中激射而入，冲在前头的淮南溃军立时被杀倒一片。

    箭矢命中最前端的目标后，往往力道不减，穿透而过，再度杀伤后面的淮南军。箭矢力道之大令人胆颤！

    “一箭连穿三五人？这、这是二十旦的凡阶中品重弓才能激发的力道吧？”

    “能开二十旦重弓，岂不是意味着他们最少也达到了玄者中品的修为？”

    “我的妈呀，从哪跑来这样一支精锐之师？”

    就这么一耽搁的功夫，那群黑影已快将冲进城门，让这群淮南溃军们错过了关门固守的最后时机。

    “全军听令，护体玄气全开，准备近距离杀敌！”

    “是！”

    夜幕下，随着距离的拉紧、玄气的外放，淮南军们此刻终于能看清那群黑影的本相了——

    是骑兵，足有四五千之多。

    那些骑士们的胯下坐骑皆为大宛黑蹄，而且比寻常的大宛黑蹄更加壮硕。

    倘若有人凝神细看便会发现，那些大宛黑蹄的四肢蹄部，都捆绑有一层厚厚的玄兽皮，五花八门什么样式的都有。

    这就是数千骑兵即将兵临城下，可马蹄声却不彰显的原因。

    进阶过的大宛黑蹄速度如风，眨眼即至。

    当先一将气灌丹田，一语咆哮：“骁骑军在此！得辰上将军令：淮南叛军自断一手一足者，可降而不杀！”

    “冥顽不灵者，杀无赦！”

    旋即，淮南溃军们便看见一面大大的“辰”字号军旗，在冬日寒风中张牙舞爪，如龙腾虎跃！

    见状，淮南军尽皆胆寒——

    “原来之前那个金甲银枪者是辰申？是那个灭了鲲帅二三十万大军的大夏飞将？”

    “马勒戈壁啊！昨日传回的密信上不是说，他们要在三天之后才从九龙城出发吗？”

    “我们被骗了，兵不厌诈啊！”

    “怪不得强如鲲千耀将军，茫茫三十万大军在手，却被辰家军和太子军给全灭了。”

    ……

    这些淮南中下层的兵将们，并不知道九龙城那一战的具体情况。

    在道听途说下，辰申灭敌二十万的功劳，也让太子夏统参了一份。

    可随后，便有人走漏出风声：太子夏统被太寇国派遣的刺客所杀。

    过了这十来天至今，已然身死的夏统已渐渐被淮南军们淡忘。

    反倒是辰申的飞将军之名，越传越盛……

    “噗嗤、噗嗤！”

    “杀啊啊啊！”

    “呃啊！”

    “我、我已自断一手一足，投降，我投降了！”

    骁骑军鱼贯而入后，整个西城门周遭一团乱象，满是血光。

    与此同时，南城、北城、东城区的状况也大同小异。

    骁骑军、歃血卫分攻四面，他们不仅在兵种、个人战力、以及士气上占有绝对优势，就连人数上，骁骑歃血两三万千人，也比这一万四千多名淮南溃军高出将近一倍！

    战况从一开始就进入了一面倒的屠杀之态，淮南军溃败如潮。

    在绝对优势的碾压下，整场捕杀战，仅仅持续了小半个时辰便已进入尾声。

    淮南溃军无一人逃脱：要么生死，要么断一手一足而降。

    战争的过程是血腥而混乱的。

    可在这之前，辰申用个人威势，硬是让淮南溃军丧胆、纷纷奔逃到了四方城门口。

    因此，整场城中大战，并没有给城民百姓们造成什么损伤。

    而后，辰申又下达了铁命令：坚决不可侵扰平民，违纪者，军法处置！

    毫不夸张的说，在大夏与淮南、太寇开战的几个月以来，城池争夺战爆发了几十上百起，就只有今日一战，是民众们最不受苦的一回……

    后半夜，战场已经打扫完毕。

    在华峰城城主府校场之上，骁骑军和歃血卫成员正在享用玄食肉干和上等米酒，稍事庆功。

    府内，辰申将本城几个甚有名望的家族族长聚在一起，动用大夏王赐予的“临机专断之权”，让他们暂时组成一个名为“城主长老阁”的管理机构。

    五大家族、五名族长相互制约，以投票制决策的方式，暂领华峰城的统治之权。

    这五大家族的族众加在一起，差不多有五六千之数。

    其中精壮者不下两千人，用来维持城内治安、看守那数千名断了手脚的淮南军俘虏已然足够。

    宴席上，五家族长皆对辰申恭谨有加，对他的吩咐更是言听计从。

    还有个心思活泛的族长老头，甚至想把自己的宝贝孙女送给辰申做妾，直惹得辰申哭笑不得。

    ……

    旭日东升之际，城南门大开，辰申统率骁骑军和歃血卫，再度出征。

    此刻，华峰城被飞将军夺回的消息依旧处于封锁状态，无论是淮南还是太寇方。皆不可知。

    全城禁严两天两夜，这是辰申给五大家族族长下达的死命令。在这期间任何人不得出入，否则，杀无赦！

    然而辰申非常清楚，如果城内真有太寇、淮南的密探的话，这一条禁严令的效果，未必真能持续两天之久。

    可实际上，辰申率军抵达下一个城池，只需要两个时辰。

    两个时辰内，凭借骁骑军和歃血卫的脚力，绝对能赶在报信人员去到之前，率先抵达下一个攻击地点。

    届时，就算有人敌人密探赶了回来，也已无济于事了……

    当天正午，距离华峰城六百八十里的驹鹿城，血光冲天，杀声曜日！

    辰申采取的手段跟攻打华峰城大同小异，同样是以一己之力冲城，在袭敌以措手不及的情况下，迅速在敌军中造成巨大的恐慌。

    而后，在所有兵将的注意力都集中在辰申一人身上的时候，骁骑军、歃血卫马蹄裹布、悄然兵临城下。

    短短半个时辰后，战斗已然结束。

    驹鹿城内两万八千淮南军阵亡了九成以上，剩下的一成自斩手脚而降。

    一时间，飞将军之威名，震彻全城……
