    第1155章日不落之都25

    就几乎是那片刻，驼哥突然开始加速，朝着远离戈壁的方向拼命地奔跑。

    漫天的黄沙直入云层，仿佛与天气相连接。

    原本闷热的天气也开始刮风了。

    风越来越大，一些细小的沙尘一股脑的往眼睛里钻，干扰着符安安的视线。

    符安安此时只能够紧紧地拽住骆驼防止被摔下来，任由它将自己驮着跑。在沙漠里，一个骆驼比一个向导更值得信任。

    身后传来狂风呼啸的声音，像是一个被惹怒了的巨兽。天色越来越黑，高密度的黄沙遮挡了太阳光，仿佛瞬间就进入了夜晚。

    符安安往后看了眼，巨大的沙尘暴就在后面追赶！它甚至将拳头大小的石头卷起两米高，在飞速的运动中与她擦肩而过。

    骆驼跑不赢沙尘暴，它突然在迎风的一面蹲下了。整个紧紧地贴在地上，符安安怎么弄它都不走。

    后面的沙尘暴已经来临，狂风带着沙石，不仅仅有被击中的风险，甚至让人无法呼吸。只要一张嘴，沙子在瞬间就钻进她的嘴里，还有她的鼻腔。

    符安安连忙用麻布捂住自己的口鼻，趴在驼哥的旁边，甚至努力地钻进驼哥的身下。

    两秒钟过后，四周响起的风声更大了。从远处带来的碎纸偶尔砸在她的身上，与此同时背后好像有人在往身上泼黄沙一般，符安安感觉自己身上的沙子越来越多，越来越重。

    但这都不是最大的危机。

    最恐怖的是无法正常的呼吸！

    这些沙子无孔不入，即使包裹着亚麻布，一部分细沙也会从中进入口腔、鼻子，进入肺部产生难忍的不适感。

    将头塞在骆驼的肚子下。

    符安安试过了，里面稀薄到可以忽略不计的空气可以直接将人憋死。好几次她都要受不了，因为缺氧和沙尘开始翻白眼。

    这样子的感觉堪比酷刑。唯有用水将布打湿，在一旁苦苦地硬撑着。

    不知道过了多久。

    直到沙尘暴完全的过去。

    沙尘暴的余威依旧会卷起一些细沙，然后天放晴，一切逐渐恢复平静。

    驼哥从地上爬起来，抖抖自己身上的沙，什么事情都没有。符安安半截身子都被埋在沙土里了，她感觉像过了一个世纪，鼻子、嘴巴、肺里、眼睛……到处都被灌入了沙子。

    咳嗽、干呕、洗鼻子、洗眼睛……弄了好久都感觉胸腔沉甸甸的难受，仿佛装了一坨沙！

    没被活埋、没被憋死就已经很不错了。

    符安安努力地爬出来，睁开眼朝四周望去。

    地形因为沙尘暴发生了翻天覆地的变化。沙丘都换了造型，或者改变位置。若不是看到距离更远所以变小的戈壁，符安安都要怀疑是不是换了个求生的地图。

    她爬上骆驼，重新朝向那里出发。一路上符安安都感觉极其的难受，让人控制不住地喝水。直到太阳快要落山，一人一骆驼才到了这个地方。

    这是比之前那个更大的戈壁。“井”字形的道路两旁随机分布着房屋。

    (本章完)

