    第553章 自毁其道   

    帝钧心动的，并不只是冷红月本身，更是她那压过所有人的无双风华，心动于她的强大。

    

    而当怀疑种下，便开始肆意滋长着去腐烂原本已经开始崩裂的一切。

    

    看着眼前发生的画面，帝钧的瞳仁也紧缩了起来。

    

    目光变得越发冰凉，周身的寒意也越发的浓重。

    

    顷刻之间，周遭的一切都仿佛结了一层冰霜。

    

    “那种东西竟这么厉害？”

    萧桀沉声疑惑。

    

    三三不慌不慢道：“太书说，那个东西，是生长在北溟深幽之地的障目花， 汲取了从混沌之初便存在于那个地方的瘴气 。

    因是混沌而生，所以即便是神，也不见得能够完全不受影响。

    

    北溟，常年无神踏足， 这边是其原因。

    

    因为，九幽大部分的地方，都保留着，混沌初生的气息。

    

    而那些神，乃后神。

    

    是混沌散开过后，所产生的物种。

    

    在某些级别上，混沌初生者，是高于后神的。”

    

    三三虽然是复制的太书的话，但其实她自己，也多少了解一点。

    

    只不过以前，她很少来这种地方。

    

    因为不好看。

    

    所以她就不来， 混沌初生的地方都还未开化，所以景色也不好。

    

    从这次他们来到九幽就能看的出来。

    

    有的地方，甚至连太阳都没有。

    

    但也知道，九幽之地藏着不少危险。

    

    “帝钧虽然很强， 不过五万年前，还未成真正的神魔之躯，所以，会受到影响，也很正常。

    ”   

    她又看向奄奄一息的未染，“ 她的姿势，虽说一般，但在普通的妖里，也算不错的。

    若是好好修行，还是可以达到神境。

    但因为受到障目花，印象心性，所以迟迟无法突破。

    到现在，还只是个神境之下的的小废物，自毁其道。

    

    障目花，虽没有毒性，但对心境影响，是极重的。”

    

    三三缓缓道来。

    

    她现在是一个局外人，所以看到也较为明朗。

    

    甚至，三三觉得，自己现在像是一个场外解说。

    

    嗯， 旁白那种。

    

    若是小川在的话，应该会很高兴的坐在旁边嗑瓜子听她说话。

    

    太书在三三的空间里，偶尔会做个补充说明。

    

    反正外面的人已经够多了，他就不出去了，乖乖在空间里晒晒灵气，躺在叶子上在水里划船也挺好的。

    

    反正神女也不喜欢身边人太多。

    

    书上说，女人，都喜欢乖乖的毛茸茸的宠物。

    

    虽然自己没有毛毛，但是只要乖乖的，神女就会喜欢自己的。

    

    萧桀听闻三三的出声解释，对于千界中某些他不知的东西，也加深了几分了解。

    

    萧桀沉眸，看向帝钧。

    

    此人野心过重，在五万年前时，恐怕在江山野心和女人之间，是毫无取舍与平衡的。

    

    从他妄图占领北溟，甚至统一九幽千界，就足以看出他的野心有多深重。

    

    若冷红月和他的野心拥有相同的重量。

    

    在产生怀疑之后，那么势必会向其中一方倾斜。

    

    会让他自己都忘了，他到底在意的，是什么？

    

    他想要的，又是什么？

    

    或许，一叶障目，便是如此 。

    

    若是这般，和冷红月如今走到你死我活这一步， 也不意外。

    

    

    

