    “我一进入羽化门外门，就加入了珈蓝会，如果没有仙鹤，我们要去历练，单单在走路上就要费时很多。”

    杨曦月说着话，夹起玉筷子，细嚼慢咽，吃着面前的美食。

    “苏离你不要觉得这很势利，在羽化门外门里，这样的事层出不穷，即便你不想站队，也会有人逼着你站队。

    那些真传弟子之间，竞争无比的激烈，任何有潜力的生力军，都可能是他们拉拢的对象。

    像苏离你这样的天才，也极有可能被拉拢，如果你不答应，他们很可能会找你麻烦。你如果不想有麻烦，就得迅速强大起来，独立起来，自立山头，但这说不定也会被打压。”

    “还有这样的事？”

    苏离一边听着杨曦月的话，一边品尝着面前的美食，味道的确很好。

    这每一道食物，都经过五气仙锅道器的烹调，元气不泄，把杂质煅烧掉，不损肠胃，非同小可。

    他稍微尝了尝，每一道食物，都没有任何的杂质。

    如果用这样的食物去养生练力，进展会非常迅速。

    将这些食物吃完，苏离开口了：

    “世间处处，都有竞争，既然羽化仙门的竞争蔓延各种，我们不能懈怠。如此，吃完饭我们就去历练。这修仙不是云淡风轻，不是神仙日子，安逸清闲，更残酷的勾心斗角还在后面。那就看看谁的修行速度更快！”

    “好！苏离！你有这样的雄心壮志，我很佩服，既然你说今日就走，那就走，我们去地底世界！

    不过我们先得去把仙鹤借来。那仙鹤在珈蓝师姐的珈蓝峰上，只有真传弟子才有养仙鹤等灵兽的权利，我们并没有。”

    杨曦月吃完饭后，站起身来，邀请苏离一起离去。

    一路行了许多里，眼前出现了一座高达千丈的山峰，到处都是苍翠松柏，飞瀑流泉。

    一座又一座的宫殿，耸立在山腰，山巅之间，那极高的山峰顶上，更有一座碧波荡漾的天池。

    天池旁边，耸立着一座更为华丽的行宫。

    各种灵禽灵兽，在山上走来走去。

    苏离目光往前看去，就看到这座山峰上，有许许多多的女弟子，至于男弟子，一个都没有。

    “你上去吧，我在这里等你。”

    苏离知道珈蓝峰的规矩，不允许男子进入。

    当然，如果苏离强大到令珈蓝都要刮目相看的地步，珈蓝也可以随时改了她的规矩。

    “好。”

    杨曦月点了点头，整个人的身体化作一道轻烟，很快往珈蓝峰上去了。

    大概过了一炷香的时间后，苏离看到杨曦月骑在一头仙鹤的身上飞了下来。

    在她的旁边，还有一只仙鹤，比一个人还要大许多，眼珠子好奇地看着苏离，似乎很有灵智。

    “苏离，你上来吧，我已经和仙鹤仙子说好了，它可以承载你了。”

    杨曦月的手中，拿着一块巴掌大小的玉牌，上面雕刻着一只仙鹤，活灵活现，好像活的一样。

    “嗯，好。”

    苏离稍微一动，列强腿绝使出来，轻轻落在了仙鹤的身上。

    紧接着杨曦月又一阵交流，于是两只仙鹤腾空而起，向着远方飞行而去。

    仙鹤在天空飞翔的速度极快，一座一座的群山被抛在了身后。

    不过每隔一两个时辰，苏离与杨曦月都会降落下来休息一会儿。

    毕竟仙鹤也是血肉之躯，背上骑着一个如苏离这样肉身厚重的人，飞的时间长了，也非常吃力。

    它也需要休息，喝水补充体力。

    苏离甚至看到这一只仙鹤看向他的眼神里，仿佛有些不太满意，大概是嫌弃他太重了。

    “苏离，仙鹤仙子向我抱怨说你太重呢。”

    杨曦月突然一笑，整个人脸上笑靥如花。

    “这越修行，人就会越重，遗憾让仙鹤承担了重任。”

    苏离往仙鹤看去，赫然可见这只仙鹤正平卧着，整个身体都不想动一下。

    不过它的眼神中透露着灵气，有些抱怨，整个样子就像是一个六七岁的小孩在抱怨背的东西太多。

    “你已经到了神勇境界，的确要重一些，我去跟仙鹤仙子说一说，安慰一下她。”

    杨曦月依旧笑着，走到苏离所乘坐的仙鹤面前，抚摸了一些时候。

    那仙鹤终于似乎不再生气了。

    两个人于是再一次乘坐仙鹤飞行而去。

    大约是在深夜的时候，苏离就看到前面延绵群山已经消失，取而代之的是一片无边无际的沙漠。

    明月在沙漠之上照耀着，清冷的光辉洒落下来，沙漠之中好像下了涂抹了水银似的。

    再往前去，无边无际的黄沙之中，突然出现了一条巨大地缝，似乎是把整个大地从中裂开一般。

    地缝里面黑漆漆的，不见踪影，偶尔有蝙蝠的影子在黑暗中飞翔。

    “就是这里了。师姐走前跟我说过，这一个地方适合试炼，我们下去吧。”

    杨曦月仿佛确认了一下，让仙鹤落到这里。

    紧接着仙鹤冲天而起，只将苏离与杨曦月留在了这里。

    就在两人刚落到那里的时候，刷刷刷，无数的蝙蝠从地缝里升腾而起，像是漫天的蝗虫席卷而来。

    这每一个蝙蝠，都有蒲扇大小，牙尖如刃，眼带血光，是一种罕见的吸血蝙蝠。

    “到了磨炼自己的时候了！”

    杨曦月一声轻喝，抽出斩魔剑来，璀璨的剑光似乎要将一切都要斩为齑粉，那铺天盖地的吸血蝙蝠只是刚过来，就被纷纷斩落。

    “剑二十二！”

    苏离也没有留手，他也拔出斩魔剑来，一道道剑气形成连绵不绝的剑网，纷纷将这些蝙蝠斩杀。

    紧接着，两个人一路冲杀了过去，到了一个山腹之中。

    这山腹一眼望去，居然无边无际，好像一个平原，竟然是地底世界。

    “这就是地底深渊世界，生活着无尽的妖魔，夜叉，猛兽，正是我们磨炼意志，提升实力的地方，师姐说，羽化仙门的那些内门弟子，在没有到达神通秘境之前，百分之九十的都是在地底世界修行。”

    杨曦月这一次出门显然得了珈蓝峰师姐的一些传授，知道的很多。

    她一边说着，一边往前小心翼翼地走去。

    地底深渊世界，蕴含有无边的危险，面对的东西无比凶险，甚至还有高深的智慧，绝不像那神力傀儡，被抹除了神智。

    “这个地方……”

    苏离也行进着，精神高度的集中。

    所谓的地下世界，也不完全是一片黑暗，这里到处都是肥沃的黑土，还有许多溪流，高大的植物。

    许多的植物，都是蘑菇，好像巨伞一样，上边星光点点，发出柔和的光芒，带给地底世界一些光明。

    而没有蘑菇的地方，则显得很是黑暗，甚至有些地方，是长达几里之地的黑暗，谁也不知道，这黑暗之中究竟隐藏着什么危险。

    就在这行走之间，苏离心中突然有一种感应，紧接着，果然在那黑暗之地，突然窜出来一条血影，散发着强烈的凶悍血腥气息，张口一咬，巨大的牙齿已经咬向了自己的咽喉。

    唰！

    依旧是剑二十二。

    绝杀之意在场中迸发，那道血腥奔腾速度极快，但是死亡的更快，整个身躯被千剑万剐，停留在苏离面前。

    这竟然是一头全身皮毛血红如血的狼，尤其引人注目的还是它的牙齿，锋利的好像连石头都可以一口咬断。

    “这是深渊血狼。”

    杨曦月神情一动，认出了这个东西。

    深渊血狼是一种地底生物，身体极为强悍，恐怖的大牙就是连石头都能咬断，而且出手极快，很是狡猾，擅长偷袭。

    如果到达地面，这么一头可以咬死一个村落的人。

    曾经有世俗王朝的村落所有人，就被这么一头深渊血狼全部咬死，直接灭村。

    不过这种血狼的皮毛，价值千金，许多达官贵人，都喜欢用血狼白狐等的皮毛当衣服，这是身份的象征。

    而且，血狼的头顶，有一块血晶，颜色鲜艳，蕴含极其浑厚的精气。

    普通人佩戴之后，可以治疗身体虚弱之症，弥补不足的气血，而且是炼制许多丹药，法器，灵器的最好材料。

    苏离以斩魔剑一挑，那一块血晶就到了他的手上，散发着温暖气息，就好像是温玉一般。

    “要小心了，血狼这一种畜生，往往成群结队。前边的黑暗地带，一定要时时警惕。”

    杨曦月见着这样的场景，手上的斩魔剑握的更紧。

    “嗯。”

    苏离点头，与杨曦月一道迈入前方的黑暗之地。

    果然，就在那一刹那，十几只深渊血狼一起冲杀了过来。

    “剑二十二！”

    “烈火贯日！”

    两个人一起出招，杨曦月在这黑暗之中使出玄妙步伐，一动几步，瞬息杀狼，至于苏离，依旧站在原地，直接放大招。

    剑气密密麻麻，杀伤力极强。

    又是一会儿的功夫，十几只深渊血狼都被斩杀场中。

    两个人各自得了些血晶，算是有些收获。

    这么些血晶放到世俗里去，每一个，都价值连城。

    “还是大世界物产丰饶啊。”

