    在縣宾馆参加完招待宴，乔梁回到办公室，拿出手机一看，才发现有一条短信，是蔡铭海发来的，乔梁立刻点开看。

    短信内容是：死者系失足坠河，属意外死亡，已结案。

    失足坠河？乔梁一看到是这个死因，眉头皱得老高。

    沉思片刻，乔梁拨打了蔡铭海的号码过去。

    电话响了好一会，蔡铭海才接了起来，乔梁低声问道，“老蔡，你那讲话方便？”

    “现在方便，我身边没人。”蔡铭海答道。

    乔梁闻言便道，“老蔡，我有点不相信这个死因。”

    “乔縣长是怀疑死因的鉴定结果吗？”蔡铭海挑了挑眉头，他早上只是去过问了一下案情，又翻看了一下案卷，没看出啥问题后，就给乔梁发了短信。

    乔梁点头道，“没错，我怀疑鉴定结果是否准确，老蔡，你亲眼看过尸体没有。”

    “那倒没有。”蔡铭海摇了摇头，又道，“我刚刚上任，事儿有点多，上午也没空过去，如果乔縣长觉得有必要，我下午去殡仪馆一趟。”

    “嗯，你去一趟吧，你是个老刑侦，你亲眼看一下尸体，也许能发现点什么。”乔梁神色凛然，他想到了昨天看到黄红眉尸体时对方死不瞑目的那一幕。

    “好，我下午抽空去一趟。”蔡铭海点头。

    两人打完电话，乔梁看了下时间，短暂午休了一会，下午乔梁哪也没去，就在办公室听取縣发改局的汇报，滕铁工艺产业是松北縣的特色产业，但企业比较分散，没有形成规模，乔梁之前在了解完松北縣的产业分布情况后，就有建立一个滕铁工艺产业园的想法，这项工作他前些日子已经安排下去，让发改局拿出一个切实可行的产业园规划出来，今天下午，乔梁就是专门抽出时间听取发改局汇报的。

    听完发改局的汇报，紧接着，乔梁又听了招商局的工作汇报，同样是跟滕铁工艺产业园的规划有关，一个产业园能否搞起来，关键是看有没有企业入驻，乔梁的想法是引入一两个滕铁工艺行业的龙头企业入驻，带动其他中小企业以及上下游的相关企业入驻，形成一条完整的产业链，这其中能否引进龙头企业就成了关键，因此，乔梁督促縣招商局要主动去接洽和联系行业里的龙头企业。

    一下午的时间不知不觉就过去了，乔梁大半天时间都在听取工作汇报，直至傍晚，乔梁才有空站起来休息，揉了揉有些发酸的脖子，伸展了一下肢体。

    快下班时，乔梁接到了蔡铭海的短信，约乔梁晚上一起吃饭，看到蔡铭海的短信，乔梁心里微微一动，猜到蔡铭海恐怕是要跟他当面说黄红眉的案子，乔梁立刻给对方回复了过去。

    因为蔡铭海刚来，对縣城不熟悉，所以晚餐的地点是乔梁安排的，为了怕被人撞见，乔梁特意将吃饭地点安排在郊区。

    下班后，乔梁直接坐车过去，到了地方后，乔梁让司机先行回去，随即走进饭店。

    包厢里，蔡铭海已经先到一步，他是打车过来的，看到乔梁进门，蔡铭海连忙起身。

    “坐吧，不用见外。”乔梁朝蔡铭海摆摆手，接着坐下，“点菜了没有？”

    “点了。”蔡铭海拿起菜单递给乔梁，道，“乔縣长再看看有什么要加的。”

    “不用了，随便吃点就行。”乔梁笑笑，径直问道，“你下午去殡仪馆了吧？有什么发现？”

    “乔縣长，还真有发现。”蔡铭海很是干脆地点头，道，“我在死者尸体身上发现了一些伤痕，从痕迹上看，不像是陈旧伤，应该是死者临死前留下的，单从这一点上来说，就很可疑……”

    乔梁专注地听着。

    蔡铭海又道，“我干刑侦多年，见过太多尸体，这个叫黄红眉的女子，我感觉有点像吸粉过量死的，因为这跟我之前见过的好几个吸粉过量死亡的尸体类似，尤其是我从死者的手指甲里提取到了这个——”

    蔡铭海说着从身上拿出一小包白纸包起来的东西，然后小心打开，里头是一点点暗灰色的粉末。

    “这是啥？”乔梁好奇地问道。

    “这是白面。”蔡铭海说道。

    “白面？”乔梁疑惑地看了蔡铭海一眼。

    “嗨，忘了乔縣长对这个不了解。”蔡铭海拍了下额头，随即解释道，“白面是行业内的黑话，就是指白粉，从死者手指甲盖里提取的这一点，因为浸泡过水的缘故，已经呈暗灰色……”

    “如果真像你说的是吸粉过量，那是不是该深入调查？”乔梁问道。

    “要的，真是吸粉过量死亡的话，那就要更进一步调查，至少要追查她的白面是从哪儿来的。”蔡铭海说道。

    “既然你已经从死者尸体身上提取到了这个，难道还不能确定她是吸粉过量死亡吗？”乔梁皱眉。

    “这个不能的，要确定是否过量得做尸检。”蔡铭海说道，“眼下只是可以推翻之前对她的死因鉴定，现在必须重新确定死者到底是吸粉过量死亡呢，还是由于吸粉引起的幻觉导致坠河而意外死亡。”

    “总的来说，就是之前的死因已经不作数，必须得重新调查，是吧？”乔梁问道。

    “嗯，对的。”蔡铭海点点头。

    听到这话，乔梁微微点头，道，“老蔡，这个案子我希望你能认真对待，务必要查清死者的真正死因。”

    “会的，现在我已经让下面的人重新立案侦查，同时封存尸体，让家属那边暂缓火化。”蔡铭海说道。

    “嗯，那就好。”乔梁松了口气，已经发现了疑点，蔡铭海也在着手进行调查，那案子就有水落石出的一天。

    两人说了几句，乔梁关心了一下蔡铭海的工作，“老蔡，你现在刚来，有没有想过今后怎么开展工作？”

    “有的，我现在刚来，第一件事就是先从下面挑选甄别出几个忠诚靠谱的办案人员，否则手底下没人可用，是一件很麻烦的事。”蔡铭海说道。

    “没错，手底下没人就是一个光杆司令，你这样做是对的。”乔梁深以为然地点头。

    乔梁话音刚落，蔡铭海的手机响了起来，蔡铭海看了下号码，抱歉地冲乔梁道，“乔縣长，我接个电话。”

    “没事，你接吧。”乔梁点了下头。

    蔡铭海接起电话，刚听完第一句，一下失态地站了起来，“你说什么？”

    也不知道电话那头的人继续说了什么，蔡铭海脸色阴晴不定地变幻着，乔梁看到蔡铭海的反应，也一下关切了起来。

    等蔡铭海接完电话，乔梁立刻问道，“发生什么事了？”

    “黄红眉的尸体被火化了。”蔡铭海目光阴沉，他下午才吩咐要将尸体封存，准备做尸检，到了晚上，尸体竟然就被火化了，电话那头跟他汇报的办案人员没具体说是谁干的，但从对方支支吾吾的语气来看，这事肯定跟他们内部的人脱不了干系

    “什么！尸体被火化了？”乔梁同样呆住。

    “乔縣长，我得立刻去殡仪馆一趟，这饭怕是吃不了了。”蔡铭海苦笑。

    “嗯，你去吧，正事要紧。”乔梁点头道，甚至生出一种冲动，要和蔡铭海一起去殡仪馆看看，但一想到两人不能同时出现，乔梁终究还是忍住。

    蔡铭海离去，乔梁也没了吃饭的心情，随即离开饭店。

    此刻，在縣城的另一家饭店，一场饭局同样在进行着，包厢里的人是黎江坤和李清岩。

    黎江坤不知道又从哪弄到了一对极品核桃，送给了李清岩，这会李清岩正爱不释手把玩着核桃，一旁的黎江坤则是笑眯眯看着，他也不懂李清岩为什么会对这玩意着迷，反对他只要尽力托朋友去物色这玩意就行了，只要能讨李清岩的欢心，别说是核桃，就算是仙桃，他也得想办法去弄俩。

    看李清岩玩得差不多了，黎江坤笑呵呵道，“李书记，你说我这提名縣检一把手的希望大不大？”

    “如果没有市检那边反对，你提名的希望倒是很大，现在的问题是在市检那边。”李清岩瞥了黎江坤一眼，淡淡道，“小黎，你想当上这个縣检一把手，光靠我的力量是不够的，你得再找找外援。”

    “李书记，您就是我最大的靠山，您都没办法，我上哪找外援去？”黎江坤苦笑。

    “看在这对核桃的份上，我就指点你一句吧，縣里新来的唐副縣长你知道吧？你去从她身上入手，只能你能讨得她的欢心，你这个一把手的位置就是手到擒来。”李清岩微微一笑。

    “唐副縣长？”黎江坤听得一愣，新来的唐晓菲副縣长他倒是知道，不过却不了解对方的底细，这会听到李清岩如此说，黎江坤忍不住问道，“李书记，这个唐副縣长是啥来历？这么年轻就成了进班子的副縣长，她的背景怕是不俗吧？”

    “废话，不然你以为人家凭什么能年纪轻轻坐上这副縣长的位置？”李清岩撇撇嘴，“我告诉你，这个唐晓菲是骆书记外甥女，知道了吗？”

    “啊，骆书记的外甥女？”黎江坤一下愣住，脸上露出震惊的神色，随即又恍然，“原来如此！”

    “小黎，这事知道的人不多，你可别到处嚷嚷。”李清岩叮嘱道。

    “我知道我知道，李书记您还不了解我嘛，我从来都不是喜欢嚼舌根的人，哪里会出去嚷嚷。”黎江坤忙不迭说道。

    和李清岩说着话，黎江坤脸上露出浓浓的喜色，李清岩透露给他的这个信息太重要了。

    对，就从唐晓菲身上入手！

