    而它的那些恶魔奴仆们自然不是兰斯洛等人的对手。人类骑士提着宝剑霜斩，上面吞吐的剑芒长达十尺，只要轻轻一挥，便会有大量的断肢和鲜血飞起，挨着的恶魔非死既伤。在他身后，卡拉林和阿拉密尔尽情的将大规模杀伤性魔法和神术轰在敌人的头上，魅魔圣武士守在一旁，而寇拉和小伊莎则游荡在战场的边缘，将重伤的敌人彻底终结。

    　　

    　　众人们的全力战斗只有一个目标，那就是为矮人提供掩护。在上一次与巨颅魔的战斗中，布鲁托承受了最为可怕的损失——他所有的胡子，这让他忽略了所有其他的敌人，一心一意的朝那个巨颅魔冲了过去。

    　　

    　　混乱的场面让怪物没能第一时间发现快速接近的矮人，当它意识到威胁时，布鲁托已经冲的足够近了。

    　　

    　　矮人掷出了他父亲为他打造的魔法战锤，这一锤飞过空气时发出了可怕的尖啸，其中饱含着矮人对于自己胡子被破坏的愤怒。但让人意外的一幕出现了，锤子直直的砸中了巨颅魔头顶那裸露在外、浮肿的脑组织，但却没能造成预想中的伤害。

    　　

    　　被命中的部位深深的陷了下去，接着又弹了起来，将布鲁托的锤子弹飞到一旁。怪物的脑子虽然没有头骨保护，但本身却十分柔软，表面的一层组织也颇为坚韧，钝击类的攻击很难造成有效的伤害。

    　　

    　　与此同时，怪物的反击也到来了。一条被活化的铁链拔地而起，如同鞭子一样狠狠的抽在目瞪口呆的矮人身上，将他打的倒飞了出去。

    　　

    　　“布鲁托！”兰斯洛焦急的叫道，就要冲过去帮忙。

    　　

    　　“我没事！”矮人一骨碌从地上跳起，“让我自己来！”

    　　

    　　这时，又一根金属链朝他抽了过来，重重的击打在他的盾牌上，还将盾牌抽飞了出去。但那是布鲁托有意为之，借盾牌卸去鞭打大部分的力量后，他猛地扑了上去，一把将这触手般的活化链条仅仅的抱在怀里。

    　　

    　　“嘿！可抓着你了！！”

    　　

    　　矮人拖着链条二话不说的调头就跑。巨颅魔那颗硕大的脑袋上装备着用来固定链条的索具，而布鲁托抓着的那根链条就绑在巨颅魔的耳朵附近，被矮人这么一跑，它那漂浮在半空的身体一下就被拉的歪了过去，口中发出痛苦的闷哼。

    　　

    　　“布鲁托！当心！”

    　　

    　　兰斯洛高声提醒道。只见巨颅魔的伸出了另外几根链条，呼啸着朝矮人抽了过去。布鲁托口中发出一声尖叫，但仍然死死的抓着链子，拼命的向前冲去。

    　　

    　　巨颅魔的下颌上有两根铁链，左右两个耳朵附近各有一根铁链，总共有四根锁链绑在它那渎神的躯体上。由于每一根铁链的长短都差不多，兰斯洛的藤蔓又死死的抓着它的下体，所以沉重的铁链只能打在矮人身后的地上，拿布鲁托一点办法都没有。

    　　

    　　“哇哈哈哈！打不着打不着！”矮人立即就意识到了自己的优势，他发出一声欢呼，接着更加卖力的朝前拉去。

    　　

    　　巨颅魔的鞭子疯狂的试图攻击拽着它的矮人，但布鲁托将链子拉的近乎绷成了一条直线，而兰斯洛召唤出来的藤蔓就像钳子一样死死的夹着它的下体，无论它怎么尝试，但就是无法对矮人造成任何伤害。

    　　

    　　发现自己无法再向外拉动半分，布鲁托脑中灵光一闪，突然拽着链子，以巨颅魔自身为中心开始转起圈来。

    　　

    　　矮人这么一跑，巨颅魔的那个大脑袋被迫跟着在地上翻滚起来，但与此同时兰斯洛也加强了真元的输出，让缠着巨颅魔的那些藤蔓变的更粗更硬，将它的下体死死的钉在原地。随着布鲁托一圈又一圈的绕着选转，巨颅魔的下体如同毛巾一样被越拧越紧，口中发出的哀嚎将整个大殿都震的微微发颤。

    　　

    　　突然，众人的心中同时响起了一个震耳欲聋的声音，直接来自巨颅魔的心灵感应能力。它用明确无误、确凿无疑的语气，命令众人立即投降，否则将有无数可怕的酷刑和折磨在等着他们。

    　　

    　　那声音听起来非常确定，令人信服，如果它的本体没有被布鲁托像个坏掉的气球一样在地上来回拖行的话，也许有人真就信了。但众人已经料理完了所有的恶魔爪牙，正在一旁为矮人加油打气，恶魔的这种伎俩根本吓不着他们。

    　　

    　　见威吓没有用，巨颅魔又开始利诱。它向众人展示着充满荣耀的未来，在它的带领下，他们将征服整个深渊，无数的恶魔和凡人在他们面前跪倒，献上数不尽的财宝、珍贵的礼物和美丽的异性。

    　　

    　　可惜这种东西依旧对众人没有任何吸引力，他们这群人里没有谁想过征服深渊这种事，那实在是太过疯狂和愚蠢，也只有恶魔才有可能会被那种蠢念头吸引。

    　　

    　　巨颅魔又试图求饶，承诺自己将全心全意的为众人服务，通过塑造血肉的能力，它能让所有人都拥有无比强大的肉身，即使是巴洛炎魔见了也要跪下……

    　　

    　　它说不下去了，一方面是那实在太过夸张，另一方面布鲁托已经将它拧到了极限，可怕的疼痛让这只远古奥比里斯恶魔近乎昏厥。

    　　

    　　布鲁托的脸色已经憋的通红，身上的肌肉犹如充了气一样高高鼓起，但他拼劲了全力，也无法再转动一分一毫了。

    　　

    　　“卡拉林…”矮人艰难的吐出几个词，“帮我！”

    　　

    　　学者愣了一下，但立刻就明白了矮人的意思。他掏出一张魔法卷轴，快速扫过上面的奥术符文，激活了其中储存的2环法术——牛之力量。

    　　

    　　淡蓝色的魔法灵光汇聚在学者的手上，他轻轻的拍了一下矮人的肩膀，将这个变化系魔法的效果注入后者的体内。布鲁托的鼻孔中猛的喷出两股肉眼可见的白色气柱，张口发出一声低吼：

    　　

    　　“哞！！！”

    　　

    　　众人差点没笑的背过气去，好在高度紧张中的矮人并没有留意周围的情况。他的力量明显暴涨了三分，拉着链条向前又迈出了几步，接着就又停了下来。

    　　

    　　“还…不够！”矮人双目赤红，头也不回的高声叫道，“给我…变…变大的那个！”

