    苏静月内心也充满了震惊，同时涌起了一阵难掩的心疼！

    她无法想象，五年前那个仅仅十二岁的少年，究竟经历了多少磨难，才能拥有今时今日的战力。

    勉强收敛了所有情绪，她道：“你可记得云海国国主？”

    云海国国主名为“厉神通”，年过百岁，在位已经六十余年！他数次征战沧澜国，可惜都被挡了回来，而令得他铩羽而归的不是别人——

    正是“江家”！

    从江浩祖父开始，再到江父，后来又是大哥江镇苍，都连番令得这位厉王尝过惨败的滋味。

    甚至有过几次，他险些殒命在江浩祖父“江中州”手中！

    “一月前，云海国传来讯息，厉神通突破了王侯境！”

    江浩不由双眸一凝！

    武者修炼，一旦迈入王侯境，就能将天地能量凝炼身周，形成“领域”。

    领域之内，水泼不进，火烧不入，刀枪箭矢均不能至，腾挪转圜宛如瞬移！

    那已经是另外一个层次的存在。

    这等境界的武者若是出现在战场，完全可以百万军中取上将首级，入王宫禁区如履平地！拥有种种不可思议的能力。

    江浩不禁疑惑，那位厉王已经年过百岁，停滞在“准王侯”境多年，武道潜力并不大，怎么会突然达到王侯境？

    “不久后，他便亲率五十万大军，连破沧澜国四十一座城池，杀我军民逾百万，兵临国都金岚。他扬言，要求沧澜王每年敬奉灵石一千方，金币百万，妙龄少女五千人！否则，便要踏破国都，令得沧澜换主！并且——”

    苏静月忽然死死咬牙，一字字道，“他还要求，将江家列祖列宗的坟墓掘起，尤其是‘中州爷爷’的尸体悬挂于金岚城外，曝尸百日！”

    江浩猛地一震，眸中有着惊世怒火汹涌而出——

    他出生后不久，爷爷“江中州”便因为多年戎马生涯，伤病缠身而终。虽然接触不多，但是他也清楚，那位老者光辉霁月的一生！

    那是真正将生命都献给了自己所卫疆土的无私战将！

    若不是江中州的存在，沧澜国早已灭国数次，百姓颠沛流离。

    即便是敌人，在战场上会用尽手段袭杀江中州，暗地里却也不免心生敬意！

    但是云海国主厉王呢？

    他，居然想要令得死人也不得安宁，欲崛江家祖坟！？

    “你大哥激怒，当即出战。”

    苏静月脸上浮现出了一抹悲色，“他虽然已经是准王侯境界，但是距离真正的王侯境还有距离，终究不敌。”

    “那一战，他被厉神通击碎经脉，修为尽丧。后来还是铁卫们拼死救援，付出了足足十条性命的代价，才将他带回国都！结果，谁也没有想到——”

    苏静月的指甲深深地嵌入了皮肉，嘴唇几乎要恨得咬出血来：“沧澜王非但没有半点抚慰，反而下旨将你大哥和剩下的铁卫投入大狱，罪名居然是——‘破坏两国邦交’！”

    破坏两国邦交！？

    数次侵掠，意图尽吞沧澜国土，这是邦交？

    兵临城下，威凌索要，想要侵辱沧澜女儿，这是邦交？

    蛮横无德，逼迫沧澜自掘坟墓，悬赫赫功勋老臣尸身于城门！这，居然是邦交！？

    江浩，默。

    从他表情中看不出任何波动，但，若是七位师姐在此便能知晓，此刻这少年胸中蕴藏着的是滔天杀意！

    “蓬！”

    倏然，一道身影踉跄着撞破了府门，重重地摔倒在地，身上到处都是血迹。

    他满头干枯白发，骨架宽大，脸容棱角分明，看得出年轻时候也是一名铁血烈性汉子！

    可惜，现在已经是迟暮之年，显出了令人唏嘘的老态。

    他是江府老人，早年追随江浩祖父“江中州”南征北战多年，后来因为身负重伤元力不断流失，因此在江府担任管家职务。

    名虽管家，但是江家上下没有哪个以“下人”视之，江家兄弟一直以“忠爷爷”称呼他。

    他目眦欲裂，大吼道：“小姐，快走！沧澜王已经下旨，要将‘镇苍少爷’于‘凌云门’当众斩首！而且，江家已经被认定为‘叛逆世家’，一应有关人员，均需发落大狱！”

    斩首？叛逆？

    苏静月眼前一黑，险些晕眩在地！

    “轰隆隆！”

    当是时，百余道犀利的破空声响起，一行披挂整齐、铠甲锃亮的武者闯入了江府。

    他们甲胄上有着鲜明的红底黑叶标志，分明均是隶属于沧澜王室的禁卫军！

    为首的禁卫将军“赵元化”断喝道：“王上有令：江家历来跋扈，置王令于不顾，心存叛逆！命拘其满门老小，关入禁狱，择日行刑！”

    “小姐，快逃！”

    忠老人拼死拦在了前方，身上爆绽出了璀璨绚烂的元力光芒，想要阻挡一二！

    自从江镇苍被下了大狱，他便一直守在附近，一来方便疏通关节，二来可以随时应变。

    结果，今天从王宫内传来讯息——

    沧澜王已经同意了云海国主厉神通的所有要求，不日便要将江家先祖的坟墓尽数掘起，而且将所有尸骨统统悬挂于城墙之上！

    消息传入大狱，江镇苍几乎疯狂，当即怒吼，想要面见沧澜王。

    结果，他反而被禁卫镇压，并且被扣上了“不遵王令、意图谋反”的罪名！当日便要问斩！

    忠老绝望，赶紧回转江府，通知苏静月快逃，想要保住最后一点希望。

    万万没有想到，沧澜王如此狠毒，居然同时派了禁卫前来锁拿江府所有人！

    “还想逃？”

    禁军首领赵元化冷冷一笑，“君要臣死，臣不得不死！如今王上下令，你江家居然胆敢违抗？那，就是谋反！”

    刹时，他抖手一枪重重地刺向忠老。

    这一枪轰出，周遭电光刺啦作响，枪身隐隐有洪水决堤的异象相伴！

    他的修为，已然是通玄巅峰之境，比起先前的袁朗供奉还要更胜一筹！

    “嘭！”

    忠老残余的元力本身便不丰厚，被轻易地刺爆，眼看着那一枪便要将他洞穿——

    “噹！”

    清越的啸音响起。

    漫空江河咆哮的异象消散，那杆枪身竟然停滞于忠老身前丈许，寸步不得再进！

    视线所及，一只修长如竹的手掌握下，将之死死地禁锢。

    “你是什么人！？”

    赵元化大惊，无法相信眼前这看来不及弱冠之龄的少年，居然可以挡住自己全力一枪。

    “你胆敢阻挡王令，难道要谋逆反叛不成？”

    话音刚落，赵元化悚然一悸——

    自己看到的是怎样的眼神啊！

    幽若渊海，杀气凝九天玄冰，仅仅是一瞥，便令得他通体僵冷！

    旋即，一道冰冷的声音传入耳膜：“你说我江家要反？那，我江家便反了！”

