    在萧阳举起手臂的那一刹那，蚩尤尺也不再犹豫，开始抽走萧阳体内的生机。

    “啊！！”

    痛苦的惨叫声从喉咙里发了出来。

    生机被抽走的那种感觉，让萧阳痛不欲生，全身都在剧烈颤抖。

    他的血肉，在眨眼间快速干瘪下去，头发就像是枯草一样干燥。

    就在王焱战刀即将落下的时候。

    蚩尤尺终于吸收了足够的能量，萧阳的左臂，也被它操控着往前顶了过去。

    叮！

    战刀砍在蚩尤尺上面。

    《血刀八式》被王焱发挥到了极致。

    然而，萧阳只是退了半步，没有收到半点伤害。

    一层气膜挡住了他的战刀！

    “又是这招……”

    噗嗤！

    王焱话还没来及说完，轩辕剑已经落下。

    战刀应声而断，就跟切豆腐似的。

    萧阳没给对方任何反应的机会，又是一剑扫出。

    这是他最后的机会，这一剑，必须将对方斩杀，否则后患无穷。

    但王焱的速度还是快了半拍，当轩辕剑斩过来的时候，他已经撤退。

    不过大半剑身，还是直接从他的肩膀砍了下去，一直砍到胸口。

    “啊！！”

    王焱倒在地上，痛得撕心裂肺。

    血液不断从伤口里喷洒出来，地面很快就被打湿。

    这一剑，让他直接重伤，差点没命！

    而这一剑，也彻底扭转了战局！

    “呼！呼！呼！”

    萧阳喘着粗气，快步走了上去。

    “不要！少爷马上就到，你要是敢杀我，他不会放过你的！”王焱一边惊恐后退，一边说话威胁。

    萧阳眼神冰冷的可怕。

    “从你踏上傲天宗的那一刻起，就注定是死路一条！”

    他没给对方任何机会，举剑斩了下去。

    “少爷，救我！”

    王焱大声的求救着，但眼睛里充满了绝望。

    这个时候，嬴玉轩应该还在寻找那人的线索猜度。

    可就在这时。

    “萧阳，你敢！”

    就在萧阳要斩出最后一剑的时候，暴怒的呵斥声从身后传来。

    萧阳头也没回，没有任何的停顿，轩辕剑直直的斩了下去。

    “找死！”

    背后的声音显得异常的愤怒。

    紧接着，一股强大真气从身后爆射过来，将他震飞了出去。

    见到嬴玉轩满脸怒意的走来，王焱如获新生。

    “少爷！太好了，你终于来了！”

    他连滚带爬的爬了过去。

    “你怎么会伤成这样？”看到满地尸体后，嬴玉轩也露出了惊讶之色。

    三百古族精锐，连同大神榜第18的强者，以及背景身后的邵康，还有那么多半步无双境强者帮助，简直是碾压一切的阵容。

    可居然都败了！

    不对，是都死了！

    要不是他来得及时，就连王焱也得死。

    这让他的三观都差点被震碎。

    他连忙给王焱递过去一粒丹药。

    吃完后王焱才止住了鲜血，伤口勉强愈合。

    “少爷，傲天宗里有神器，那小子手里有很多神器！”

    “要不是有那些神器帮忙，我们早杀了他！”

    王焱悲愤道。

    “嗯！”嬴玉轩目光落在了萧阳身上：“想不到你还真是一座宝库！”

    “你是谁？”萧阳警惕的问道。

    直觉告诉他，此人绝对比王焱更厉害。

    “哼。”嬴玉轩孤傲的扬起下巴：“嬴家十三太保，排名第十，嬴玉轩！”

    话音一出，萧阳，曹野，项天歌三人都同时倒吸了口凉气。

    又是嬴家人！

    “少爷，那件事……”王焱又问。

    “搞砸了！”嬴玉轩叹了口气，眼中还浮现出一阵的无语神色。

    他本想着利用这次机会，去赢庆年家里好好查探一番。

    结果到了那里，房子就跟被强拆过差不过。

    人家危房都比赢庆年的家要好。

    也不知道是哪个天杀的，把好好的一栋房子破坏成那样，这让他寻找线索的难度，顿时成几何倍数的增长。

    最后在废墟里翻了半天，连毛都没找着一根。

    但他马不停蹄的赶过来后，就看到了这一幕。

    “少爷，快杀了他，至少我们的目的就完成一半了！”

    “嗯！”嬴玉轩杀意闪过，抬起手掌，就要朝萧阳拍去。

    “完了！”曹野绝望的闭上眼睛。

    就算萧阳再逆天，也断然不可能躲过这一章。

    今天在场的人，恐怕都逃不过嬴玉轩的毒手。

    可惜，自己没办法再替弟弟报仇了。

    “住手！”

    就在众人都以为死定了的时候。

    赢庆年的呵斥声猛地从后面传来。

    不仅是他，颜问渊和老禅师也都赶了过来。

    “看来你算得没错，他们果然还有后手。”颜问渊老态龙钟的说着，语气中遍布杀意。

    “七叔？”嬴玉轩的手掌悬停在半空中，想要落下，却又迟迟没办法落下。

    心中暗骂：“这老家伙，早不来晚不来，偏偏这个时候来！”

    如果赢庆年早来的话，完全可以让库里杰森那些人将其除掉。

    要是晚来一步的话，他就能解决掉萧阳这些人。

    可对方把时间掐得太准了。

    赢庆年虽然离开了古族嬴家，但威信还在。

    像那些背叛家族的人，最后都死得非常凄惨。

    唯独此人，不仅让家族那他没办法，还成为了王的智囊。

    从表面上看，赢庆年就是个手无缚鸡之力的普通人，可层面越高的人，就越知道这只老狐狸有多恐怖。

    更重要的是，谁也无法保证对方就没有暗中留一手，更不能保证家族里有多少赢庆年的内应。

    这个时候选择违背赢庆年的意愿，自己今后的日子绝对不会好过，哪怕在家族，也会过得举步维艰。

    最终，嬴玉轩挤出一丝笑容：“七叔，你怎么来了，这是我和萧阳的私人恩怨，你们官方的人插手不太合适吧？”

    赢庆年冷声道：“萧阳是联盟的人，与我赢家，侯家，颜家，以及武盟，暗龙特战队，达成守护世俗界的第一道防线。”

    “你觉得我们这些人的事，是私事吗？”

    “这……”嬴玉轩眼珠子乱转，又道：“他杀了我们古族嬴家三百精锐武者，在此之前，又杀了南疆战神嬴逍。”

    “七叔，你虽然投靠了世俗界，但总应该知道世俗界和古族的规矩吧。”

    “他杀了家族那么多人，我不可能不把他的人头带回去的，毕竟我也要向上面交差。”

    “哦？”赢庆年冷笑道：“萧阳，你杀人了吗？”

    “没有，只是杀了几条狗而已。”萧阳摇了摇头。

    赢庆年笑道：“听见了吗，杀你们古族几条狗而已，你叫嚣什么？”

