    八月十七日傍晚，西班牙维戈巴莱多斯球场。

    西甲首轮，皇家马德里客场挑战维戈塞尔塔。

    这是杨阳重返皇马后的第一次正式亮相，也是重组后皇马的西甲首演，所有人都十分好奇，在经历了热身赛的七连败之后，杨阳会以什么样的方式来迎接这一场比赛？

    皇马的球员是会延续热身赛的糟糕战绩？还是能够置诸死地而后生，发愤图强？

    所有的悬念在两队提交首发大名单后揭晓，但杨阳的决定让所有人都感到意外。

    甚至就连面向全世界直播的西甲解说员都震惊不已。

    门将库尔图瓦，后防线马塞洛、瓦拉内、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是托尼·克罗斯、卡塞米罗和德布劳内，前场是阿扎尔、苏亚雷斯和姆巴佩的组合。

    谁都没有想到，杨阳竟然采用了一套跟上个赛季完全一模一样的阵容，今年夏季转会所引进的球员竟然一个都没有进入大名单，这实在是太叫人震惊了。

    难道他就如此执着地信任这一群老将吗？

    ……

    “我现在真的完全无法理解杨阳的选择。”

    “在对阵马德里竞技的下半场，我们看到的是一支充满活力，充满希望，充满侵略性的皇马，那是一支年轻的球队，充满了爆炸性的能量。”

    “可这样的皇马仅仅只出现了四十五分钟，随后杨阳就彻底打散了这支球队。”

    “他好像并不相信这群年轻人，他好像还是很固执地信任当年这些曾经跟他并肩作战的队友，所以他在西甲首轮竟然排出了这样的一套阵容来，说实话，很叫人失望！”

    “在我们的印象和期待当中，杨阳应该更有魄力，他应该拿出更强势的手腕来掌控球队。”

    “上个赛季，洛佩特吉拿这一套阵容打得惨不忍睹，索拉里也没能激活这一套阵容，现在，杨阳是打算要继续自己的两位前任的轨迹吗？”

    “我实在无法理解，他到底想要干什么？”

    ……

    不仅西甲直播解说员无法理解，全世界各地的解说员也同样无法理解。

    甚至在比赛直播刚刚公布双方阵容名单的时候，皇马阵容的疑问瞬间就成为了全世界互联网上的一大热点，所有人都在好奇，到底杨阳想要干什么？

    明明有更好，更年轻的选择，为什么他就偏偏要如此固执地信任这群老将？

    难道，对他来说，战友之间的交情，就比胜利更加重要？

    如果真是如此，他这个主教练也实在是太不专业了！

    ……

    当全世界在质疑着杨阳的时候，皇马更衣室里的球员也同样感到吃惊。

    杨阳信任老将，同时也在大力提拔年轻球员，这一切别人不知道，但队内所有人都清楚。

    可谁都没有想到，新赛季首轮，球队刚刚经历热身赛七连败的关键时刻，他竟然拿出这样的一套阵容来，这绝对是疯狂的表现！

    如果输了，那全世界都会疯狂地嘲笑和讽刺挖苦他！

    可在皇马的更衣室里，杨阳却笑着看向自己的球员，用一种自嘲的口吻说道：“现在估计全世界都以为我疯了，估计各种各样的阴谋论会喧嚣尘上，甚至已经有很多都已经准备好了，要在这一场比赛结束后踩我一脚。”

    这些都是媒体的惯用伎俩，因为杨阳就是世界足坛最大的流量。

    “说实话，这些我都不在乎，我希望你们也不用在乎，因为这是我的选择，跟你们任何人都没有任何关系，你们唯一需要做的，就是照着我的计划，听从我的安排，上场去比赛，去发挥出你们的实力。”

    杨阳看到了球员眼中的迷惘，也看到了他们内心的焦虑和不自信。

    他们都曾经是世界上最顶尖的球员，但年龄的老去，上个赛季的挫败，已经严重打击到了他们的自信心，热身赛的七连败就更是增添了这种情绪。

    这是不健康的！

    在杨阳的字典里，自信永远是足球场上最最重要的东西，超过一切技战术！

    所以，他要帮着球员找回自信！

    “请原谅我的自私和任性，也请你们支持我！”

    “我要用这一场比赛告诉全世界，他们都错了！”

    “同样是你们，同样是这一套阵容，在上个赛季可以输得灰头土脸，可在我的手中，却可以赢得一切！”

    “我要告诉全世界，皇马的每一名球员都是世界上最强的，哪怕他们已经老了，哪怕他们已经巅峰不再了，可他们依旧是世界上最强的球员，皇马依旧是世界上最强大的球队！”

    “如果你们办不到，我亲自上！”

    说到这里，杨阳哈哈一笑地指了指更衣室的门，“现在，上去，干掉对手，回去庆功！”

    球员们一个个早就听得热血沸腾了。

    上个赛季他们踢得太窝囊了！

    洛佩特吉也好，索拉里也罢，他们的执教都存在各种问题，球队自身和球员自己也都有问题，各种问题最终汇聚到了一起，导致了球队表现不佳，所有球员都背负着沉重的压力。

    尤其是在这个时候，他们很多人都年纪增大，年过三十了。

    赛季前七连败，杨阳用实际行动表现出了对老将们的耐心和信任，结果却是连续受挫。

    虽然杨阳没说，但他们都知道，杨阳背负着沉重的压力和负担。

    此时此刻，杨阳这一番话彻底点燃了他们的情绪。

    内疚、懊悔、惭愧、不甘……

    各种各样的情绪交织在了一起，最终浮现在了他们的双眼之中。

    有火！

    …………

    …………

    开场之后，维戈塞尔塔率先发动对皇家马德里的进攻。

    皇马开场之后有意识地想要稳住阵脚。

    虽说从阵容上看，皇马是采取四三三阵型，可实际上却并不是。

    场上的实际站位，阿扎尔的位置更靠近中路，类似于前腰的角色，苏亚雷斯和姆巴佩组成了双前锋，位置更加靠前也更加灵活。

    托尼·克罗斯、卡塞米罗和德布劳内三名球员跟前场中路的阿扎尔形成了类似于菱形四中场的站位，这让皇马的战术打法跟上个赛季出现了相当大的不同。

    开场仅仅六分钟，卡瓦哈尔前插到了禁区右侧，跟阿扎尔和德布劳内进行配合，但没能攻破维戈塞尔塔的左路防线，德布劳内被迫沿着右边线往回带了一步，左脚突然斜传禁区。

    只见埋伏在点球点附近的苏亚雷斯突然蹿出，抢先一步出脚，在小禁区前点附近捅射，将皮球送入了近在咫尺的维戈塞尔塔的球门！

    “！！！！！！！”

    “皇家马德里开场仅仅六分钟就破门得分！”

    “我的天啊，今晚的皇马看起来好像有点不一样，所有人都踢得更活。”

    “在卡瓦哈尔前插之后，阿扎尔和德布劳内都出线在了右边路，这让皇马在右路形成了人数优势，德布劳内这一脚斜传给得非常巧妙，这是他的拿手好戏！”

    ……

    “好的，还是皇马断球，托尼·克罗斯往前传。”

    “阿扎尔拉到左边路，他今晚的活动范围很大，看起来体重降下来后，他的表现也跟着提升，看看这一次皇马的进攻。”

    “阿扎尔往前带，传给了禁区左侧的姆巴佩。”

    “姆巴佩跟苏亚雷斯交叉换位，在禁区左侧拿到球，一对一，阿扎尔斜插禁区左肋。”

    “看看姆巴佩，假装扣回来，突然往底线突，横传到前点……”

    “阿扎尔……”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第十二分钟，皇马再下一城！”

    “上帝啊，今晚皇马踢得太活了！”

    “没有想到，实在是没有想到，皇马今晚的进攻打得非常活，球员在前场的跑位和移动都非常灵活。”

    “实际上，刚才就算阿扎尔不后排插上抢点，身后的苏亚雷斯也能够抢到第一点，可见这个进球皇马是志在必得！”

    “杨阳在场边用力地鼓掌，他看起来也十分高兴。”

    “他确实有理由为球队的表现感到高兴，因为仅仅十二分钟就连入两球。”

    “我现在必须要收回刚才的那些话，我开始有点理解杨阳的决定了。”

    “他是自信！”

    “不仅是对自己技战术能力的自信，也是对皇马球员的自信。”

    “热身赛的时候他就说过，他根本就不在乎热身赛的成绩，他更重视的是球队的磨合，以及对球员的考察，而现在，正式比赛第一场他就拿出了自己的答案。”

    “还是这一群球员，但在杨阳的手中却玩出了令人眼前一亮的战术打法，皇马的前场进攻打得非常灵活，阿扎尔、姆巴佩、苏亚雷斯、德布劳内等球员的活动范围都很广，这使得他们能力得到了极大的释放。”

    “这种场面在洛佩特吉和索拉里执教期间，是看不到的。”

    “这就是杨阳！”

    “他就是想要用一场比赛来告诉所有人，皇马依旧还是那支皇马，或许在别人的手中，皇马被视为病猫，可在杨阳的执教下，他就有能力让这支皇马重新变成一头猛虎！”

    “至少从这十二分钟的比赛，我们看到那支巅峰的皇马又回来了！”

    “只是希望这一次，杨阳的皇马不要再像对阵马竞的时候那样，只给我们带来短暂的惊喜，希望他能够率领皇马踢出更好的足球！”