    至于此次北伐成功的可能性……

    最多五成。

    马谡在地上写下赵云、马玉、丁立、阳群、阎芝、白寿、刘郃、邓铜、张休、李盛、马谡等名字后，将树枝丢在一旁，神游天外。

    这些人都是原时空里，诸葛亮北伐失败后一年内所死亡的大将，包括他马谡在内，共有十一人。

    这对于极度缺乏优秀将领蜀汉政权而言，可说是难以承受的巨损，也在很大程度上减弱了蜀军实力。

    众多周知，一个国家优秀将领越少，军事实力就越薄弱。

    一想到“蜀中无大将，廖化作先锋”的名场面，马谡就头皮发麻。

    这样的基本盘，一个模拟器外挂根本不够看啊。

    匡扶汉室，克复中原……

    太难了。

    这时，一阵喧嚣将思绪发散的马谡扯了回来，抬眼望去，见张休正鼓动着一队兵士，伫立在东面山头，朝山下的魏军疯狂挑衅。

    这个方向坡势陡峭，上下距离仅有一百多米，正适合相互骂街。

    “下方贼军，可敢上来决一死战！”

    “山上鼠辈，有胆下来决一雌雄！”

    “魏之死卒，死期将近矣！”

    “蜀之畜产，不见翌之日矣！”

    “魏狗蠢吠！”

    “蜀鬼杂碎！”

    “……”

    魏军何时受过这种屈辱？

    山上骂声刚起，下边便有一黑脸将军越众而出，领着一队大嗓门士兵，双手对在嘴边，朝山上反喷起垃圾话。

    双方互吐芬芳，各种亲切问候对方祖宗十八代，叫骂声此起彼伏，越吵越上头，言辞也愈发激烈。

    不知觉间，那黑脸将军已经带队从远处河滩行到山脚之下，叉腰仰脸，喝令众兵士用力喊，使劲骂。

    务必要骂赢这场架。

    忽然，马谡眼神一凝，见张休弯腰拿起一个碗口大的鹅卵石，甩开粗壮的臂膀，原地转身三周半，瞄着山下那黑脸将军便甩了过去。

    大石头激射而出，势若奔雷，疾如流星，带着一往无前的气势，砸向山下。

    一道急促的破空声先发，随后“嘭”的一声脆响。

    魏军阵中，突兀出现了一个类似于西瓜爆裂的场景。

    红白色的粘稠状液体四溅而起。

    一个面目全非的将军仰天栽倒，激起尘土一片。

    山下顿时希声，那一队大嗓门魏兵，急忙连滚带爬逃开远远的，而后心有余悸的望向山上，指指点点，纷纷谴责起来。

    这种骂不过就丢石头的行为。

    太不讲武德了！

    山上的蜀军却不管那么多，登时欢呼雷动，又蹦又跳，开心到起飞。

    对于他们来说，快乐就是如此简单。

    张休神色得意的走过来，邀功道：“将军，末将已成功射杀一名魏军偏将！”

    马谡不由自主的点了点头，满目震惊。

    几日来，他已将手下三大部将的优缺点摸得清清楚楚。

    张休是猎户出身，很有一把气力，因为自小生活在山里，没有受过名师指导，只在南蛮学过一些引兽御兽之法，所以武力值是三个人里最低的。

    但他却有个绝招，丢石头。

    据说在百步范围内，可以指哪打哪，例无虚发。

    这些信息，都是马谡在张休跟兵士们吹嘘时所听到的。

    本来颇不以为然，以为张休只是吹吹牛皮。

    没想到居然是真的。

    这是小张飞石啊。

    可惜只砸死了个偏将，要是砸死的是张郃……

    “记上一功！”马谡摇摇头，对旁边随军功曹吩咐了一句，忽听河滩中喧哗之声大作，连忙探头看向山下。

    一大片黑压压的魏军兵士围了过来。

    粗略估算，他们的数量超过三千，都穿着黑黝黝的盔甲，一手举着方木盾，一手握着长枪、长刀，如蚁群攀山般，冲到山脚，向上攀爬。

    他们没有击鼓号令，也没有将军指挥，自发地组织起来，满目狰狞地向山上冲锋。

    看情形，他们是被蜀军不讲武德且占了便宜又挑衅的行为，给激怒了。

    他们要为死去的黑脸将军报仇！

    这些兵士刚刚冲到山腰位置，一根根圆滚滚的擂木就轰隆隆地从山顶砸了下去，携裹着无边重力，从冲在最前面的兵士身上碾过，向下翻滚。

    瞬间惨叫声四起，场面一片混乱。

    在这种失尽地利的情况下，魏军再多、兵士装备再精良，也无法发挥出战马的冲击力，更无法发挥出百战老兵的勇猛。

    他们拿山上的蜀军毫无办法。

    这是一场单方面的屠杀！

    仅仅小半个时辰，魏兵的伤亡已经超过了两千。随着魏兵继续冲锋，伤亡还在快速增加。

    但魏兵并未因为伤亡过大便退缩回去。

    虽被阻挡在山腰，不能前进一步，但这些兵士仍瞪大眼睛、双目赤红，一批又一批的冲了上来。

    眼前一幕，令山顶上所有人，包括马谡在内，都大受震撼，心头齐齐冒出一个问号、一个惊叹号，和一个省略号。

    这就是闻名天下的魏军精锐么？

    太勇了！

    打不过……

    马谡本以为，三日前看到的魏军已经是他们的最强姿态，来去如风、令行禁止，杀气凛然。

    没想到今天才是他们的最强形态。

    这简直是一群战争机器！

    他敢断定，若不是依靠山势，自己麾下这群步兵，断不可能是下面这群虎狼之师的对手。

    ……

    一块石头引发的战争并没有持续多久。

    很快，张郃便闻讯而来，大手一挥，急促的金铁交鸣声响起，山腰上这群发疯了的魏军士兵，在经过短暂的混乱后，眼眶中血红缓缓退去。

    而后，迅速从山上退了下去。

    随着他们退去，山道上密密麻麻的尸体显露出来。

    殷红的血水顺着山道往下流淌着，冲出一道道血溪，蜿蜒曲折流向河滩。

    放眼望去，满目尽赤。

    魏军虽退，但马谡的心里并没有丝毫放松。事实上，这会他慌的一匹。

    初次交手，这群悍不畏死的魏军给他心里留下一块大大的阴影。

    回头望去，身后的部众们，也都神色肃然，毫无打了胜仗的喜悦。

    不用想就知道，魏兵方才所展露出来的悍不畏死状态，在他们的心灵上造成了强烈冲击。

    适才的几次冲击，给魏军造成的死伤数量已近五千之数，但这些魏兵在没有将领指挥的前提下，竟没有半点动摇的样子，依旧在奋力向上冲杀！

    这样一支军队，天下间谁是敌手？

    马谡极目望向山下，竭力在山下人群中锁定张郃的位置，心下暗暗估算了一下距离，发现超过了五百步。

    为今之计，只有杀了主将张郃――这是马谡能想到的，唯一能够迅速击败魏军的方法。

    五百步外，河滩中间的宽阔地带，一群装备精良的骑兵正簇拥着一身银色盔甲的张郃。

    此时，张郃正举目向着山顶的方向望来。

    距离有点远了，双方都看不清对方的面部表情。

    “张休！”马谡朝身后喊了一声，指了指河滩上骑着马的张郃，询问道：“你有没有把握？”

    张休摇了摇头：“将军，末将无能，射不了那么远。”

