    陈浩喜欢看剑主倒霉，越倒霉他觉得越有意思。

    不知从什么时候开始，他就有了这种癖好！

    当然，他不会因为想看剑主倒霉，就在暗地里动手脚。

    他更喜欢剑主自然而然的倒霉。

    毕竟，只有见到更倒霉的人，陈浩才会认为，自己现在的生活，还勉强过得去！

    感觉自己幸福，是因为周围其他人过得比自己不幸！

    回到自己的小院，石延新低声叹道：“剑灵大人，我有些后悔回来了！”

    陈浩问道“那你为什么，还要回来？”

    “我们石家在巨熊军团的三位成员都死了，我怕成第四个！”石延新老实道，“而且，我当时以为，我母亲还在。”

    “哦！那你现在怎么办？”

    “我也有些迷茫！”石延新道，“不过实力才是一切的根本，我觉得我现在还是离开石家比较好，只要我的实力足够了，石家就不再是问题了。”

    “明智的想法！”

    “那我现在就走吧！”

    石延新当即就下定决心要离开石家。

    他的这种果决，让陈浩十分满意。

    陈浩喜欢行动派！

    收拾好东西，石延新离开石家，径直离开巨英城。

    赤血剑，陈浩有些无奈的看着石延新，他想要离开的想法，可能不太成功了！

    他们被跟踪了！

    准确的来说，石延新被跟踪了！

    离开巨英城十多里，一位先天武者从天而降将石延新拦了下来。

    “竟然是你？”石延新脸色难看的问道，“是那个何……大夫人让你来的？”

    “没错！”那位先天武者说道，“夫人派我来监视你，不准你离开巨英城！”

    “我连离开巨英成的自由都没有了？”

    石凡勇直接了当的说道：“没有！”

    石延新被抓了回去，毫无反抗能力的那种。

    陈浩突然有些意兴阑珊了。

    他觉得石家人都有点废，石延新已经是石家第四任剑主了，结果好像还是有些不中用！

    不过陈浩还是按捺住了自己的脾气。

    他想看石延新大婚！

    他当然不会承认，这是自己的恶趣味。

    他只是认为，石延新快三十岁了，都还没有成亲，人生注定是不完美的。

    大家相聚一场，总有几分缘分。

    作为剑主，陈浩与石延新也有三分情分。

    所以，就算要让石延新去死，陈浩也会本着人道主义精神，让石延新先尝尝当新郎的快乐！

    “剑灵大人，你说我该怎么办？”

    石延新是明显不想成亲的。

    “我也不知道！”陈浩选择袖手旁观，“我只是一把剑而已，一切还是要靠你自己！”

    “如果让我去娶那女人，还不如杀了我痛快！”石延新愤怒道，“那个何洛盈，就是在恶心我，我就知道，哪怕我母亲死了，她也不会放过我的！”

    “这时候，你要学会冷静！”陈浩安慰道，“等你以后实力够了，再杀了她！”

    “……”

    索性，婚礼也没有让陈浩等多久。

    仅仅十天，石家就将婚礼准备好了，一切从简，简简单单的就将石延新送到了石家旁支家族。

    石延新的弟弟石延庆，还跑出来送了石延新一番。

    石家这支旁系，并非居住在巨英城，而是居住在挨着巨英城附近的庆林城。

    庆林城，只是一座小城池，石家这支旁系在庆林城当地，也很有势力，算是大家族之一。

    石延新就像一个玩偶，任凭石家人摆弄。

    可陈浩能够感受到，他胸中熊熊燃烧怒火！

    愤怒、仇恨，才是实力最好的催化剂。

    送入洞房的时候，陈浩不在现场，不过他也跟随石延新的行李，来到了庆林城石家，他强悍的神识，很轻易的就渗透到了石延新的洞房现场。

    石延新躺在床上，就像一条死狗！

    新娘戴着红盖头，坐在床角默默无语。

    红盖头，挡不住陈浩。

    陈浩稍微打量了一下石延新的新婚妻子，其实那女人长得不丑，只是稍显普通，年纪虽然大了，但不显老，保养得看起来比寻常二十岁女人还要年轻。

    实力比石延新要强，真元境中期！

    陈浩记的，那女人好像叫石思敏。

    直到深夜，石思敏才自己摘下红盖头，缓缓站起来。

    她脱掉石延新的鞋，将他的脚放到了床上。

    “你睡吧！”

    石延新看了那石思敏一眼。

    “怎么，还怕我把你咋样？”

    石延新撇过头，不看她。

    “我知道你不喜欢我，其实我当时也不同意这门亲事，但这是上面的决定，我也没办法。”石思敏端起茶壶，给自己倒了一杯，将茶水一饮而尽后她说道，“现在看到你好像很嫌弃我的样子，那也挺好的，你今晚就睡床上，我坐椅子上，先应付几天，等过几天我再看看该怎么办……你觉得怎么样？”

    “好！”

    石延新闭上了眼睛。

    陈浩能看出来，他明显的松了一口气。

    倒是陈浩，略微有些不满，好戏没了！

    三天后，一切就安静下来，因为石思敏的关系，庆林城石家人对石延新还算不错，只有石思敏与前夫的三个儿子，看石延新的眼神不怎么友好。

    那一声“爹”，石延新这辈子是没指望了。

    这点谁都能够理解。

    无缘无故的，出现一位新爹，那仨孩子心情怎么可能会好？

    “我明天想出去散散心！”

    石延新躺在床上，盯着床罩低声说道。

    石思敏盘坐蒲团上问道：“你是想离开吗？”

    石延新惊讶的看着石思敏，没有隐瞒：“对，我要离开，你能放我走吗？”

    石延新已经发现，自从入赘庆林石家后，他自由了！

    何洛盈虽然是石家主脉大夫人，但她也管不到庆林石家。

    “我听说过，你母亲跟主脉大夫人之间的恩怨，走了也好，别再回来了！”

    “谢谢！”

    石思敏摇摇头道：“别说谢谢，这是你自己跑的！”

    石延新看着这样长相平平，却极善解人意的女人，什么话都没有再说！

    第二天，石延新离开庆林石家的时候，石思敏站在窗前，亲眼看到他离开后，才松了一口气。

    她的背后，一个稚嫩的声音喊道：“娘，那个烦人的家伙离开了吗？”

    石思敏转过身，看着自己七岁的大儿子温柔笑道：“对，他离开了！”

