    随后的时间，苏白与海瑟薇便再也没有什么谈话。

    周围一直处于一种静谧的环境中。

    之后，随着时间的推移，机场的人也开始越来越多。

    苏白想了想，便拿出手机拨打了一下张三的电话。

    “老板，您找我有事？”电话刚拨过去，没有多久就被接通了。

    那边的声音微微有些嘈杂，似乎正在施工。

    “车库改造得怎么样了？”苏白吸着刚刚点的可乐，询问道。

    听到他的话，张三声音有些得意，道：“老板，这里已经接近尾声了，明天就可以正常使用。”

    “嗯，辛苦你了。”苏白应了一声。

    他听那边的声音，便也听得出，张三那里，估计是一直在熬夜监工。

    “这是我应该做的！”张三说道。

    苏白应了一声，道：“那先这样吧，我估计今天下午两点到云梦机场，你找个司机过来接一下我。还有，今天我有一批机器运过去，你去接一下。”

    “好的，老板。”

    随后，苏白挂了电话，脸上露出了思索之色。

    这次张三事情做得还是挺不错的。

    这让他一时之间不知道怎么奖励对方。

    给对方几百万？

    太俗了。

    估计对方也不想要。

    想到这，苏白想起了之前赵空青和秋叶的异状。

    或许把张三变成灵能者，应该比几百万要好吧？

    这样他也能多一些实验数据。

    “那个，你是药剂师吗？”也就是这个时候，一旁的海瑟薇突然小声问道。

    虽然她知道苏白的一些本事，但她看着苏白的年龄，还是有些不放心。

    药剂师，一般来说来说，都是年龄越大，炼制药剂的能力就越强的。

    而苏白看起来不过是18-19岁而已，这让她心中有些不安。

    其实，这也怪不得她。

    这跟，任何一个人前往医院，看到医生是一个十八九岁的小伙子，心中都会生出这种想法的。

    “嗯，是的。”苏白点点头，随后又淡淡道：“但是你觉得，你在公众场合跟我谈这个，真的好吗？是不是违反屠龙部的条例了？”

    听到他的话，海瑟薇立刻哑口无言。

    这也是她在生死关头，有些掌控不住自己的情绪。

    不然的话，以她的素养，绝对不会做出这种事情。

    “好了，我看你一直没有吃东西，要不要吃点什么？”苏白朝着海瑟薇说道。

    他也能够看得出，对方应该是因为之前的事情，心力交瘁，估计很久没有吃东西了。

    “我想吃鸡排。”海瑟薇点点头，朝苏白说道。

    “嗯，你自己去点吧，我请客。”苏白应了一声，继续看着手机。

    海瑟薇见状，顿时又无语了。

    这个男人，还真的不绅士，按照正常来说，应该对方起身去点餐了才对。

    她在联邦呆了挺久的一段时间。

    这里的男性，都是这样的。

    唯独眼前这个男人是个例外。

    不过，她已经习惯了苏白这种态度，直接起身，朝着点餐台走去。

    而也就是她起身的时候，她的脸上突然出现一阵不正常的绯红，脚下一个趔趄，就要倒在地上。

    苏白见状，直接起身，朝着对方走去，一把抱住了对方。

    “这是怎么了？”一旁服务员见状，呆呆的问道。

    苏白眉头微微蹙起，看向服务员，“我朋友犯病了，你帮我弄点温水过来。”

    听到他的话，服务员立刻拿起装饮料的瓶子，朝着后方走去。

    苏白则把海瑟薇扶到座位上。

    “我……”海瑟薇躺在椅子上，迷蒙的眼睛看着苏白，脸已经变得通红。

    “你等会。我会给你处理好的。”苏白皱着眉头，扫了海瑟薇一眼，平静的说道。

    “嗯~好。”海瑟薇咬牙说道。

    也就是这个时候，服务员已经端着温水过来了。

    “谢谢。”苏白朝着服务员点点头，随后说道：“我这朋友还需要几块鸡排，你帮忙催一下。”

    听到他的话，服务员怔了一下，看着苏白和海瑟薇一眼，眼中露出了狐疑之色。

    但是，当她看到苏白的面容，以及对方清澈的眼神后，便点点头，朝着后厨走去。

    看到对方离开，苏白把杯子中的温水倒了一部分在自己的可乐里。

    接着，他从羊角锤中取出一部分灵蜕放进了水杯中。

    做完这些，他走到了海瑟薇的旁边，用魔铁在海瑟薇的手指上割了一个伤口，取了对方的鲜血，滴落在杯子内。

    “喝了它。”苏白轻轻摇晃了杯子，让里面的灵蜕融合，便把杯子递给了海瑟薇。

    海瑟薇艰难的点点头，接着了苏白手中的杯子，把其中的稳定药剂一饮而尽。

    随着药剂的饮用，她的脸色以肉眼可见的速度开始恢复正常。

    “让你见笑了。”海瑟薇轻轻的呼出了口气，朝着苏白露出了歉意的神色。

    苏白看着她，眉头微微皱起，“你这种情况，屠龙部没有给你解决吗？”

    “在联邦屠龙部中，只有三个人的能力能够解决我这种状况，但因为时间太紧，他们根本来不及过来帮助我。”海瑟薇摇摇头，说道。

    说到这，她微微迟疑了下，道：“而且，在之前，我喝完你给我的稳定药剂之后，我就再也没有发病过。”

    听到她这么说，苏白微微一怔，心中思索了起来。

    或许，对方的发病，与他有关？

    脑中冒出这个想法之后，苏白感觉似乎有些说得通。

    很可能是施芊芊下手的时候，用了什么触发条件。

    而条件，就是他。

    当然，也有可能是时间问题。

    这次是恰好被他碰到了。

    具体如何，还是需要试验才行。

    “嗯，你先休息一下吧。你这种情况，问题也不的。”苏白现在不准备跟海瑟薇说这件事情。

    现在在机场，人多耳杂，根本不适合说这个事情。

    “客人，你的鸡排好了。”也就是这个时候，服务员走了过来，朝着苏白说道。

    出来的时候，她着重的看了一下海瑟薇，见她没有什么异状，便也放下了心。

    果然，她的眼光是没有错的。

    这个男人，不是那种坏人。

    “好的，你再帮我弄一杯可乐。”苏白点点头，朝着服务员说道。

    “好的，客人。”

