    　　林陌二人一路走到忘忧山山顶。

    　　此时林陌的院子里，车延川正在依依不舍的看着幽灵马车，那目光就好似和深爱的情人即将分别一般。

    　　在发现林陌归来后，只能强忍着把目光收回，随即看向林陌说道：“林公子，两个月期限以至，交易结束，我可是很遵守约定的，即使你晚回来了几天，我那几天也没有在研究幽灵马车。”

    　　林陌不由有些无语的看着面前的技术宅，说道：“我们已经交换了令牌的精神链接，以后我肯定还会有很多事需要车长老帮忙的，到时你自然有更多的机会来研究幽灵马车，所以你也不用这番小女儿姿态，回去好好消化最近两个月的成果吧。

    　　若你真的能仿制出幽灵马车，那你在墨门中的地位恐怕会提高不少。”

    　　车延川摆摆手道：“幽灵马车是独一无二的，光是这头骷髅马就不是简简单单可以仿制的，不过其马车本身的制作方式我倒是有一些心得，用在我墨门的机关车上，想必能大幅增加其速度和防御的强度，这笔交易我还是赚了。

    　　总之，林公子以后要是有这种奇特的东西，记得通知我，别看我年轻，我还是有不少珍藏的，保管让林公子满意。”

    　　林陌点点头后送别了车延川。

    　　车延川对林陌身旁的血袍男子虽有些好奇，但也清楚干自己这一行，有的时候就需要当瞎子，聋子，甚至还有哑巴，这样才能让自己的大主顾放心。

    　　来到大厅，林陌和许天复分主次坐好。

    　　许天复便开口说道：“我通过林公子给的面具，确实借此加入了天庭，之前在益算星君那里我知道了一个天庭的分部地址，就是依靠这才能进入天庭秘境。

    　　只不过我只见到了一人，是天庭斗部的首领斗姆元君，他对于我拿到益算星君的面具也是极为不解，不过还好，之前我也想了一个合适的理由搪塞了过去，并以此要求加入天庭。

    　　他一开始是不同意的，只不过在发觉我体内蕴藏的杀气后，反而改变了注意。

    　　随后我便在他的带领下，进入了天庭秘境的一处密室，我也不知是什么原因，我和北斗星君中贪狼星君的面具产生了共鸣，随即我就成为了天庭的一员。

    　　只不过在拿到贪狼星君的传承之后，斗姆元君告诉我，我目前还不能算是天庭的核心成员，需要等到天帝的答复才可以。

    　　所以目前我只能算是外围成员吧，斗姆元君为人倒是很大方，给了我一部分修炼资源之后，便让我在他的府邸潜修，期间没有他的允许，我也不敢外出。

    　　同时他也帮我在血魔教那边制造了一次假死脱身，让我彻底摆脱了血魔教，不过这段时间我猜他可能也在调查我的身世背景，和拿到益算星君面具的具体情况。”

    　　林陌这时打断道：“你搪塞斗姆元君的理由是什么？”

    　　许天复说道：“我知道那小封印处暗中恐怕有影卫宫的门人，他们恐怕看到了我从你手中拿到面具的情况，所以我告诉斗姆元君的是，因为当初在金阳城中我曾经帮了你一把，然后我以这个人情做交易从你手中换得了面具。

    　　毕竟除了天庭地府的人之外，其他人看来这个面具也不过就认为是个身份的象征罢了，其中的价值忽略不计，反而有被天庭之人盯上的风险，至于百花仙子的面具，我告诉斗姆元君是，你只肯用一个面具换一个人情，所以无能为力。

    　　对了在天庭秘境中，我也不知有没有什么阵法拦截，所以也不敢用令牌通知你。”

    　　林陌点点头，虽然许天复把乱七八糟破事都推到他头上，但是虱子多了不痒，自己都把天庭成员给宰了，收藏个面具算是多大的事，这么看来许天复这段时间只是单纯的宅了一段时间。

    　　于是林陌问道：“你没有签订天庭的封神榜吗，对了你现在还不算核心成员，自然不需要签订那些，你在天庭的面具考核处，看到的其他面具大概有多少？”

    　　许天复想了想后说道：“封神榜的事，斗姆元君跟我说过，也是等到天帝同意我加入天庭，我才能签订，其他的面具我也只是扫了一眼，但是剩下的不少，像是北斗星君和南斗星君中，至少还有一半空位。

    　　而斗姆元君也抱怨过，斗部算是人最多的，像是雷部，火部，水部只剩下大猫小猫两三只，甚至地位最高的四御，也只有两位。

    　　我把资源用的差不多了，就跟斗姆元君说要出来接取天庭的任务，趁机赚点资源，他就同意了，最后给了我个天庭令牌方便联系，大体就是这样。”

    　　林陌在思考许天复口中的情报，虽然他还不算核心成员，但是基本也没跑了，否则贪狼星君的传承都获得了还能怎么样。

    　　目前天庭的情况和地府相仿，都是缺人，真正能够得到面具认可的少之又少，天庭貌似对自己击杀他们成员一事没什么大反应，或许也是因为天帝不在的关系。

    　　“对了，据我所知天庭成员貌似受到什么约束，每次出世只会有两人，这件事你知道吗？”林陌突然想到此事。

    　　许天复点头道：“这个我也清楚，不过是针对核心成员，具体的原因我也问过斗姆元君，只不过他说我不是核心成员，所以不够资格知道此事的缘由。”

    　　林陌叹了口气，自己之前的一个月之中问过东西两方鬼帝，地府和天庭为什么会陷入这种对立到不是你死就是我活的局面。

    　　结果也是被搪塞过去了，让自己到时候见到阴天子的时候，自然会得到答案。

    　　不过这些事可以暂时放在一边，无论是天庭还是地府，对于现在只有后天圆满的林陌来说都是庞然大物，而且两方大势力当家的都不在，短时间内应该不会有什么大动作。

    　　目前距离系统更新完毕还有两个半月的时间，原本自己是准备在苦修一波的，但是地宫考核的事已经由自己负责，林陌发现了其中有可以利用的地方。

    　　所以自己的势力已经到了可以正式建立的最佳时机了。

    　　随即林陌拿出阿修罗的面具递给许天复说道：“拿着吧，这是属于你的。”

    　　				

