    听到王总的话，沈夫人的脸色依旧不太好看，微微眯眸，看着眼前的王总，这才认了出来。

    只是腰间的疼痛让她不太想理会这个男人，倒吸了一口冷气，冲着男人冷冷开口：“呵，她是你的人吗？”

    说完，沈夫人的目光这才落到女孩子的身上。

    看到女孩子的那一刻后，沈夫人直接变了脸色。

    “是你！”

    上官宁也认出了眼前的沈夫人，瞬间吓得脸色惨白，眼泪不断的落下。

    “沈夫人，沈夫人，我不是他的人，是他骚扰我，是他。”她这会是真的害怕了，连忙冲过去拉着沈夫人，想要求个依靠安慰。

    而那个沈夫人的眼神则是有些厌恶，她不喜欢上官宁，尤其是看到上官宁现在和这个王总纠缠在一起的时候，对上官宁的印象更不好了。

    “你这丫头乱说什么呢，是不是不想混了，你来这边勾引我还不承认，是想当女表子还要立牌坊吗？”王总一听到上官宁的话后直接怒了，伸出手就要去揪她的头发。

    上官宁吓的脸色惨白，往后退着想要躲避王总，“我没有，你别这样对我！”

    “住手！”

    就在这个时候，女人清冷的声音响起。

    听到这声音，王总冷不丁的吓了一跳，回头就见四个漂亮气质的女人向着他走过来。

    他觉得自己见过的好看的女人已经很多了，可是现在看着眼前的这些女人，还是忍不住惊住了。

    一个个都美的不像话，还都各自都各自的特点，十分吸引人的注意力。

    周围不少听到动静过来围观的人看到这一幕后，齐刷刷的倒吸了口冷气，甚至不乏一些人色眯眯的视线落在穿着浴袍的几个女人身上。

    “小锦，你们也在这里啊。”沈夫人看到是夏锦和喻恬她们后，不由得有些意外。

    不过这个时候医生也过来了，扶着沈夫人查看着情况。

    见医生过来，夏锦这才意识到了事情的严重性。

    本来还以为就是一些小摩擦口角，哪里想到都需要找医生了，连忙冲着沈夫人小跑过去。

    “干妈，你怎么了？哪里受伤了吗？”

    听到干妈这个称呼后，那王总突然响了起来，沈夫人只有一个干女儿，那就是顾霆的妻子，大名鼎鼎的顾少夫人。

    想到这里，他又将视线落在夏锦的身上，仔细打量着。

    果然，是顾少夫人。

    这会认出了夏锦后，王总的视线又在另外几个女人的身上来回打量，差不多一一认出了这些女人的身份。

    那可不就是顾少夫人的最强闺蜜团吗？

    他怎么就遇到了这几个女人啊。

    “还不快跟我走！是不想活了吗！”王总这会不甘心就这么离开，上官宁是他看上的女人，不能就这么轻易放过了。

    于是，冲着上官宁冷冷呵斥道。

    “我凭什么要跟你走，我不走！”上官宁根本就不想跟着这个男人离开，于是又往后退了两步，警惕不安的看着他。

    眼里满是防备和厌恶。

    看到上官宁眼中赤裸裸的厌恶和防备后，王总顿时觉得怒火中烧，大步上前，伸出手扣住上官宁的肩膀，冷冷开口：“你撞伤了沈夫人，还不道歉，这要是有什么三长两短，你就是赔了这条命也赔不起。”

    “不是我，是你抓我，我只是防抗，才不小心碰到沈夫人的。”上官宁也是真的怕沈夫人有什么事情，她也没有办法给扬哥哥交待啊。

    想到这里，上官宁哭的一塌糊涂，身子也抖得厉害。

    “你再说一遍！”那王总的架势就是想要把自己摘出去，他的意思是想借着自己的面子，让沈夫人不再追究，然后上官宁也念着他的情，跟着他离开。

    可是这死丫头就是不懂事。

    “本来就不是我的错。”上官宁吓得抖个不停。

    提防着他想要落在自己肩膀上的那只手。

    王总的手还没等落到上官宁的肩膀上的时候，就被人从半空打掉。

    “你想干什么？”夏锦伸出手打掉了他的手，然后又强势的将上官宁拉到了自己的身后，用自己的身体护着她，冷冷的看着眼前的王总。

    那王总吃痛，心里有些恼火，却又不敢对夏锦发脾气。

    只能赔笑讨好着她，“我就是想把我女朋友带回去。”

    “你女朋友？你什么时候有个这么好看的女朋友了？还真是稀奇哦。”孔辛欣在一旁跟着怼了一句。

    她是很瞧不起这个王总的，以前没少听说他的那些风流史。

    “我……”王总突然被怼，瞬间被噎的说不出话来，脸色涨红，面子上很是过不去。

    可是却又不敢怼眼前的孔辛欣她们。

    这几个女人可一点都不好惹啊。

    “你们认识吗？”王总突然看着上官宁这么依赖夏锦的样子，灵光一闪，询问道。

    “与你何干。”孔辛欣直接怼上去，走到沈夫人的身边，看着医生的检查结果。

    那医生也知道沈夫人的身份，看的格外的认真仔细。

    “夫人身上暂时看不出来什么伤，应该没有大碍，但是最好还是去医院拍个片吧，如果真的有看不出来的问题，也好及时诊治。”医生叮嘱着沈夫人和夏锦。

    听着说没事后，她们一圈人这才齐刷刷的松了口气。

    尤其是上官宁，听到沈夫人没事后，这才呜咽着哭起来。

    “好了，别哭了，没事了。”夏锦虽然有些不太喜欢上官宁，可是看着她哭的凄惨的样子，心里还是有些不忍的。

    伸出手将她抱在怀中，轻声安慰着。

    “谢谢，对不起，真的对不起。”

    上官宁没想到夏锦会出手相助，心里又感激又不安。

    “没事。”

    看到周围的人越来越多，夏锦不想闹大，于是冲着经理开口，“都散了吧，别围在这里了。”

    “好。”经理闻言，连忙指挥着让人群散开。

    那些人听到后这才急急忙忙散开。

    夏锦和孔辛欣她们几个也扶着沈夫人，带着这几个阿姨去了休息间。

    上官宁也被带过去了。

    那王总见上官宁离开后也没有办法，只能眼睁睁的看着夏锦她们离开。

