
　　身为乌鸦，从来都只有自己见证别人倒霉的份，怎么可能自己会倒霉呢？

　　所以，这一定是个错觉！

　　想着，乌鸦精拍了拍小云雀抱着自己手臂的小手，对通臂猿猴说道：“那什么，恭喜你从葫芦里出来了啊，蛮好，蛮好的。”

　　“是么？恭喜我，那可真是多谢了，我也觉得这样蛮好的。”通臂猿猴在笑够了以后，低下头，放下手臂，转过身来看着乌鸦精说道。

　　“师弟。”这时，黄眉老祖飞到了他的身边，看了看他，对他一脸高兴地说道：“你现在吃了万妖金丹，不但法力大增，而且听万妖女王说，你还能拥有吞噬三界内一切神佛，将他们的法力化为已用的能力，那……简直就是惊天地泣鬼神啊！”

　　乌鸦精：“……”

　　小云雀：“……”

　　这猴子吃了刚才那颗金丹后变得这么厉害了吗？

　　“哼，不错，从现在开始，别说区区一个孙悟空，就算诸天神佛齐至也奈何不了我，我通臂猿猴一雪前耻的日子终于要来临了，哈哈哈~”说着，通臂猿猴又忍不住哈哈大笑了起来。

　　乌鸦精咽了口口水，还是硬着头皮上前两步，对通臂猿猴提醒道：“那个，是我帮你从葫芦里出来的，你现在变得这么厉害，那能不能快点把主意告诉我，我该怎样才能和老牛相伴永远呢？帮我去做些事情好吧？”

　　嗯，不信守承诺，之前一直在骗猴子的乌鸦精，此刻希望通臂猿猴能够对她信守承诺，帮她和牛魔王有情人终成眷属。

　　只是，通臂猿猴会答应她吗？

　　这也把猴子想得太好了，要知道，猴子可是很记仇的！

　　果不其然，听到乌鸦精的话后，通臂猿猴眯了眯眼，先对着黄眉老祖低了低头，诚恳道：“师兄，多谢你帮我从万妖国求来万妖金丹，师弟我感激不尽。”

　　黄眉老祖连忙摆了摆手，道：“诶，自家兄弟，谈什么感激，你这么说就太见外了。”

　　“无论如何，师兄的恩情，师弟我铭记于心。”说完这句话后，通臂猿猴重新将目光看向了乌鸦精，再看了一眼那躲在她后面的小云雀，突然笑了一下，说道：“我师兄刚才的话，你们都听到了吧？”

　　乌鸦精：“啊，听到了听到了，那你现在可以帮……”

　　“我现在拥有了吸仙大法，即使是诸天神佛，我也能吞了他们，然后将他们的法力纳为己用。”

　　“额，你对我说这种话是……什么意思啊？”

　　“意思就是，听说你也有几百年的修为，你的乌鸦嘴好像也挺厉害的。”通臂猿猴说这话的时候，对乌鸦精露出了一个人畜无害的微笑。

　　看到这个微笑表情，乌鸦精的脸上顿时一僵，随后，她深呼了一口气，对通臂猿猴用力地摇了摇头，一本正经地反驳道：“胡说，乌鸦嘴有什么厉害的，这就是个诅咒人的玩意，没什么用，非常垃圾的手段！”

　　“是吗？”

　　“是的是的，那什么，我们还有事，就先告辞了啊。”乌鸦精拉着小云雀赶紧转身跑路。

　　然而，她们姑侄俩刚转身跑了几步，通臂猿猴就突然瞬移到了他们面前，随意地把弄着自己头顶紫金冠上的毛羽。

　　见此，乌鸦精指了指他，笑着对小云雀说道：“你看他，多快啊，真是个厉害的猴子。”

　　小云雀连连点头：“是啊是啊。”

　　然后，两人跃过他，继续上前奔跑。

　　可是跑了没一会儿，通臂猿猴又出现在了她们的面前。

　　继续跑，他又出现了，这……

　　“咯咯咯~”小云雀惊慌失措，张开双手，跟傻了似的跃过自己的姑姑，向远处跑去。

　　看到这一幕，乌鸦精指着她的背影骂道：“你啊，有没有良心啊，居然丢下你姑姑，真是的！等等我！”

　　说着，也要重复之前的动作，继续逃跑。

　　可惜，事不过三，此刻通臂猿猴已经玩厌了，他回头看着乌鸦精逃跑的背影，对她冷声道：“闹剧到此为止，乌鸦精，你进来吧！”

　　“嗖！”话落，通臂猿猴张开嘴，霎时间，一道难以抵挡的妖光从他的嘴里冒出，一股强大的吸力作用在了乌鸦精的身上，紧接着，让乌鸦精惊骇的一幕发生了，她的身体居然不受控制地飞了起来，而且逐渐缩小，向后面倒退，这，这是……

　　不好！

　　“唔！”一口将乌鸦精咽下，吞入腹中，通臂猿猴摸了摸自己的肚子，脸上浮现出一抹满足之色，然后，脖子一转，看向了不远处的谛听，再次张开了嘴巴：“你也过来吧，谛听！”

　　“眸！”谛听虽强，但只修阳刚之力，简言之就是力量，对于其他的法术，它并不擅长，加之通臂猿猴现在吃了万妖金丹，法力又在它之上，面对通臂猿猴的吸仙大法，它自然无法抵抗，于是，和乌鸦精一样，逐渐缩小，朝通臂猿猴的嘴里飞去。23sK.com

　　看着那朝自己飞来，越来越小的谛听，通臂猿猴心中狂喜，比起乌鸦精那个讨猴厌的臭婆娘，谛听对他的实力增幅无疑更大，等吞了谛听后，孙悟空……哼，我让他一只手，他都不是我的对手。

　　通臂猿猴在这里这般想到。

　　“通臂猿猴，住手！”突然，一道爆喝声响起。

　　紧接着，一束金光朝通臂猿猴打开，见此，通臂猿猴的瞳孔猛地一缩，不得不停下了对谛听的吸收，纵身一跃，躲避了开来。

　　“砰！”金光打在了通臂猿猴之前站着的位置，将那里的草地打出了一个大坑，随后，两道人影飞跃了过来，其中一人身披黑甲，头上长着两只牛角，另一人同样是个猴子，手里拿着跟金箍棒。

　　没错，他们正是牛魔王和孙悟空。

　　“孙悟空，你来了，快救我姑姑啊。”早已经被吓蒙了的小云雀，看到孙悟空到来，顿时大喜，急忙朝他跑去说道。

　　“你姑姑，对啊，鸦鸦呢？她在哪里？”牛魔王对小云雀问道。

　　“我姑姑，被他吃进肚子里去了！”小云雀跑到这两兄弟的面前后止住脚步，愤怒地指着那从空中降落下来的通臂猿猴控诉道。

　　“什么，连乌鸦都吃？”听到小云雀的话，牛魔王和孙悟空同时惊讶道。

　　通臂猿猴：“……”

　　怎么，谁规定猴子就不能吃乌鸦了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百二十二章 牛魔王与孙悟空到来免费阅读。https://xs.23sk.com 