    沐萧然听到了缘生屋这三个字眼，轻笑说道：“原来是诸天三圣缘圣人，我是汉帝国沐萧然。”

    柳泽脸上的阴柔之色少了很多，他能感受到眼前的中年男子没有恶意。

    轻声问道：“这是什么剑意？”

    “自在剑，不是什么高深的剑意，是我行走江湖多年交了几个不入门的剑友，最近才悟出这道剑意，不知缘圣人的剑意是？”

    白衣男子湛蓝色的眼中闪过一丝诧异的神情，轻声说着：“仙剑忘情。”

    两人站在剑阁门口聊了很多，对剑意这个话题都说着自己的见解，不知不觉天色渐暗这才停下了讨论。

    以剑会友，两人就算成了朋友。

    柳泽脸上的阴柔之色好了很多，第一次露出了笑容，湛蓝色的眼睛非常迷人，那双柳眉终于舒展开来。

    他从小就在仙境中长大，整日经历四圣兽的洗礼无人陪他说话。

    后山都是些凶兽，那些四圣后代时刻都想将他挫骨扬灰，缘生教他仙剑忘情，他的记忆里无情便是最为强大的力量，冷漠才是最好的心性。

    常年累月积攒的孤僻，终于打开了一道门，能让他尽情诉说。

    白衣男子轻声说着：“你很喜欢说话，我不太喜欢。”

    沐萧然轻笑一声，抚摸着手中的龙纹轻钢剑，交到了他的手中。

    淡然说道：“缘圣人若是喜欢那就拿去，这把剑跟随我多年有了一丝陈旧，还望缘圣人不要嫌弃。”

    柳泽单手抓过轻钢剑，双手抚摸着剑身，闭上了他湛蓝色得眼睛，仔细感应着让他感到不对劲的来源。

    轻钢剑被他抽出，普通百炼钢制作的剑身并没有什么出奇之处，剑是八面汉剑，剑长三尺，重三斤六两，是普通的一把汉剑。

    他闭上眼睛一寸一寸的感应，终于发现了让他不对劲的来源所在。

    剑身之中有一股非常淡的剑意，那股淡淡的剑意竟让他都有些吃惊，这是剑主人用剑意温润多年才能养出这一丝剑意。

    就连他背后的桃木剑都没有孕育而出，让他很是惊讶。

    他单手举剑，释放了仙剑忘情，那丝浅浅的剑意竟然变得非常粗壮，在空中化成了蓝色巨剑幻影，让仙剑忘情的威力增加了不少。

    白衣公子脸上带着莫名的情感，他第一次生出这种让他很不舒服的情感，就像是从来没有人关心的孩子，有一天突然获得了一颗蜜枣一般，让他难以言表。

    沐萧然脸上笑纹更加深邃，但丝毫没有让他那张俊朗得脸少了几分年轻的活力，反而更加了几道成熟的男人味道。

    他轻声开口道：“喜欢吗？”

    柳泽脸上的阴柔消失了大半，语气变得缓和，轻声说着：“喜欢。”

    “哈哈哈！喜欢就好，走，我带你去剑阁转转。”

    他拍了拍柳泽的肩膀，两人走在剑阁之中。

    剑阁空无一人，但剑阁建筑群还亮着灯，将这片幽静祥和的地方多了几分生气。

    走着很久，两人来到了演武场。

    白衣公子看着眼前的巨大碑文，上面刻着很多人的名字，他感受到了字里行间中的精湛剑意，开始盘坐领悟。

    沐萧然靠着白玉柱子上露出笑容，这些碑文上的剑意他早就领悟了好几遍，都融在了他的心中。

    直到深夜柳泽才睁开了眼睛，脸上带着惊骇之色，其中几道剑意并不比仙剑忘情差多少，隐约之间好像更胜一筹。

    他拿着手中的轻钢剑，来到了演武场中心，准备将刚才的感悟释放出来。

    轻钢剑划过了夜色，柳泽左手释放仙剑忘情的中无情剑意，右手释放着石碑之上的另一种剑意。

    两道一白一红的剑意冲上了高空，划过了漆黑的长夜，犹如放起了巨大的烟花，将整个演武场都照亮。

    中年男子看着这两道亮光，闭眼感受着两道力量在撕扯，冲撞，融合，变成虚无。

    柳泽停下了舞剑，湛蓝色的眼睛中满是激动之色，脸上挂满了汗水，刚才的一瞬间让他领悟了更为高深的剑意，让他非常兴奋。

    沐萧然才走到他的身边，拍着他的肩膀。

    白衣公子露出了笑容，不自然的说着：“谢，谢谢！”

    沐萧然笑意更浓，豪放说着：“走，今晚不醉不归！”

    两个人影走向长安，还有几家没有关门的小吃杂点铺子，两人慢慢吃着，举起了手里的酒杯，在月色之下宿醉。

    第二天早上，两人醒来身上都盖着一层棉被，原来是老板怕他们着凉。

    柳泽轻声开口：“沐公子，我要前往云峡去那里历练。”

    沐萧然微笑道：“无法，我与你一同前去，我有一个兄弟，名叫云天，估计他也会去那里历练，走吧，随你一起。”

    听到云天这两个字眼，让他本来开心的脸露出了几分冷意，这个名字是那么的熟悉，他就是为了取下云天的头颅才走出仙境。

    他冷冷说道：“沐公子，你早就知道？”

    中年男子脸上笑意更浓，微笑道：“知道如何，不知道又能如何，昨晚你精湛剑道，你和云天争斗，我不会插手，走吧。”

    两人前往云峡，柳泽脸上的冷意全无，这个中年男子似乎跟别人不一样，看着长城中的百姓，又好像没什么不一样。

    两人刚出了福安大道城门，他忍不住又回头望了一眼，轻声念道：“师傅总说长安城是个奇怪的地方，原来奇怪在这里。”

    距离云峡往南的一片沼泽地中，一个少年的身影在松软多泥的土地上飞快跑着。

    脚尖踩在松软的沼泽地中没有发出声音，刚接触的一瞬间，泥土还没塌陷下去，他的身形已经到了百米之外。

    在空中闪过一道红色的身影，快速奔向云峡的方向。

    少年正是齐天，他的师父魔跟着楚老踏进了狱门，留下了仅剩下十几滴的神龙精血，还有一封仅有四个字的信件。

    信中写着：“为师已逝。”

    少年快速奔跑着，眼看就要出了这绵延万里的沼泽地，一个白色身影引起了他的注意。

    白色身影穿着白色狼皮短衣，脸上布满了红色纹身，身材健硕双眼犀利，正是匈奴三王子耶律冠均。

    他面对着沼泽青狼的群攻，几百头青狼将他团团围住，眼中满是幽绿的光芒。

    白色身影胸口上布满了伤口，地上躺了一片尸体，他累的不停喘着粗气。

    齐天大吼一声：“杀！”

    声如惊雷，狼群猛地向他冲来，他扬起了手中的巨大的黑色骨棒，披散的黑发飞舞，手臂上的肌肉如盘龙般缠绕。

    青色巨狼将他围住，让喘着粗气的耶律冠均有了休息的空隙，片刻之后他的脸上的纹身更加鲜艳，大吼一声冲入了狼群之中。

    齐天用他手中的巨大骨棒，一棒就将几十头青狼拍成了肉泥，地上满是碎肉还有新鲜的鲜血。

    耶律冠均用他硕大的拳头，猛烈砸着眼前的巨狼，一头头青狼头颅爆开，脑浆撒了一地，红白色的肉块被他踩在脚下变成了一滩泥。

    两人很快背靠着背，齐天大声喊着：“兄弟！你住哪？”

    白色身影大声喊着：“匈奴！”

    两人没说几句话，狼群头领坐在地上仰天长啸，嘶哑而又悠长的声音传了很远，附近的狼群飞快聚集到这里。

    空气中满是青狼汗水散发出来的腥臭，让两人睁大了眼睛。

    齐天放下的手里的黑色巨棒，拍了拍白色人影的肩膀，大声喊着：“你先跑！”

    耶律冠均的肩膀都快被他拍断，他与狼群争斗许久，早就没了力气，大声喊着：“你等我搬救兵！”

    沼泽地最可怕的不是那些上古凶兽，而是青狼群。

    这些青狼数量众多，一旦惹上很难脱身，它们会闻着气味，不管多远都能找到残害它们亲人的凶手。

    就连齐天这种能跟天一境巅峰高手硬刚的身体，都不敢大意。

    这些青狼本是草原中普通的狼，不知什么年代进入了这片沼泽，靠着群体的力量才能在这片沼泽中繁衍生息。

    它们可能死去上万只族人，才能活活耗死一只凶兽，但它们的子孙后代体内都沾染了上古凶兽的血液。

    一代更比一代强，无数的岁月过去，它们成了上古凶兽都不敢招惹的种族，一旦招惹一只，便会被群狼攻之，不死不休！

    齐天看着眼前密密麻麻一眼望不到头的狼群，他的心中没有任何惧意，对着天空嘶吼一声，黑发无风自舞。

    身上的肌肉如同玄金打造一般，泛着冷冽的寒光，那些如刚刀雕刻的每一块肌肉中都蕴含着巨大的力量！

    “吼！！”

    他猛地对狼群冲去，用他坚硬的胸膛横冲直撞，在狼群撞出了一条血路。

    战斗很惨烈，地上满是青狼的躯体，他的身上染满了鲜血，黑发染成了红发，那些狼群一波接着一波朝他冲来，他强悍身体上都出现了道道伤口。

    直到下午，耶律冠均才带着手下的首领冲进了狼群之中，将少年拉了出来。

    后面的狼群本想继续追赶，它们看到了一头白色巨狼，那头白色巨狼身长八丈，眼中满是血色。

    它朝着天空嘶吼，那是狼族才能听懂的语言。

    眼前的青狼群伏在地面，听从着狼王的命令，趴在地上一动不动。

    这头巨狼正是云天小时候救过的那只小白狼，短短一年多的时间，青色老人帮它成功进化成了真正的狼王。

    它来到了匈奴，受到匈奴全族的尊重。

    齐天身上满是鲜血，他脸上露出了笑容，对着耶律冠均得胸口狠狠揍了一拳，大声喊着：“好兄弟！”

    白衣狼皮青年差点被这一拳打的吐血，心中不免感到惊恐，这到底是从哪里冒出来的狠角色，比他的身体都强悍了太多太多。

    一行人骑在青狼身上，朝着匈奴方向前进。

