    围攻据点的恶魔缓缓退去，然而战场上的喧哗才刚刚开始。

    又到了例行捡装备的时间。

    看着城门大开，一边嗷嗷叫，一边乌压压涌向城外的精灵们，回到城墙上的半神欧若拉无奈地叹了口气。

    【叮——】

    【欧若拉对你的好感度降低1点……】

    不少附近的玩家都收到了这样的消息。

    然而，哪怕是如此，也不能阻挡他们捡破烂的热情。

    反正好感度扣也就扣了，还不如趁机会多捡点装备献祭给女神弥补一下损失。

    这……都是贡献度啊！

    而且恶魔等级普遍偏高，指不定就捡了漏。

    另一边，英灵战士们也结束了战斗。

    那些被他们亡灵化的恶魔纷纷倒地，眼窝中的灵魂之火缓缓熄灭。

    同时，一道道幽蓝色的光辉从恶魔枯骨中飘出，与英灵战士们融为了一体。

    隐隐地，他们眼窝中的火焰光芒更盛了。

    灵魂吞噬……

    正如同伊芙能够借助神职与本体的天赋能力吞噬生命力一样，身为死神海拉的眷属，英灵战士们也能吞噬其他亡灵的灵魂之火来壮大自己。

    不过，他们对战场上的那些破破烂烂的装备并没有什么兴趣，而是在结束战斗以后，排成整齐的阵型，在玩家们好奇的打量下进入了据点里。

    对于这些大块头，玩家们还是相当感兴趣的。

    威风凛凛的甲胄，幽蓝色的灵魂之火，还有沉默寡言、颇具纪律性的形象……

    对于很多玩家来说，是相当有吸引力的。

    不少人蹦蹦跳跳地跟在他们的后面，尾随了一路。

    而在玩家们发现这些大块头NPC既没有生命信徒那样的好感度系统，也没有其他阵营NPC的声望评价之后，胆子就更大了。

    他们一路凑上去，各种合影截图，爬高爬低……

    欧若拉：……

    【叮——】

    【欧若拉对你的好感度降低10点……】

    直到视野中飘过这个系统消息，玩家们才如同被开水烫到了一般，纷纷跳了起来。

    他们如同远离瘟疫一般赶紧离开了英灵战士身边，立刻变得乖巧无比。

    事实证明，有时候不是扣好感不起效果，而是扣得不够多。

    更有一些玩家连忙找起欧若拉的身影，最终在城墙上找到了这位半神的身影。

    然后，他们舔着脸上去一番讨好，试图弥补好感。

    直到欧若拉揉了揉太阳穴，又每人给他们扣了1点好感度之后，玩家们才彻底老实了下来，纷纷退了下去。

    看着这些倒霉的家伙，一些资深的老玩家站在城墙上哈哈大笑，然后继续低下头，捡起战场上的破烂。

    不过，就在欧若拉无奈地看着这些本领高强，性格跳脱，让人又爱又恨的精灵天选者的时候，忽然……远处传来了一阵阵惊呼。

    欧若拉目光一凝，望了过去，只见几个天选者与几头恶魔打了起来。

    那似乎是落单的恶魔，被玩家追了上去。

    然而，当欧若拉看到到那些恶魔的外表的时候，却微微一怔。

    祂眼神沉凝，然后果断施展神力，飞了过去……

    ……

    据点神殿，独属于伊芙的殿室内。

    死神海拉慵懒地坐着。

    祂一边饮着精灵之森的花茶，一边笑吟吟地看着出现在面前的伊芙：

    “伊芙冕下，许久不见，您的精灵天选者实力越来越强大了。”

    伊芙看了一眼窗外那乱嗡嗡的玩家们，在心底叹了口气。

    祂决定事后继续优化一下游戏系统，约束一下他们在外人面前的形象。

    “许久不见，海拉冕下，您的化身的气息也越来越强了，看来您距离晋升强大神力也不再遥远。”

    伊芙也回应道。

    没错，化身。

    在看到海拉的那一刹那，伊芙就知道，对方依旧没有亲至深渊，而是施展了临时的真神化身。

    只不过，比起当初在地下世界，海拉的化身变得更强了，而且不再是借助躯壳的神降术，而是直接用神力凝聚的临时化身。

    “这都要感谢您提供的血族神格。”

    “虽然我现在依旧无法离开冥界，但已经可以投影更多的力量了，如果您需要晋升，我可以利用死神镰刀和神降化身在一旁为您守护。”

    “此外，我的几位神使和英灵军团将会驻守在这里，帮助您对抗深渊。”

    “这是第一批英灵战士，其他的会陆陆续续降临。”

    海拉说道。

    但说完，祂的表情又郑重了起来，正色道：

    “伊芙冕下，我还有一些消息需要告诉您。”

    “有好消息，也有坏消息。”

    伊芙心中微动，轻轻点了点头：

    “您请说。”

    海拉说道：

    “好消息是，信仰众神已经不会再向这里派遣祈并者军团了，包括与您一起负责第三层地狱的战神神系。”

    “地狱第一层位面的战斗比预想得还要顺利，然而……其他的深渊位面却遭受到了强烈的抵抗。”

    “恶魔们一反往常，在位面边缘建筑了大量的要塞。”

    “根据我在冥界的观察，现在天界众神恐怕已经决定将重心转移，集中力量进攻第一层位面了。”

    冥界位于深渊与上层世界的交汇处，是一个十分特殊的位面。

    在那里，几乎能观测到神魔战争的整个全貌。

    海拉能够知道信仰众神的整体动向，并不意外。

    而天界众神不再向寂灭荒原派兵，也就意味着伊芙在这里晋升的话，更加不会引起祂们的注意了。

    只是，这个消息对于现在的伊芙来说，已经算不上是好消息了。

    毕竟，祂几乎可以断定，寂灭荒原怕是深渊入侵赛格斯世界的主要通道了。

    不仅如此，海拉带来的这个消息让祂联想到了更多……

    祂的神情微微肃然了起来。

    看着伊芙平静之中似乎还有些凝重的样子，海拉心中一动：

    “您似乎对这个消息并没有太大期待？”

    伊芙微叹了一声，将自己对深渊的判断告诉了对方。

    海拉听了，眉头微微蹙起：

    “这么说的话，的确是遇到大问题了……”

    伊芙轻轻点头。

    如果寂灭荒原是深渊入侵的主方向，那么伊芙在这里悄然晋升的计划就几乎破产了。

    不仅如此，两位神话还意识到另外一个问题。

    那就是结合两人获得的信息，几乎可以推断，深渊的魔神们很有可能是在借助第一层地狱拖延众神的军团，为了入侵赛格斯世界做准备……

    “需要警告一下天界的那些蠢货了，不要过于深入地狱位面。”

    海拉皱了皱眉。

    只要不深入地狱位面，众神的军团就能及时退回，哪怕是深渊开始大规模入侵赛格斯世界，祂们也可以回援，从寂灭荒原进攻深渊入侵赛格斯世界的主力。

    而海拉沉吟了片刻，继续说道：

    “伊芙冕下，我有另一个提议。”

    “或许……您可以再等待一下。”

    “我能感知到，三年之内我必然能够完善死亡神职，筹备晋升。”

    “届时，您可以前往冥界，在我晋升强大神力的时候同时晋升……”

    “只是，如果走这一条路的话，您或许需要协助我在晋升之前，将黑暗与阴影之神霍尔德尔的势力彻底铲除，剥夺祂的所有神职！”

    听了海拉的提议，伊芙微微颔首。

    这是一个办法。

    但祂觉得拖得太久了。

    赛格斯世界魔力恢复速度越来越快，如果做成一个浓度图表的话，几乎是一个指数曲线。

    三年的时间，变数太多了。

    但如果实在没有其他的方式，也只能采取这样的办法了。

    在心中微叹了一声，伊芙又看向了海拉：

    “海拉冕下，您不是说，还有一个坏消息吗？”

    海拉沉吟了一下，叹道：

    “其实，我也不知道算是好消息，还是坏消息。”

    说着，祂表情一肃：

    “伊芙冕下，我再次捕捉到您拜托我寻找的精灵记忆了……”

    “这一次，记忆的时间是在两天之前。”

    听到这个消息，伊芙精神一振：

    “您定位到他们了？他们还活着？！”

    能够再次得到失落精灵们的消息，就说明他们依旧在坚守着。

    恐怕……是被困在了哪座位面之中。

    而若是真的能够定位到暗影部族，伊芙心中忽然又蹦出了一个念头：

    那……是不是可以借助他们所在的位面晋升？

    祂现在已经确定，那些画面中与精灵们战斗的海怪，正是利维坦的信徒。

    此外，能够肯定的是，那座位面一定是被利维坦藏起来了。

    而且，隐藏得很好。

    在这样的情况下，或许也能隐藏晋升强大神力的波动也说不准。

    不过，这同样存在另一个问题。

    那就是上层世界的位面与深渊位面不同，深渊世界的位面因为有深渊之力污染，变相将位面能级提升了，所以神话们都能够随意降临。

    但上层世界的位面，除了全盛时期的赛格斯世界和天界，还有极少数的主物质位面之外，绝大多数位面连真神级的力量都无法承受，更别说晋升强大神力了。

    目前，伊芙通过世界树的传承已知的能够晋升强大神力的地点，只有赛格斯位面，天界，深渊，虚空罢了。

    其他的位面，哪怕是能够支撑真神降临，也无法承受强大神力的出现，晋升的同时整个位面必然会崩溃。

    晋升强大神力成功，位面也崩溃了，产生的波动会更大。

    同时，伊芙也很好奇，那些精灵是怎么在利维坦手中活下来的。

    既然祂能隐藏起位面，也就说明祂随时能把位面拉入深渊，将其同化成深渊位面。

    然而，既然海拉又得到了消息，说明对方并没有这么做。

    看到海拉那肃然的表情，伊芙心中微动，又问道：

    “海拉冕下……您说不知道这个消息的好坏，难道还有什么变故？”

    海拉点了点头：

    “您请亲自看吧。”

    说着，祂微微伸手，幻化出了一幅幅画面……

    那是一座小小的村落，黑发黑眸的精灵正在村子里劳动。

    忽然，天幕骤然黑暗，黑色的雾气不断蔓延，将村庄吞没……

    而精灵们纷纷痛苦地挣扎了起来，皮肤皲裂，肉芽隆起，黑雾不断环绕，很快就变成了一个个狰狞的恶魔……

    而在吞噬了村子，污染了精灵之后，那黑雾继续蔓延，向着远方移动，吞噬着世间的一切……

    画面至此就结束了。

    看完了画面，伊芙的心情微微一沉：

    “魔化……这是深渊之力的侵蚀。”

    祂瞬间就领悟了发生了什么，那个世界正在被深渊的力量快速吞没……

    看着伊芙那凝重的表情，海拉叹了口气：

    “所以说……我才说这件消息对您来说，并不算是好消息。”

    伊芙陷入了沉默。

    的确。

    祂现在连定位到暗影部族的方法也没有，哪怕是知道那个世界正在被利维坦毁灭，也无能为力。

    而就在这个时候，伊芙忽然听到神殿外传来了一阵喧哗。

    祂皱了皱眉，望了过去，感知到包括欧若拉在内，以及大批玩家的身影……

    此外，还有几道邪恶的气息，似乎是属于恶魔的。

    海拉也察觉到了神殿外的气息，微微挑了挑眉。

    祂沉吟了一下，说道：

    “那么……伊芙冕下，我想要告诉您的消息已经送到。”

    “最近霍尔德尔鬼鬼祟祟，我怀疑祂在借助神魔战争的时机暗中策划着什么……”

    “我就先回归冥界了，待到您有需要的时候，告诉我的冥界神使即可，我随时可以再次降临。”

    伊芙轻轻点头：

    “我明白了。”

    而后，海拉身上光芒闪过，气息骤降，解除了临时化身。

    待到海拉的身影消失，伊芙就走出了神殿，化成了神眷者零的样子。

    “欧若拉冕下，发生了什么事？”

    她问道。

    欧若拉神情凝重，命令玩家将几个狰狞的恶魔推了上来：

    “零阁下，您请看。”

    伊芙眉头一皱。

    祂感觉这些恶魔的样子有些熟悉。

    而后，只见欧若拉念起净化的咒语，施展在几个恶魔的身上。

    金色的光芒在恶魔身上绽放，他们痛苦地嘶吼了起来，身上的黑气不断消散，鳞甲不断崩溃……

    直到，彻底没有了气息，成为了一具具尸体。

    而这个时候，他们的样子也已经发生了翻天覆地的变化。

    看着那熟悉的身影，伊芙目光一凝。

    那……是几位暗影部族的精灵。

