
　　......

　　玉兰大陆，

　　南海众神墓地，十八层。

　　“主神！”

　　青火看着贝鲁特，满脸的震惊，不敢相信，盯着贝鲁特，“你...你是主神？！”

　　说着,青火就要跪下，不过被一股巨力搀扶住了。

　　贝鲁特笑呵呵的，他本来就是想着让青火成为主神，自然不会让青火跪下，“来，坐下说。”

　　随后，就在两人面前,出现一张石桌,两个石凳。

　　等到坐下之后,贝鲁特便满脸自豪的将自己的经历说了一遍，即便是他自己，每次想到自己的经历，都会忍不住激动。

　　青火自然也是大为震惊，听完贝鲁特的话，满脸敬佩，“想来光明主宰肯定不会善罢甘休。”

　　“哈哈，那是自然，不过，面对成为主神的机会，即便是得罪了光明主宰又如何？”

　　贝鲁特豪气道。

　　青火也是点点头，换作他如果是贝鲁特,估计也是一般的想法；

　　毕竟，这可是主神啊。

　　和神级完全就是两个概念。

　　不得不说，青火有些羡慕贝鲁特了。

　　忽然，贝鲁特看向青火,眼中冒光,让青火有些不知所以，“青火，如果是你，敢不敢和光明主宰为敌。”

　　青火听到这话，猛然反应过来，看着贝鲁特，眼中冒出光芒，呼吸都有些急促几分，目光灼灼，“如果能成主神，就算是要面对光明主宰，估计没人会拒绝；

　　何况，有玉兰大陆在，面对光明主宰又如何？”

　　“哈哈哈，好。”

　　贝鲁特自然知道青火猜出来了自己的意图，不过，他也不在意；

　　他本来考察青火已经不短时间了，对青火的了解,恐怕比青火的兄弟还要深,这火系主神格的第一人选自然就是青火。

　　随后贝鲁特也不再多说,一番操作，取出来一颗琉璃般的晶体。

　　看着贝鲁特拿出来的晶体，青火的心颤抖了起来。

　　“这便是取自朱雀体内的火系下位主神格。”

　　贝鲁特语气恢复平静；

　　而青火，目光则是紧盯着这主神格。

　　...

　　“感觉如何。”

　　此时却是轮到贝鲁特羡慕青火了；

　　青火成就主神之后，又借着成就主神之后的信仰之力，火系法则达成了大圆满。

　　虽说他对青火抱着很大的大圆满希望，但是真看见这一步的时候，还是有些羡慕。

　　“很好。”

　　青火眼神发亮，就算是他自己也没想到，自己刚刚成为主神，就凭借这信仰之力突破了这最后一步，成就了大圆满。

　　“大圆满啊...太难了。”

　　贝鲁特忍不住感叹，不过却是欣喜起来，青火成就大圆满，实力更强，即便是以后面对光明主宰，把握也就多了一分。

　　等到两人再次坐下，青火脸上的喜意依然掩饰不住。

　　等到青火心情稍微平复几分之后，贝鲁特继续开口了，语气稍微正式了几分，“青火，如今你也是主神了，也知道如今我们面对的情况...”

　　青火面色也正式起来；

　　虽说成主神之前相当自信，但是毕竟要面对的是主宰级别的存在，自然也会重视起来。

　　“...所以，除了要增加我们自己的实力之外，还要找一些对我们有帮助的人。”

　　贝鲁特小眼睛中微微闪过光芒。

　　“找...其他主神？”

　　青火皱了一下眉头，“难道有主神和光明主宰有仇？”

　　想要和光明主宰作对，即便是大圆满都没用，只能是其他主神。

　　除了贝鲁特剩下的两颗主神格还能造就两名主神之外，剩下就只能寻求其他主神帮忙了；

　　不过，面对光明主宰...

　　估计能找到帮手的可能性并不大。

　　毕竟，没有特别大的利益，没人会和一系法则主宰为敌。

　　青火之所以敢面对光明主宰，也是因为要成主神，就必须面对光明主宰。

　　...

　　贝鲁特笑了一下，随后便传音道，“并非如此，不需要寻找和光明主宰有仇的主神，而是交好其他主宰。”

　　“其他主宰？”

　　青火眉毛一挑。

　　他现在已经知道下位主神和上位主神之间的差距了，可以说比下位神和上位神的差距还大，凭他们，怎么可能交好主宰？

　　最多也就是投靠某位主宰。

　　哪位主宰愿意为他们去和光明主宰为敌？

　　毕竟按照贝鲁特所说，这光明主宰可是七系法则主宰中最强的，仅次于四大规则主宰的存在。

　　...

　　“对，其他主宰。”

　　贝鲁特笑着点点头，看着青火，语气带着一丝敬畏，“十一位主宰中，现在就有一位主宰的分身，就在玉兰大陆。”

　　...

　　混乱之领，此时这里已经是巴鲁克帝国的范围了。

　　林雷虽说经历改变了，但是实力却是并不弱，依然娶了迪莉娅之后，在混乱之灵建立了国家；

　　而且，还专门把沈默所在的位置划分了出来。

　　...

　　贝鲁特和青火出现在小院外。

　　看着这破旧小院，青火忍不住苦笑，“大人就住在这里？”

　　听完贝鲁特说了沈默的经历，除了不敢置信之外，青火也是从心底对这位新主宰敬佩不已，在他看来，这可是比贝鲁特还狠的人物啊；

　　“进来吧。”

　　沈默的声音响起。

　　贝鲁特和青火并没有隐藏身形，沈默自然第一时间就发现了两人。

　　“走吧，进去见大人吧。”

　　贝鲁特看了一眼青火，随后便和青火上前。

　　青火此时也是有些紧张，甚至比他成为主神的时候还要紧张。

　　这一天的经历，着实让他有些感觉梦幻。

　　先是贝鲁特是主神，随后又是贝鲁特的经历，然后他被贝鲁特选中，成了新的火系下位主神，他又借着这个机缘成为法则大圆满...

　　现在贝鲁特又告诉他，玉兰大陆还有主宰...

　　主宰，这可是这世间十一位最强的存在啊。

　　...

　　两人进来之后，沈默还在看书，这也是沈默镜像分身唯一能打发时间的东西，毕竟他的镜像分身无法修炼，实力是固定的。

　　“拜见主宰大人。”

　　贝鲁特和青火躬身。

　　沈默看了看青火，贝鲁特便笑道，“大人，这是扎克利亚斯·雷林。”M.23sk.com

　　扎克利亚斯·雷林就是青火的全名。

　　“坐吧。”

　　沈默点点头。

　　等到两人坐下，沈默继续打量了青火几眼，带着一些浅笑，“你就是那个幸运的小家伙？”

　　原著中，青火算是真正的天才了，能在位面监狱这种地方达到差半步大圆满的境界，就算是比沈默的天赋都强了。

　　毕竟，位面监狱的元素浓度甚至比物质位面还不如，修炼的难度自然更大。

　　不过，相对现在的沈默来说，不管是实力、境界还是年龄，青火确实都算是小家伙。

　　小家伙？

　　听到沈默的称呼，青火一愣，随后也是无奈的笑笑，点点头，“对。”

　　沈默点点头，看向贝鲁特，“你眼光不错。”

　　说到眼光，贝鲁特也笑了，“这也是雷林自己优秀。”

　　“和你和大人比起来，我这完全就是运气了。”

　　青火苦笑，心底也是感叹。

　　大圆满确实值得自豪，但是贝鲁特能抢光明主宰的战利品，成就主神；

　　沈默自身也是大圆满，还是其中最难的命运规则大圆满，初次之外，更是凭借上位神的实力成就主宰；

　　相比他们的经历，青火感觉自己通过主神格的信仰之力成就大圆满，就有些微不足道了。

　　真没想到，刚刚从位面监狱出来，就遇见这么两个变态。

　　“运气也是实力的一种。”

　　沈默无所谓道，“就算是其他主神，哪一个不是有着大运气？否则也不可能成就主神；

　　就算是我，也是一样，没有运气，即便是千万年都没有机会成为主神。”

　　“运气确实很重要。”

　　贝鲁特也是感慨，虽说他抢夺光明主宰的战利品是靠实力和魄力，可是运气一样很重要，没有运气，他也无法遇见光明主宰击杀四神兽的场景。

　　闲聊一段时间之后，沈默随即道，“好了，我来玉兰大陆时间不短了，还见了新主神，也算是不虚此行，是时候离开了。”

　　“大人要走？”

　　贝鲁特有些意外。

　　青火也看向沈默。

　　随后两人对视一眼，欲言又止。

　　沈默笑了一下，眼神瞥了两人一眼，语气有些玩味，“你们的想法我也清楚...”

　　听到沈默的话，贝鲁特和青火对视一眼，有些尴尬；

　　贝鲁特尴尬的笑笑，“这...大人，你也知道...”

　　沈默摆手止住了贝鲁特接下来的话，看着贝鲁特，随意道，“既然敢抢奥古斯塔的东西，就要想到这些后果。”

　　奥夫对地球之心有些想法，以后免不了要和奥夫或者奥古斯塔过手，但是这也只是他自己的事情罢了。

　　沈默虽然欣赏青火和贝鲁特，但是在这世界活了这么久，心态早就不同了，不可能仅仅是欣赏，就替他们去直接对付奥夫。

　　至少现在不可能，而且他现在在地球位面太阳系之外，也不是奥夫的对手，甚至都不是奥古斯塔的对手。

　　听道沈默直接的话，两人也是有些叹息；

　　他们也没想着沈默能直接站在他们这一边，而且这也是不可能的事情，他们也只是想着提前和沈默打好关系；

　　至少，有位主宰和他们关系不错。

　　“就这样吧。”

　　沈默站起身，看着贝鲁特，笑道，“你也不必着急，毕竟才等了万年，时间还有无数，说不定以后就会出现一个强者，能杀了奥古斯塔呢。”

　　顿了顿，沈默看向天边，“毕竟，主宰也不是永恒的...”

　　贝鲁特和青火有些不懂沈默的话，不过却也是知道，他们确实有些着急了。

　　“好了，我先走了。”

　　沈默看了两人一眼，随后朝着极北冰原飞去。

　　林雷也以及有了去地球位面的想法，沈默这镜像分身也就不必再待在玉兰大陆了...

　　等林雷前往神位面，才是真正命运改变的时候。

　　沈默也有种感觉，观察了林雷这么久的命运轨迹，等到林雷去了神位面，或许...

　　就是他命运分身出现变化的时候...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一三七章 离开玉兰大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 