
　　“王龙兄长。”

　　唐纳德看着抵挡住自己十文字枪的石柱，沉声道：“我没想到你会加入海贼，说好的游历大海，就变成了这样吗？”

　　王龙哈哈大笑：“没有办法啊，奥菲可是很真诚的邀请我的，他的‘势’也不错，所以我就加入进来了啊。”

　　唐纳德身躯一退，枪柄上的锁链哗啦一声震荡开，他握着锁链脱出枪柄，顺手一荡，打在石柱上的十文字枪如蛇一般灵活起伏，直接落到上方又刺了下去。

　　“人武枪精进不少！”

　　王龙笑了笑，直接将石柱往上一抬，巨大的石柱就撞开了往下落的十文字枪，紧接着，他单手搂住石柱，对着唐纳德说道：“不过我也这些年，也精进了很多，让你看看吧，以势压人的力量！”

　　呼！

　　搂住石柱的刹那，王龙带着石柱往前一挥，就是那么简单的一挥，唐纳德此刻却冒出冷汗，下意识的，他身躯急速飞腿，锁链一拉，十文字枪就飞了过来，他迅速握紧，一边后退一边将枪格挡在跟前。

　　嘭！！

　　那石柱的边缘就只是蹭到了十文字枪上，就只是那么一下，就有一股重击从握紧的枪身直接传荡在唐纳德全身，迫的他往后一荡，身躯不自主的贴地滑行，脚步在地上犁出了深深沟壑，直接退在了白气边缘。

　　王龙抱着石柱横向摊开，狞道：“还不错吧？！”

　　“力量吗？虽然够大的，但更多的，是‘势’的用法吧。”唐纳德低头看了眼自己有些颤动的双手，眼眸凝重。

　　他以前就很想超越王龙，但那时候他太年轻了，师傅教的也不是‘势’这一方向，后来遇到了库洛，看到了他那一刀，才逐渐走进了‘势’的层次，但越是这样，就越明白王龙这一柱子的强度。

　　那是关于力量的‘势’，哪怕他的力量不是唐纳德接触过最大的，但是那一股子坚信自己就是力量最大，坚信着一柱子下去无人可挡的威势，通过战斗深深影响了他的身体。

　　双手可以不抖的，但身体本能却让他颤动起来了，这就是‘势’。

　　“哈哈哈，你懂得的啊，是的，是为‘势’的用法。”王龙大笑道。

　　“是吗？”

　　唐纳德调整好姿态，十文字枪往侧一横，“那你也见识见识，我的势。”

　　“哦？你也会？”王龙愣神了一下，将石柱猛一拍地，笑了起来：“那让大哥看看！”

　　唐纳德的身躯微躬，往侧的长枪做成突刺状，脚步掂了起来，将枪柄微微往上斜握着，“人武枪...”

　　“刺！”

　　嗖！！

　　王龙还在那笑着，就见唐纳德的身躯已经凑到跟前，宛如闪现一样，手中的长枪，就是那么简单的一记下刺，没有任何的花里胡哨，很简单的一记下刺。

　　但就是这下刺，让王龙活生生一个机灵，铁塔般的身躯瞬间被汗水浸透。

　　下意识的，他双手抱住了石柱的一端，像是挥剑一行的横斩过去。

　　“山鬼舞·一式！”

　　嘭！！！

　　石柱打在了枪尖之上，强横的力道将十文字枪的枪尖都被打弯，将唐纳德的身躯宛如炮弹一样震飞出去，直接冲入了那一团白气当中。

　　而那石柱与十文字枪交接的地方，出现了一团大裂痕。

　　“以点破面？”

　　王龙脸色一沉，看向白气之内，“干得不错啊，唐纳德，这么多年，你成长了不少！逼得我使用出了剑技！”

　　山鬼剑豪中的‘山鬼’是因为王龙本身的姿态，以及拿着大石柱的模样，像是传说中的山鬼，而剑豪，是因为他本身就是剑豪！

　　天下无物不成剑，以前他是拿大剑的，但为了修习的更加顺利，他换成了大石柱。

　　到了现在，手中的石柱，已经与剑没什么两样了。

　　“唐纳德，死掉可惜了，来当海贼吧，看在你曾是我小弟的份上，我不会让你死的！”王龙冲着那白气内说着。

　　以前在花之国当游侠的时候，唐纳德是自己的小弟，而他是游侠的领头，他们是有交情的。

　　白气当中，唐纳德缓缓走出，他嘴角带着点鲜血，抬眼看了下已经弯曲掉的十文字枪，道：“海军可不会投降。”

　　“海军海贼的，死掉就没什么意义了，唐纳德，你应该是这里最强的吧！其他人不会是我的对手的，我不想把你们全杀掉，你们是一群好男人，投降吧，只要你跟我走，其他人我会放掉！”

　　王龙很认真的说道：“我也不是那种滥杀的海贼，我对弱者没有兴趣，那些平民不在我的范畴之内，有你的话，我们甚至可以重组花之国的‘游侠儿’，跟奥菲打个招呼就行，他的器量会答应的！”

　　“那你说错了。”

　　唐纳德淡淡道：“我还真不是最强的，我不是你的对手，对于‘势’的理解，你也好，我也好，还远远不够的，见识一下吧...”

　　呼！！

　　话音刚落，他背后的白气白盾猛然转换，张牙舞爪的宛如一头张口吞人的巨兽，直接在显露出唐纳德的背后，白气前进，直接将唐纳德的身躯给隐没掉，只留下他的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这真正的‘势’！”

　　“正义不灭！！”

　　那声音之后，取而代之的，是集体的一声大喝，白色的巨兽在突进的时候陡然分开，化为了一小团一小团的狰狞狂兽，从这些狂兽里出现白气连接着那大巨兽，迅速将王龙与这群海贼包围住，那些狂兽往里一缩，瞬间将那些海贼都给吞没进去，没过多时，狂兽撤离，露出了躺倒在地的海贼。

　　那哪是什么狂兽，那只是白气内，已经狰狞的看不清面目的一些人形。

　　是的，人形。

　　以王龙自己的目光，也只能看到一群快速且狰狞的人形在白气下聚拢，宛如狂兽一样，撕咬着他的下属。

　　很快，这次所带的海贼下属，全都被这狂兽给撕咬着死掉，独留他一人被群兽包围，在这群兽后面，那狰狞的白气巨兽，还在虎视眈眈。

　　王龙张了张嘴，在这一刻，他真的就感受到了一股势，一股根本无法抵挡，仿佛能摧毁一切的大势！

　　但是‘势’这种东西，明明是个人的领悟，但这种是什么东西？！

　　王龙无法理解。

　　“坚守正义的心不会灭，顽强的正义就会永恒，我们顽强，我们不服输，我们将为守卫心中的正义而战到最后一刻！”

　　那狰狞巨兽内，响起了一个震慑心神的声音。

　　“诸君！库洛先生曾说，涓滴成海！只要我们都在坚守正义，那么正义，就会永远不灭！！！”

　　这种东西...

　　是集体大势？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百八十八章 集体大势免费阅读。https://xs.23sk.com 