    夏淮生一口饭顿在嘴里，吞也不是吐也不是。

    恶狠狠的瞪着元宝，一巴掌抽过去：“老子吃饭呢，你能不能优雅文明一点，做个有涵养的貂？”

    元宝反应迅速，顺着夏灵溪衣服钻进她衣袖，一根毛都没露出来。

    只听见里面簌簌啃鸡腿的声音。

    元宝：我又不是人，要什么优雅。

    “有人吗？请问这里是夏家的作坊吗？”门口一个男人探身询问。

    夏淮生放下碗走出去：“这里是夏家作坊，我姓夏，请问有什么事吗？”

    男人打扮有些像下人，上下打量夏淮生：“你就是夏家东家吧，是这样的，我家主子是县里的，想定一批豆腐，家里要办宴席。”

    “办宴席？那也用不了多少豆腐吧，县里不少店铺都有卖的，你直接去买就是了。”他们作坊是大批量供货的，那几斤几两的，不卖。

    “为何不卖，我家主人在县里也是有头有脸的，不会少了你银子的。”

    “不是不卖，是你们买不了多少，我这边一次都是需要买上200斤以上才卖的。”给个批发价，让大家都挣点钱，如果谁来都零售给批发价，这不是太不公平了。

    男人面带不屑：“不就是200斤吗，我们买了，这是定金，到时候我们会来人通知拿货。”

    夏淮生无语，一个宴席，又不是吃豆腐宴，至于买这么多，又不是钱多人傻。

    “行吧，提前两日来说，我们好备货。”人家愿意付钱，他就接着呗，又不是和钱有仇。

    “还有一事，听说你有个女儿懂医术，想请她去看看。”

    夏淮生皱眉，打量眼下人：“你从哪里听说的？”

    他闺女平时不怎么出门，治病救人也都是附近的，怎么还传去了县里。

    “我家夫人与白夫人是好友，听白夫人说的，可否让我见见小大夫？”下人不欲多说，开口就要见夏灵溪。

    夏灵溪上前几步：“你要见我？”

    “你就是那个小大夫？”下人很明显的打量了她，还特别嫌弃的感觉。

    “你说的白夫人，是不是白菲菲的母亲？”夏灵溪也不想跟这狗眼看人低的多说话。

    “你认识白小姐？是的，正是白小姐的母亲，就是白夫人推荐了你，我家主人派我来请你去府上帮我们夫人看看。”下人听见她认识白小姐，口吻立刻好了许多。

    夏灵溪毫不犹豫的拒绝：“不好意思，你看我这样也不是会治病的，让你家主子另请高明的，我还是个宝宝呢。”

    有病就找大夫，找她干嘛，还一副高高在上的样子，她又不欠人的。

    “你！”下人觉得她不识抬举，“果然是乡野村姑，不识好歹，我们主子能看上你，是你的福气……”

    夏淮生一脚狠踹出去，下人飞了起码5米远，趴在地上久久没爬起来。

    “你算哪颗葱，也敢指着我闺女鼻子骂，给你脸了是不？”

    居然敢当着他的面欺负他闺女，当他死的？

    “你……你们……”下人爬起来后，捂着被踢的胸口，喘着气，不敢置信。

    最后放句狠话，“你们会后悔的！”夹着尾巴跑了。

    夏淮生心疼的揽着夏灵溪肩膀：“闺女啊，咱学医是为了治病救人，但谁也没规定咱们一定要救人，要是不想救，咱们就不救，特别像是这种没点眼力见的，打死算了，救，我救他个嘚儿！”

    夏灵溪搂着他脖子，轻笑出声，“我知道了，谁敢欺负我，我就报你的名字，打不过我就回来让你和三位哥哥帮我出头，我们一起打得他爹都不认识！”

    “对，要的就是这样。”夏淮生很赞同的点头。

    本来以为这事就算是完了，谁知道还有后续。

    又过了几日。

    武大夫亲自来了。

    “夏姑娘，那县里刘府孕妇也不知道吃了什么，好端端的见红了，生又生不下来，眼看就要没气了，整个县城包括镇里有点名气的都被请去了，我想着你上次的剖腹，想来找你去看看，你放心，我已经给主家说过了。”

    小心翼翼的开口：“你能去瞧瞧吗？好歹是两条人命呢。”

    夏灵溪小脸紧绷，这才几日，怎么就出现这事。

    “之前他们家就有人来请过我，我当时想着，县里又不是没有大夫，就没去，如今是什么情况？”

    “还不是很清楚，请的大夫没有一个人有办法，也没检测出来吃了什么。”

    “好歹是个当家夫人，平时吃穿肯定有定数，怎么会查不出来？”

    武大夫尴尬的抬眼，犹豫着开口：“其实，那孕妇不是刘府的夫人，只是个妾……”

    夏灵溪再次皱眉，就算是妾也得看顾好吧。

    她不嫌弃什么妾不妾的，虽然看不起小三，可这职业在古代合法，与她无干。

    “走吧。”好歹是两条人命，既然都求到她头上了，这人命关头的，也不能拒绝。

    回屋拿着医药箱，“元宝！”叫一声，元宝就不知从哪窜出来跳她身上。

    又给王婆说一声：“王婆，县里有个病人，我跟武大夫去瞧瞧，你帮我给爹娘说一声，别担心。”

    骑着红玉快速朝着县里赶去。

    来到刘府时，刘府就剩下两个大夫守着，其余的都被撵走了。

    “你们到底有没有办法！这都多久了，再生不下来，你们知道是什么后果！”刘老爷怒声大吼，来回在院子里踱步。

    “实在不是我们不救，这生孩子只能靠孕妇，我们也没有法子啊！”其中一个大夫着急解释。

    这女子产子，本就是鬼门关走一圈，也只能女子自己使劲，别人再着急也没用。

    总不能一剂药给打下来。

    “没有法子没有法子，你就不能换一句，赶紧的，生不下来你们也别想有好日子过。”

    “老爷，武大夫领着那位小大夫来了。”下人低声耳语。

    刘老爷回头正好看见两人走进来。

    “你们来得正好，里面快不行了，快想想法子。”

    武大夫拱手，“你别着急，这位我亲眼看见过，亲手剖了孕妇肚子取出孩子，孕妇还活着，可以让她试试。”

    “划开肚子取出孩子？”刘老爷惊呼，“还能活？”

    怎么可能！

    “刘老爷不信，可以派人去下面杨柳村问问，就在不久前，刚有个难产的妇人，此刻正活得好好的。”武大夫不遗余力的推销夏灵溪，想证明她确实有这个本事。

    “那，小大夫有几分把握？”刘老爷低头，看着这个才到他膝盖的孩子。

