    韩玉儿也已经在这里被卡了两个月，每天时时刻刻想的就是突破，但是他却没想到一觉醒来竟然就突破了。

    “突破了？”陈枫惊喜道：“这果然是极大的好处，本来我还为师姐你准备了一枚破境丹，准备等你醒了之后就给你吃，让你踏入神门境的，但现在看来，破镜丹是用不着了。”

    陈枫急切道：“师姐你觉醒的是武魂还是血脉还是其他的东西？”

    韩玉儿说道：“是武魂。”

    陈枫急切道：“我看看是什么武魂？”

    韩玉儿点点头，闭目凝神，很快，她身后泛起一阵蓝色的柔顺光芒，就像一片海洋一样，而在这蓝色的光芒中，则是有一个绿点，在起起伏伏。

    陈枫仔细一看才发现，这颗绿点，竟然是一枚种子。种子很小，也就是只有麦粒儿那么大。

    陈枫惊讶地瞪大了眼睛，这是什么武魂，竟然是一粒种子？简直是不可思议，种子竟然也能成为武魂吗？

    不过转念一想，也就不奇怪了，按理来说，应该是世间万物都可以成为武魂，不但一粒种子，就连一株草，一棵树，一块儿石头，甚至一捧土，都有可能成为武魂。只是这样的武魂，绝大部分都是废了的。捂着拥有武魂，可以借助魂的力量，而一块石头能让武者借助什么力量？一棵草本身柔弱的随时都可以被折断，又能给武者带来什么力量？

    所以一般来说，武魂里面最强横，最厉害的，都是那些兽武魂，尤其是一些强大的妖兽，甚至上古神兽的武魂，就更加厉害。

    武魂也需要成长，刚刚觉醒武魂的时候，可能无法从武魂中借助这种妖兽太多的力量，但只要能借助这种妖兽实际力量的万分之一，甚至是百万分之一，就足以让武者变得极为强大。就比如说陈枫的相柳武魂，如果是一头巅峰的上古妖兽相柳的话，足以毁城灭池，而陈枫现在当然做不到这一点，但即便只借助了上古妖神相柳的一丝很微薄力量，也足以让他非常强大了。

    韩玉儿也惊讶地瞪大了眼，种子竟然作为武魂，她也是闻所未闻见所未见。

    她心情有些忐忑，问道：“师弟，我这武魂怎么样？是不是很弱，能帮的上你的忙吗？”

    陈枫微微摇头，道：“我也不知道，我这就去请教许老。”

    说完，陈枫推门走了出去。

    “什么？竟然是种子武魂？”许老听陈枫说完之后，顿时睁大了眼，眼中流露出难以掩饰的惊讶之色，甚至可以说是骇然。

    此时他正在树下和自己对弈，手一颤，连手中的棋子落在地上，都浑然未觉。

    陈枫还是头一次见许老如此失态，他心中一喜，暗自想道：“许老如此失态，说明种子武魂绝对非同小可。”

    许老站起身来说道：“走，先进去看看。”

    他推门进了屋子，瞧着韩玉儿身后的种子武魂，沉吟不语。

    陈枫略带急切地问道：“许老，怎么样？这种武魂如何？强大与否？”

    许老微微摇了摇头：“不好说，真是不好说。”

    陈枫一愣，没想到许老作出这样的回答，没等他发问，许老便缓缓解释道：“不知道你们是否听过隐藏武魂这种东西？”

    隐藏武魂，陈枫和韩玉儿两人齐齐摇头，他们两个都没有听说过。

    “隐藏武魂指的就是，”许老解释道：“现在，这种武魂的形态，并非其真实形态，而只是一个萌芽。武魂在吸收了足够多的能量之后，就能够产生变异，出现其真实形态。”

    陈枫举一反三，说道：“种子武魂，就是隐藏武魂之一对吗？”

    许老点点头：“没错，种子武魂是最为典型的隐藏武魂，因为它是一颗种子，现在还没有发芽，更没有长大，无人知道，这枚种子以后是能够长成，头顶万古仙穹，脚踏无尽大陆，贯穿整个大世界，镇压整个龙脉大陆的盘古神树。或者是发芽之后，只能成为一株非常不起眼，可以被轻易踩碎的小草。”

    “这种隐藏武魂有可能有无限的发展潜力，也有可能根本就毫无作用。”

    陈枫两人听闻，都对隐藏武魂多了一些了解，韩玉儿有些不太自信，怯怯说道：“我这隐藏武魂，以后也不知道会长成什么样。”

    陈枫则是想得更多一些问道：“许老，隐藏武魂日后会成长成什么样子，人力可以改变吗？是人力能够影响的吗？还是说完全取决于天赋？”

