    “悦儿怀了双胞胎？”

    老宅，老夫人听了张妈带回来的好消息，又惊又震。

    张妈笑眯眯的：“是的，千真万确。”

    “太好了，你把家里的那些燕窝，全都送过去，让她一定要好好养胎，肚子里是两个，可千万大意不得。”

    这几日，本来心情沉重的老夫人，顿时难掩激动。

    “好，我整理一下，就派人送过去。”

    老夫人又埋怨了一句。

    “这么好的消息，逸儿也不早点告诉我，真是的。”

    “二少也许是考虑到二少夫人的病情，暂时没说，确实很严重，本来白净的一张脸，哎，现在.....”

    老夫人面上的激动也跟着消散而去，沉重了起来。

    “二少夫人这身上的症状若是治不好，肚子里的孩子，也定会受牵连的。”

    老夫人凝思了片刻，吩咐道：“你抽空去寺庙，替我烧两柱香，保佑老头子和悦儿都能平安。”

    “干脆我现在就去，早求早好起来。”

    “去吧。”

    张妈回屋整理了出来，临去寺庙前，又走到老夫人身边。

    “对了，二少夫人让我转告您，她发誓，老爷的事，不是她做的。

    ……

    姜若悦到大门口找了秦冰。

    秦冰告诉她，他还没去医院，所以她外婆的视频还没拍。

    在姜若悦失望的目光下，秦冰答应下午就去医院给她拍。

    秦冰又赶紧把这事告诉了贺逸。

    “少夫人要我去医院，为她外婆拍视频，带回来她看看。”

    贺逸想了良久。

    “按实拍。”

    这消息瞒也瞒不了多久，姜若悦必须要提前做好心理准备。

    等下午，秦冰带着视频从医院回来，姜若悦看到视频里，外婆奄奄一息的躺在床上。

    人傻了。

    “怎么会这样，之前不是很稳定吗？”

    之前她想着是植物人，就可能苏醒过来，所以她一直抱着很大的期望。

    姜若悦空洞的看向贺逸。

    贺逸抿了抿唇，委婉道。

    “外婆身上的伤太多了。”

    “不，一定要救外婆，她都没享过福，等她醒过来，我要带她好好看看这世界。”

    姜若悦固执道。

    “我已经吩咐下去了，尽全力救外婆，但你也要做好心理准备。”贺逸的语气里，也带着浓浓的沉重。

    “我做不好心理准备的，我做不到。”

    姜若悦摇摇头，急了，心里十分的慌。

    同时，姜若悦外婆病重的消息，也被姚茹母女打听到了。

    姚茹咬牙切齿的：“这个老不死的，终于要死了。”

    “对啊，姜若悦这个小贱人，对她外婆可好了，现在老东西病重，她一定以泪洗面吧。”

    姜雨柔又迫不及待的拿起手机，给姜若悦打电话，要火上浇油。

    可惜，她的号码，被姜若悦拉黑了。

    姜雨柔脸黑了：“这个小贱人，把我拉黑了。”

    “用我的打。”姚茹立马把手机递到女儿手上。

    “也被她拉黑了。”姜雨柔愤愤的把电话返给姚茹。

    姚茹：“还有座机。”

    哐当一声，姜雨柔黑着脸把座机扔地上：“全被拉黑了。”

    姚茹：“那怎么办，就这么放过她？”

    “当然不能，说不定我今天打个电话过去，加足马力，把她孩子都给气掉。”

    “有了。”

    姜雨柔抱了抱胳膊，冲一个佣人勾了勾手指：“你过来。”

    “小姐，什么事。”

    “手机给我。”

    接过佣人的手机，姜雨柔勾唇，拨给了姜若悦。

    姜若悦接起电话。

    “姜若悦你敢拉黑我？你好大的胆子。”

    姜雨柔？姜若悦移开手机，看了一眼号码，再才把电话凑近耳边。

    她刚才伤心过，她这个人，伤心过后，就会猛然爆发出一股力量。

    嘴巴一撇。

    “拉黑你，有什么不敢的？我还把你妈也拉黑了呢，对了，座机我也拉黑了，还有这个号，我马上也会拉黑。”

    “你还真以为自己是贺家的人了？跟我叫板，不要以为，我昨天跑了是怕你，在我面前，你永远是一个蠢猪。”

    是可忍，孰不可忍，姜若悦的眸子里，蹿起一阵火苗。

    “其实，在我面前，我一直觉得你是个大傻逼，还有你妈也是个大傻逼，贺家这种数一数二的世家大族，商门贵胄，你们母女都嫌弃？好高的眼光哦，怎么，现在还没物色到合适的夫婿奥？”

    姜若悦还没说完：“姐姐，谢谢你，把这么好的男人让给我，不但人帅，还特别会照顾人。”

    姜雨柔的手，像是被打断了，直打抖。

    “雨柔，她说什么了，你手都气抖了。”

    气得她女儿把打这通电话的正事都忘了。

    姜雨柔捂住手机，瞪大了眼睛。

    “妈，她说我跟你是个大傻逼。”

    “这个死姜若悦，让妈来，看我不撕了她的皮。”

    姚茹一把抢过了姜雨柔手中的电话。

    “姜若悦，那老东西……”

    然而，电话里传来嘟嘟声，姜若悦已经把电话挂了，又火速拉黑了。

    姚茹移开电话，看着挂断的屏幕，还愣了愣，不相信。

    “姜若悦？”

    “姜若悦！”

    再打过去，打不通了，气得姚茹把手机摔了，佣人是敢怒不敢言。

    姜雨柔气哼哼的叉起了腰。

    “妈，姜若悦现在是越来越嚣张了，已经骑到我们头上来了，你一提老东西，她就立马挂了，她真狡猾。”

    “你说得非常有道理，不过，她这么嚣张，想好后果了吗？”

    ……

    拉黑号码之后，姜若悦就把电话扔到沙发里，端过茶几上的水果沙拉，吃了起来。

    小时候，她知道自己胳膊拗不过大腿，才不会跟姚茹母女起争执，现在，都什么时代了，她们还恨不得把她踩在脚底，踩瘪。

    抱歉，她不奉陪。

    姜若悦吃了两颗水果，才发现贺逸还在客厅，还没走。

    “刚才表现得很好。”

    姜若悦刚才愤溉又机智的通话，他听到了。

    “必须的，我知道她们打这通电话来干什么，但我不会让她们的目的得逞的。”

    开头的什么拉黑，不过是题外话，姚茹最后口里的老东西，肯定是想骂她外婆，刺激她。

    姜若悦扭头继续吃水果，贺逸捏了一下拳心，希望姜若悦能一直能保持这种高昂的状态。

    姜若悦想了想，回头：“我外婆那有保镖守着吗？”

    姚茹那睚眦必报的性格，在她这吃了亏，应该要去找手无寸铁之力的外婆出气了。

    “有。”

    姜若悦连忙道：“把头头的电话给我，姚茹可能要去搞破坏了，她要敢去，我就要让她偷鸡不成蚀把米。”

    贺逸拿出手机，把那边负责人的电话，发给了姜若悦。

    姜若悦拿到电话，就打了过去，交代了一些事项。

