
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　三人面前的桌子上，放着几样物件，悬空寺里王仙芝用右旋螺换来的佛舍利，梵净山天道峰的引魂灯，龙虎山的天师符还有茅山天师用来勾魂的铃铛和几样他从其他地方弄来的法器。
　　
　　这些东西，是王仙芝耗费两三个月的时间，从各地或是抢或是偷，要么就是换过来的，但凡拿出去哪一样放在外面，都是能让人惊掉眼珠子的好东西，如今全都被随意的堆在了桌子上。
　　
　　“生儿容易养儿难啊……”王仙芝感叹了一声，指着桌子上的那些东西说道：“东西在这里呢，别看摆在这很容易，但我到手的过程却很复杂，我要是真不会点什么的话，就有可能没机会坐在这了，我生的儿子不是儿子，这是祖宗啊”
　　
　　向缺看了眼蹲在墙角和泥玩的象征，符合着点头说道：“都是为了孩子，生而为人父母能做多少就做多少，真要是做到最后还是不行，那也不会愧对了孩子，他就这样我也能养他一辈子，我走了他还有姐姐和别人，但总归让孩子就这么下去也不是个事吧？说句实话，我宁可自己少活几年，也想他能活蹦乱跳的”
　　
　　两个爹，一个王仙芝一个向缺，前半生都挺叱咤风云的，但唯独后半辈子过的有点坎坷，生的儿子都踩到坑里了，一脚下去就没能爬上来，用他俩的话来讲就是，老子英雄儿子好汉这句话说的纯属放屁。
　　
　　这两人都是敢指天骂地，说天地不仁的主，英明了一世，但唯独在家事上摔了跟头，整的是非常糟心了！
　　
　　上一次在秦村，王仙芝找到王二楼打算拿走一道天道气运，但没想到的是赊刀人多年未出，始皇陵下被鬼谷子当年压在皇陵风水阵里的天道气运在二十多年前被人接连给取走了几次，如今已经所剩无几，再想截取的话就有点难了。
　　
　　后来，经过王二楼和王仙芝商量了一番，他俩觉得倒是也有可能再有机会引出那所剩不多的气运，但手段恐怕要大费周折了，那就是在秦始皇陵上布下一座风水法阵，用来引出陵墓下的天道气运，可这风水阵并不是那么好布，首要一点就是得需要一些法器来充当阵眼，然后依次来牵引出皇陵下面的气运，于是王仙芝奔波两三个月，辗转于几大派之间，直到最后从悬空寺里讨要来了一颗佛门舍利。
　　
　　在这之前，王仙芝还特意去了一趟陈家大宅面见向缺，跟他商谈此事，因为王二楼说了，天下间若论风水上的造诣除了你我还有杨公风水和岭南王朝天以外，也就向缺能够站在金字塔顶尖上了，你得去找他一趟，把人请过来后，咱们三个主持这座风水阵，不然少个坐镇的行家，咱们可能玩不转。
　　
　　没想到的是，王仙芝去了陈家大宅后，正好碰见了在外为儿子寻求改变命理的向缺，他把这事跟对方谈了以后，向缺当即就和他一拍即合了。
　　
　　总而言之一句话，都是为了孩子！
　　
　　王惊蛰是因为身收赊刀人天谴的命运活不过三十那年，向缺的儿子向征则是因为一场意外导致命格受损变得痴傻呆滞了，同样也需要始皇陵下面的天道气运加身。
　　
　　这天道气运，说白了就是天地之间的一缕气息，当加持在人身上后，可以改变命运的走向。
　　
　　常言道，是人，命运都有三衰六旺，多数人没有谁会一辈子都顺风顺水的，就像人常说的那样三十年河东三十年河西，之后再看今朝。
　　
　　人过三衰就会迎来六旺，这是常态，但同样的也有人碰上三衰之后就一衰到底，从此运道再也没旺起来，要想把这三衰的命过去，除了需要自身的努力之外，也得需要上天垂怜，而王仙芝和向缺都想要的那一道天道气运，无疑就是上天给的一丝机缘，如果王惊蛰和向征都能截取气运到手，再往后可能就会过了这个坎了。
　　
　　三衰之首就是身衰，其次是家衰和运衰，我们古老的思想也是以修身、齐家、治国、平天下作为根本的，从这一点上就能看出来，其人本身如果衰败的话那有多重要了。
　　
　　王二楼皱眉说道：“你们要引天道气运出来，势必会引发天地异像，长安城里本来就藏龙卧虎，能人盘踞，到时候免不了要把他人也给引过来，人的本性最贪，那时看见有气运降世的话，恐怕起了贪心想要截胡的人可有不少吧？”
　　
　　王仙芝淡淡的说道：“那又如何？我们种的果子，别人想白摘了，这么便宜的事能说得通么？向来只有我占人的便宜，想我车里刮下二两油，那是绝无可能的。”
　　
　　向缺手指敲着桌子，淡定的说道：“我和仙芝坐镇，到时候就由那两个孩子去取就是了，如果谁不长眼想要横生枝节，我真不介意再让向缺这两字横空出世一次，我已经不在江湖多年传说可能是淡了一些，有的时候可能真得需要在亮一下名号了，实在不行我就昭告天下，让这些敢起歹心的人知道，古井观可还在终南山上呢”
　　
　　两位大佬，坐镇骊山始皇陵，强取一缕天道气运，坐看天下人谁敢妄动？
　　
　　川中，几日之后，王惊蛰又再次接到了沈君的电话，这一次比上回的问题要严重了点，因为沈君于三天前失踪了之后，就跑到了大凉山的一处山沟里，进了一户农家就死活都不出来了，言之凿凿的说这就是自己的家，说什么都不走了，然后还要给一七十多岁的老头当媳妇。
　　
　　接到电话，菜刀文开车带着王惊蛰开了几个小时赶到了大凉山下的一处村落，刚一进村就看见了等候在此的沈君，正一脸忧愁的张望着。
　　
　　几天不见，沈君已经全无袍哥大佬的风采，显得异常疲惫和焦虑。

