    叶氏庄园。

    “张明，怎么一直都没有见到叶向英呢？”万宝珊忽然问道。

    “我也感到很奇怪。但是，四长老跟我说，叶哥有事。”

    万宝珊问道：“我记得，你们俩之前一直都是形影不离的。你这次大老远跑到叶家来，又是为了帮叶家打擂台。叶向英不管是作为主人家，还是你的好兄弟，都应该来招呼你。即便真有要事，也应该打个电话问候一下。可是，他一点消息都没有，确实太奇怪了。”

    “我打过叶哥的电话，但打不通，不知道怎么了。”

    “我始终觉得，叶中禹叫你来叶家，帮他们打擂台这件事情，不太对劲。”

    张明呵呵一笑：“我也觉得奇怪。但是，要想废了万宗玉，让万叔成为新万家的族长，就必须叶叔帮忙才行。想请他帮这个忙，我就只能来叶家，代表他们出战。否则，他随时都可以找另外一个人来做万家的族长。”

    “我明白你的意思。”万宝珊也没有多劝阻。因为既然来了，劝阻就没有任何意义。

    她现在要做的，就是全力以赴地支持张明。

    晚上，张明便和叶闻山一起去了南峰山。

    他们没有走正路，而是绕道，徒步走到了南峰山那边。

    南峰山的山顶，是一片广场，人工修造的，边上建造了路灯。

    晚上的时候，路灯一开，立马将广场照得透亮，犹如一颗明珠，璀璨夺目。周围小山包的山顶上，各有一盏路灯，光芒暗淡一些。

    远了看，整个就像是众星拱月一般，气势非常。

    站在山包的一块大石头上，张明俯瞰着南峰山顶，忍不住叹道：“山势龙腾虎跃，气流畅通，虎虎生风，好风水。”

    “这里曾经是某位大人物相中的宝地，本打算将自家祖坟搬迁到这里的。但后来不知道什么原因，这个计划夭折了，这个地方就搁置了下来。后来，上面将这里改建成了一个广场，别的什么都没有设置，就这么保留了下来。”

    张明叹气道：“可惜了这么好的风水。”

    “是啊。”接着，叶闻山便说起了正事。“张明，依你看，将军杀阵应该怎么布置才更好呢。”

    张明马上问道：“明天整个广场都可以作为生死之战的擂台吗？”

    “对。广场的周围，肯定会站满了观战的人。到时候，这里一定热闹非常，人山人海。”

    “我们会在哪一边？”

    叶闻山指着下面：“就是那一块地方。”

    张明看了一眼，马上抬头，看着璀璨的夜空。

    他拿出了玄武罗盘，开始勘测方位。

    走了很久，张明一直走到了对面的一座小山包，这才停下来，踩了踩脚下：“这个地方灵气最强，七杀星正好对应这里。所以，将军破阵的阵眼要设置在这个地方。”

    叶闻山点头。

    “来人。”

    两个叶家人走了过来。

    他们将带来的木板平铺在地上，将背上的书包打开，里面是张明要求带的东西。

    张明拿起朱砂笔，饱蘸朱砂，立刻开始画符。

    画好了之后，他马上看向了叶闻山：“四长老，劳烦你带着他们去贴符。但是，千万要在隐蔽处，别让人发现了。”

    “没问题。”叶闻山拿过黄符，带着几个叶家人就去贴符了。

    “你们几个跟我来。”张明指了一下随行的叶家人，马上起身往别处走去。

    他用玄武罗盘勘测方位，指着前面的一块大石头：“把铁剑插在那个地方。”

    “六长老，那里是大石头，铁剑恐怕插不进去。”

    “将大石头挪开一点，将铁剑插到土里。”

    手下人立刻明白了：“是。”

    他们赶紧照做。

    这块石头不下千斤重。但是，张明他们这次带来的人，都是玄境实力以上的。千斤重的大石头，对他们来说，简直小菜一碟。

    张明继续勘测方位，往前走到了一块锥形的大石头那里。

    他看了看方位，吩咐道：“来人，把这大石头的尖角，对准那边。”

    “是。”

    手下人马上挪动锥形大石头。

    张明在后面仔细地看着尖角对着的方位，一丝一毫都不能错，否则会影响到将军破阵的作用。

    这个时候，叶闻山走了过来：“张明，黄符已经全部贴好了。另外，我将睚眦那尊雕像也请到了对应的位置。”

    “我这边也差不多了。”

    “到目前位置，还没有人发现咱们。既然全都准备好了，咱们还是赶紧离开吧，省得被人发现。”

    张明马上说：“但是，要留下一些人，看着现场，不能被人破坏了。尤其是明天，人山人海的话，难免会有人不小心碰到咱们设置的东西。一旦位置错了，将军破阵就起不了多大的作用。”

    “这个我来安排。”

    张明没有意见。

    叶闻山立刻吩咐了十几个人，叫他们原地留守，但要隐藏好自己，别被人发现了。

    安排好了后，他们这才下山离开。

    事后，叶闻山还找到了叶中禹，请他赶紧调配一些人手，明天去将军破阵那里，守着他们今晚上放置的东西。

    叶中禹是全力支持的，当晚就安排了五十个人，全都听从叶闻山的吩咐。

    一切准备就绪，只等明天到来。

    早上，张明换上了一件红色的衣服，看着非常喜庆。

    万宝珊给他整理衣服的时候，笑着说：“你这一身红火，像是要结婚似的。”

    “我也不想这么惹人注目。但是，我的命格属火，将军破阵的阵眼七杀星，五行属火和金。所以，我只能穿红色的衣服去，没有办法。”接着，张明问道。“你要不要去现场观战？”

    “要。”

    张明握住了万宝珊的手：“那就跟我一起去。”

    “好。”

    叶中禹他们几个人也准备好了。

    他们的穿着，要么红，要么白，看着都非常鲜艳夺目。

    临行前，叶中禹特意交代：“四长老，我们和童百战在激战的时候，将军破阵就交给你了。不到结束，这个风水阵绝对不能出问题。”

    “族长，你放心吧。我用性命保证，绝对不会有问题。”

    “好。出发！”

    叶家大长老率领叶氏山庄的所有人，站成两排，齐声呐喊：“预祝族长和各位长老，马到功成，胜利凯旋！”

    “预祝族长和各位长老，马到功成，胜利凯旋！”

