    第四百五十章：中华帝国，帝国元首

    在与梁启超形成五项约定之后，梁启超便活动了起来。

    梁启超的活动目的就是联合民主共和人士，让他们接受这五项约定的内容，让这五项约定具备社会公认的有效性。

    此时中国的民主共和派的声音已经越来越小了，除了那些顽固的民主共和人士还在坚持外，很多人都动摇了阵营。

    在这个阵营的抉择上，只在于民族主义意识是否强于民主自由意识，华东政府大力发展教育事业，此时中国的大部分知识分子都是华东政府培养出来的，而他们的民族主义意识却是非常强烈的。

    在这样的大背景下，民主共和派的衰弱是符合正常规律的。

    梁启超则是民主共合派的领袖，整个北洋解体都是他一手挑起的，他在民主共和派人士之中的威望最高。

    此时就算是那些坚持民主共合派的人士，很多也动摇了思想。

    当前中国的主流舆论认为，恢复帝制在于皇室出身问题，如果有人坚持恢复满清皇室，则是对汉族尊严的一种践踏。

    但如果是恢复汉室正统，则一定程度上可以接受，但还要看人选是否有资格当中国皇帝。

    而夏钧的功绩谁都看得见，当前的中国，唯一有资格当中国皇帝的，也就只有夏钧一人。

    这种舆论声音占据了主流，帝制呼声已经达到了一个前所未有的高度。

    不过此时华东政府依旧没有做出任何官方回应，那些民意代表也天天在华东广场上等着夏钧表态。

    但任凭国民如何呼吁，夏钧始终没有站出来表明态度。

    这让中国局势再次看起来十分不明朗，不过当前的主要争论，民主共和派已经说不上话了，主要的争论转而成为是否帝制的方面。

    大部分国民要求帝制，但也有很一大一部分的国民要求在不帝制的前提下进行专政你。

    本来阎锡山是作为这一派系的扛旗的人物，结果争论焦点转移到这上面的时候，阎长官却是偃旗息鼓了。

    阎锡山自然是支持帝制派的，他只不过在此前民主共和派虚假的声势中挑起一种比较容易让民主共和派倒戈的阵营罢了。

    此时民主共和派完完了，帝制派占主导地位，阎锡山的任务也就完成了，因此他不再在报纸上发表言论。

    梁启超的活动很成功，民主共和派人士在绝对的弱势之下，自然愿意接受这样的约定，从民主共和派演变而来的**派也支持这五项要求。

    很快各方派系的整合之下，梁启超以民意领袖之身份，向夏钧提交了这五项要求，如果夏钧能做到这五项要求，十二年后他们即接受帝制。

    这五项要求的民意书上签下了数千个名字，如果十二年后夏钧完成了这五项要求，这些人都只能闭嘴。

    具体是否完成了这五项要求，具体是谁来下定论，则是在十二年后将进行一次全民公投，如果民意超过90支持帝制，那么中国即恢复帝制，夏钧将就任中华帝国开国皇帝。

    90的民意支持率，这是一个非常严格的限制。

    结果华东政府上下充斥在一片骂娘之声当中，华东政府高层官员纷纷在媒体面前表态，痛斥这个苛刻的条件。

    陶成章在接受采访时表示：“既然他们要民主，民主就是不管差距是多少，49和51都是那51的部分赢，从而将牺牲另外49人民的利益。那么现在他们为什么又变成了要90才能进行帝制了，真是岂有此理，荒唐之极。就是现在进行进行全民公投，我敢保证帝制的民意支持率绝对超过了90。”

    华东政府的高层官员公开发表个人言论，那些民意代表也不乐意了，凭什么要90才能恢复帝制？

    这次真的是乱了，在消息传开的第二天，在杭州街头马上出现了数起暴力冲突事件，一些民主共和派人员在街上喊民主自由时，被愤怒的民众进行围殴。

    而且在其他地区，也出现了类似的事件。

    这种混乱正在快速的蔓延，第三天，杭州出现了一起支持民主共和派的商人商铺被砸事件。

    在这样的混乱之下，对华东政府出面主持大局的声音更加强烈。

    华东政府终于在十月十八日宣布召开民意商讨会议，商议未来中国国体，并调节两派矛盾。

    同时华东政府宣布进入了二级维稳状态，各地警察和防暴警察走上街头，时刻准备应对可能发生的暴力事件，并提醒民主共和人士外出注意安全。

    这些暴力事件，已经把那些民主共和派搞得人心惶惶。

    如果华东政府放任这些暴力事件的发展，那么他们将在中国失去立足之地，岂能不心生慌乱。

    因而，在民意商讨会议上，民主共合派的声势更弱了。

    这次民意商讨会议中有帝制民意代表和和**民意代表以及民主共和民意代表三种代表出席。

    其中帝制民意代表占据了大多数。

    帝制民意代表的对那个90的民众同意才能恢复帝制的要求，意见非常强烈，同时也对这五项要求的意见更为强烈。

    在他们看来，直接恢复帝制就好了，还搞什么约定，还要拖延到十二年之后，这是他们所完全无法接受的。

    就在这样的声音下，华东政府提出了求同存异的方针，开始积极调解各方矛盾。

    帝制派代表要求，立即成绩中国帝国。

    **派代表则要求，进行**路线，但不走帝制路线。

    民主共和派代表则要求在进行**路线的前提下，尽可能进行更多的民主，这也是民主共和派的妥协，从而有是**派一方。

    在这三种声音下，华东政府提出了各种求同存异的方案。但在投票之后，效果皆不理想，帝制派根本不接受这些方案。

    帝制派坚决要求成立中华帝国。

    最后华东政府提出了一个方案，即是成立中华帝国，但中华帝国皇帝暂时空缺，夏委员长出任中华帝国元首，并组建内阁，内阁由元首任命，同时向人民负责，在超过五百万人要求重组内阁时，可以进行全民公投，若公投票数超过50，则对内阁进行重组，但依旧由帝国元首任命新内阁。

    而帝国元首是否就任帝国皇帝，则依旧按照五项要求，不过全民公投的90票率下调为已投票数的80，未投选票不计入其内。

    这个方案马上得到了帝制派的同意，在投票前这些民意代表都已经接到通气了，这是委员长提出的方案。

    因此帝制派民意代表都同意了这个方案，这次投票的赞同票数达到了96，**派也同意了这个方案。

    在那些**派看来，中华民国解体，成立中华帝国，是对传统的一种恢复，而且暂时是没有皇帝的，有没有皇帝还是看那五项要求，因此他们也是赞同这个方案的。

    在票率达到96的高度，这个建议方案生效，正式递送给华东政府元首夏钧，同时向社会公布方案内容。

    方案是否最终生效，则是看夏钧的意思了。

    这本身就是他提出的方案，因此他自然不会否定，对于夏钧来说，登基帝位只是时间问题了。

    这个方案一旦确定，也就形成与整个社会的约定。

    华东政府毕竟是国家机器，掌控着宣传机构，又控制着舆论，这十二年正是夏钧不断消除分歧，使民族高度团结和思想高度统一和时期。

    十二年后，他登基已经是板上钉钉的事了。

    因此，华东政府对外宣布，将在十月二十正式宣布最终结果。

    社会各界对这份方案做了热烈的讨论，这个方面可以说是像各方都有妥协的方案，首先对于占据绝对优势的帝制派，同意成立中华帝国，承认中国是一个坚持汉室正统的帝制国家，同时下调了十二年后全民公投的票率要求。

    对于**派来说，重点也就在于五项要求，也就是十二年后的全民公投，十二年后正好是像西方国家那样四年一任，连任三届的总统期限。如果夏钧正能做到五项要求，他们也愿意接受这个中国皇帝。

    对民主共和派的妥协最少，但也有一定程度上的民主政策，即是在农村坚决施行民主制度，同时允许社会上成立民主团体以监督专政体制下的官僚。相当于是把民主编入反腐领域，但却可以避免资本商人染指政权，从一定程度上弥补了专政体制容易催生官僚**的缺陷。

    有的人则认为华东政府是脱裤子放屁多此一举，直接进行帝制不就完了，那些叫着不帝制的只是少数群体，没必要为了少数群体而牺牲多数群体的意志。

    不过这样的脱裤子放屁的事夏钧还是干了，而且很熟练的干了，不脱裤子放屁，那估计得把裤子弄臭了。

    夏钧也不急着贪图什么帝位，他要登基不过是想让民族凝聚力更上一层楼。现在国内尚且有少数群体不服王化，当拿些时间来消除分歧，再做些文治武功出来，让他们心甘情愿的接受帝位。否则内部生乱，事与愿违。

    ……

    十月二十日，华东政府宣布接受民意商讨会议提出的方案，由华东政府元首夏钧就职帝国元首。

    这一天，中华民国正式解体，取而代之的，是中华帝国

    第四百五十章：中华帝国，帝国元首.

    第四百五十章：中华帝国，帝国元，到网址

    ！