    而另一边，刚刚乘坐汽车跨越两千多公里来的桂城的岛国一行人却陷入了无比的尴尬之中。他们的接头人没有出现！而他们根本不会中文，维持种花家人的装扮都已经十分勉强了！

    “莫西莫西？这里是扶倒边台。我们到了预订的目的地却没有看到接头人！请求接下来的任务指示！”那名队长无奈之下只能拨通上级电话。

    “纳尼？你确定时间和地点都没错？暗号也没错？”小其君沉声问道。

    “所以信息都没错，我们在暗号点上用望远镜看了十多分钟，没有人出现！”

    “该死的秃头鹰！你们先找地方隐藏，我现在去联系那边的人！”小其君愤怒道。

    岛国某军事基地。小其君拿起私人电话拨了个号码出去，然后很快被接通。

    “史密斯先生，我的人到了地方，你的人在哪里！”

    电话那头的金发中年人奇怪问道：“我刚刚还和我的人联系，他根本没有看到你的人出现！”

    “我的人说他们在远处看了十几分钟，暗号点根本没有人！是不是你的人出了问题！”小其君发现问题似乎有些不对！

    “我的人说他也在远处看了十几分钟，暗号点上根本没人！”

    电话一时陷入沉默，两边都提防着着对方。

    “好吧，是我的错。昨天上午，有一些眼睛别对方陆续拔掉了，我的人已经有些神经过敏了。我会再联系见面的时间，到时候让你们的人过去。”

    “下手一定要快，把人带到指定地方，会有人把你们和目标分开送走，这是唯一能够离开种花家的方式！”

    挂了电话后，小其君露出一个冷笑。分开送走？是把目标送走，把自己小队的送去地狱吧。然后让岛国背锅，谋杀别国重要企业家科学家的罪名，足够种花家和岛国私底下见几次血了。

    半个小时后，小其君得到了新的接头方式。

    “扶倒边台，记得你的任务吗？”小其君沉声问道！

    “是的长官，击杀目标人物嫁祸给漂亮国，然后撤离，如果不能撤离，我们会向帝国尽忠！”扶倒边台沉声回到道！

    “很好，如果你们死了，你们的家人我一定会让她们生活的很好，你们的孩子会以你们为英雄！”

    但小其君想的却是，去死吧，你老婆我帮你们享受了！他早就眼馋扶倒边台的老婆，听说以前还拍过小电影，技术非常不错。这也是他为什么选这只小队去送死的原因！

    或者回到岛国？别开玩笑了，他甚至都没想过任务能够完成，他只是想嫁祸给漂亮国的人，用这个作为把柄要挟对方将他出卖军事机密的把柄要回来，他已经有了足够过几辈子的钱，他不想给这群秃头鹰卖命了！

    一个小时后，扶倒边台靠着岛语版企鹅地图找到了他们新的接头点。按照接头循序敲响房门，听见对方在里面回复的暗号，他换了一个暗号敲响。

    门开了，扶倒边台犹豫了一下进进了房门。然后他就见到一个拿着装备的中年人靠在门后面，对方见到扶倒边台的脸才把装备收起来。

    “你们终于来了。”中年人说的是岛语。

    “装备和行动路线呢？”

    扶倒边台不好奇对方为什么说岛语，他只想极快完成任务，种花家对他们来说实在太危险了！

    “在这边。”

    中年人将几人带进房间，不理会几人东张西望，打开衣柜拉开上面的衣服，露出藏在里面的语气。

    扶倒边台皱眉问道：“只有这些？”

    “哈？朋友，你知道在种花家弄到这些东西有多难吗？我们发了几百个个快递才组装出这么几把冲锋枪和装备。不过而且弹也不多，每个人冲锋弹500发。装备100发。这在这个全世界最安全的地方已经能够完成大范围伤亡了。”

    中年人拿出准备好的地图，和路线规划图！指着环城路道！

    “目标上午7点半上班，下午6点多会从公司下班回到别墅，但是有时候他会加班，如果他加班，那就是八点以后。”

    “看这里，这是他回家的路线你们只有十分钟动手的时间，超过十分钟你们就必须撤离，否则你们都会死在哪里。”

    看着行动路线图扶倒边台皱眉问道：“上下班的时间太过引人注目，想离开非常难！为什么不选目标的家来做行动方案？晚上动手的话更容易得手也更容易逃脱！”

    “不行的，那个小区的保安有点问题，他们的警觉性非常的高，如果不是小区的住户，想进去不容易，而且摄像头非常多！几乎是无死角的！”中年男人回答道。

    “让小区断电就好了！大半夜的断电，就算保安警觉性再高那也肯定是先去看电箱，没人会先去看小区居民吧！”

    扶倒边台做过很多这种绑架暗杀的勾当，对于保安的心里想法门清。

    中年男人皱眉道：“如果你们要选这种方法的话，那我只能提供小区的地形图和保安的换防巡逻路线图。”

    “没有问题，我们今晚就动手！”扶倒边台很自信！

    “不休息一下？”中年人觉得这个岛国的傻缺脑袋肯定有问题。

    “不用！”

    “随便你们把，这个房子就留给你们了！这是目标交接的地址，抓到目标后送他去哪里，会有人安全送你们离开种花家！”

    中年人交给对方一张纸条，上面是一个地址！而扶倒边台接过地址后，看都没看揣兜里了。

    中年人发现了这个细节，暗道：这个小矮子果然有问题，怎么会有人在陌生的地方做这么危险的任务安全地址都不看的？

    他留了个心眼，离开房间后就给安全小组发信息：这群小矮子有问题！他们是谁的人？

    中年男人能在种花家做高级间die，能力和心性都是超群，他非常相信自己的判断，他已经决定马上离开这座城市，然后暂时出国躲一躲！

