
　　“……”楚文生。

　　他蹙了蹙眉，侧头看向自家妹妹：“小妹，你觉得呢？”

　　楚灵歪着脑袋想了想，这才开口道：“徐大哥，要不你也去我家吧！”

　　末了，又说：“刚好有些关于洛清逸的事情，我想跟你聊聊。”

　　徐末沉略微思考了片刻：“好，那就先去你家。”

　　一行人回到楚家，所有人都还在焦急等待。

　　见楚文生抱着两个孩子回来，王家人纷纷扑了过来。

　　“奶的乖孙，你们终于回来了。”

　　刘艳和王霞几乎同时将孩子一把抱住，旋即哇地一声大哭起来。

　　“呜呜呜，我的小宝回来了，回来了。”

　　“儿子，我的儿子，娘可担心死你了。”

　　“那些杀千刀的人贩子，老娘诅咒男的那玩意儿不行，但却子孙满堂！女的被千人枕万人骑，子女全是窝囊废！”

　　“我也诅咒他们……诅咒他们生孩子没py，老了子女不孝、没有福报！”

　　“……”

　　妯娌俩一人骂一句，内容精彩至极。

　　楚灵一直沉默地站在一旁，静静等待她们发泄完。

　　王家人纷纷眼角含泪，看着两个孩子一副失而复得的模样。

　　约莫过了十几分钟，两个表哥这才来到他们兄妹俩面前。

　　王天一和王天明相视一眼，朝楚灵兄妹俩鞠了一躬道：“文生表弟，小灵儿妹妹，谢谢，谢谢你们把两个孩子找回来。”

　　除了鞠躬，他们已经不知该如何表达自己心中的感谢。

　　人贩子有多可恶，他们哪儿能不清楚？

　　正因为清楚，才会在失而复得时难以自控。

　　“大表哥，二表哥，你们别这样。”楚文生抬手将两人扶起，一脸愧疚地说：“很抱歉，陈欣欣是因为咱家才盯上两个孩子的，该是咱家对不起你们才对。”

　　说着，他便朝两个表哥深深鞠了一躬：“对不起，是咱家连累了你们。”

　　王天一和王天明闻言一愣，旋即很快反应过来。

　　“文生，这不关你们的事儿。”

　　“对啊文生，陈欣欣是个疯女人，乔知q跟她无冤无仇不也被害得那么惨？”

　　“文生，你千万别多想，咱村里很多人都被陈欣欣害过，朱建家不也被害得劳改了吗？”

　　“就是，朱建家还是她对象的哥哥呢，不也一样毫不手软？”

　　“……”

　　兄弟俩你一言我一语，仿佛势要消除楚文生的负罪感一般。

　　忽地，两人陷入长久的沉默。

　　半晌才黑着脸道：“再说了，这事儿还有成玉禾和成玉芳姐妹俩的手笔，咱家跟他们的仇早就结下了，就算没有陈欣欣……想必也会有其他人。”

　　是的，自从知道成玉禾和成玉芳也变成了人贩子之后，他们就知道两个孩子的失踪定然不会简单。

　　那两姐妹怨恨王家，怨恨姑丈，怨恨所有跟她们作对的人。

　　这一点，他们心如明镜。

　　王家和楚家，在陈欣欣、成玉禾、成玉芳三人的眼里，相当于早就‘沆瀣一气’，不分彼此。

　　所以不论报复谁，都没有任何区别。

　　楚文生：“……”

　　听完两个表哥的话，心里不敢动是假的。

　　人在气头上时，说什么话、做什么事都有可能。

　　他已经做好准备，接受姥姥一家的责怪与谩骂。天籁小说网

　　尤其见识到两个表嫂骂人的阵仗后，他便更加笃定内心的想法。

　　然而，预想中的事情并没有发生。

　　两个表嫂只是安静的坐在一旁奶孩子，姥姥姥爷也坐在炕上闷声不吭。

　　至于两个舅舅？

　　一夜之间，两人像是又老了十岁一般，整个后背都佝偻了起来。

　　而两个表哥，却反过来安慰他、开导他…

　　他何其有幸？

　　有这么多明辨是非的亲人？

　　见气氛有些凝重，楚灵适时拿出一袋子东西出来：“大表哥、二表哥，这是我给两个孩子买的麦乳精，路上已经吃过一回了，你们收着给孩子补身体。”

　　末了，又将两套小衣裳从袋子里取出来：“这两套衣裳，是我上次去省城买的，最近一直忙里忙外，都没时间给你们送过去。”

　　“正好，今儿个你们直接带回去就成。”

　　“这哪儿成？”王天一和王天明两兄弟连连摆手：“衣裳咱就收下了，算是你给两个侄儿的一点心意。麦乳精你留着，回头给姑姑和姑丈补身体。”

　　“对。”王天明点头附和道：“这麦乳精可是好东西，一罐就得花不少钱，两个孩子现在还在吃奶呢，给他们喝了也是浪费，麦乳精小妹还是留着吧！”

　　看着两套乖巧可爱的衣裳，两人脸上写满了喜爱的神情。

　　实在是太可爱了，他们在村里从没见着哪家孩子穿过，想必价格也非常昂贵。

　　“……”楚灵。

　　这说的是什么话？

　　啥叫孩子吃了是浪费？

　　不过一罐麦乳精而已，她空间里多的是！

　　体会过两个表哥的固执，楚灵索性将麦乳精给了姥姥。

　　王老太嗔怪地瞪了自家外孙女一眼，一脸无奈地说：“行了，既然这是小灵儿的一份心意，咱就别客气了。”

　　末了，继续道：“把衣裳给孩子穿上看看，正好可以给大伙儿瞧瞧。”

　　刘艳和王霞闻言，立即相视一眼。

　　刘艳：“好勒，我们这就给两个臭小子穿上，瞧瞧俩小子臭美不。”

　　王霞点头附和：“行。”

　　接下来的气氛比较轻松，大家默契的不再提及人贩子的事情，这让原本凝重的氛围变得温馨了许多。

　　约莫一个小时以后，这会儿已经凌晨五点左右。

　　王家人瞧着快天亮了，便提出回家休息。

　　楚文安和楚文生兄弟俩将人送回去，徐末沉这才终于找到机会跟楚灵说话。

　　两人在楚灵的屋里相对而坐，一时间都有些沉默。

　　良久，徐末沉终于开口打破沉寂：“灵儿妹妹，你是不是要出国？”

　　“？？？”楚灵。

　　她诧异的看着徐末沉，挑眉问：“你从哪儿听来的？”

　　通知还没下来，她也不知道自己有没有在名单上。

　　心里确实决定不论如何都要争取名额，但她也只是在心里打算而已，并没有对任何人说过。

　　那么，徐末沉到底是从哪儿知道的？

　　难不成，他还会读心术？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第284章 会读心术？免费阅读。https://xs.23sk.com 