    张薇的长相温柔大方，气质还是很不错的，放在科研圈子里绝对是美女，但年纪过了三十岁，实验室工作打扮的也少，真说有多漂亮也不实际，肯定和靠颜值撑名气的女明星比不了。

    但是，她有“科研光环”。

    科研光环就等于是学霸光环，也等于是天才光环，在科研领域上来说，女性相对还是处在弱势地位，女科研天才听起来就不凡，再加上一条“励志一声贡献给科研事业”，感觉一下子就变得伟大了。

    ‘医所女神张薇’的报道出来，立刻就火遍了整个网络。

    好多网友争讨论着，“我才知道，原来女学霸、女博士、女研究员也可以很漂亮！”

    “这么漂亮肯定不是没人追，但三十多岁还不结婚，连男朋友都不找，一心投入到科研事业，也只有这种伟大的科研工作者，才能出这样的顶级成果！”

    “艾滋病标记、抗体研究啊！这是对人类对抗艾滋病的伟大贡献。虽然她是成果论文的二作，也肯定是重要参与者，三十多岁真的很了不起！”

    “肯定赶不上赵奕……”

    “废话，赵奕不能称作是人，没有可比性……而且赵奕不漂亮……”

    “从今天开始，我就是张薇的粉丝了！”

    “我也是……”

    “我也……同作为女性，我很反感长得比我漂亮的，所以我还是喜欢赵奕，啊啊啊……”

    “……”

    张薇，火了。

    当网络讨论的十分热烈时，相关的报道就很容易非常热点，也就有好多的记者会来采访。

    最近一段时间里，有记者来研究所采访，倒是没什么大不了的，但好多都是专门来采访张薇，目的肯定不仅仅是针对研究了。

    张薇顿时感受到了成名的苦恼

    之前她不太来理解为什么赵奕，总是要逃避记者的采访，其他人巴不得多接受采访，多给几次上电视、上报道的机会。

    现在她知道了。

    从早上开始一直到下午，就一直在不断的接受采访，连正常的工作都受到影响，工作相对倒是还好一些，研究差不多完成了，其他的她不干也有其他人帮忙，问题是长期面对记者，感觉真的是很不好，有些记者还会问一下刁钻的问题。

    比如，试探她和赵奕的关系？

    她和赵奕能有什么关系？不就是正常的上、下级，同事吗？

    张薇郁闷的想着，干脆抽空走出研究所，直接去了大学教师楼那边，她知道赵奕为了不被打扰，暂时没有在教职工宿舍，而是去了教师楼那边住。

    ……

    最近几天，赵奕都在教师楼住着。

    这个房子学校分给了他，装修也全都弄好了，但并没有住过多长时间，大部分人也不知道，教师楼旁边门的保安也比较负责，记者想进来都不容易，相对还是比较安静、安全的。

    这边安静的环境也适合做研究。

    赵奕倒是没有继续做粒子数学的研究，而是觉得自己应该轻松一下，顺带的真正的学点东西，丰富一下知识储备。

    他有事没事就往贺明成家里跑，有空就和贺明成讨论下数学问题。

    贺明成收过赵奕当学生，后来又直接说‘不认赵奕’，但赵奕还是叫贺明成‘老师’，老爷子是真的年纪大了，七十多岁精力不济，好在身体没出问题，还能针对数学问题的讨论讨论。

    贺明成非常精通模糊数学，而实际上，他对数学的每一个分支都有了解，在偏微分方程、空曲函数，甚至是拓扑学上也有一定研究，脑子里的知识量绝对是能够碾压赵奕的。

    赵奕和贺明成在一起，真能学到不少的东西。

    当每天都见一见、偶尔还在贺老爷子家里吃饭，就不可能总是讨论数学，贺明成总是想教赵奕书法，说练书法能陶冶情操、平复心态等等。

    赵奕也学了学发现写好很难，他倒是对‘很难’不意外，意外的是自己对力道的把控，并没有做到和头脑一样精准。

    直白的解释就是……

    在看了贺明成写了一个字后，《联络率》能清晰的告诉他，该怎么样去出笔、用多大的力道，才能模仿出一模一样的字，但真正动手去写的时候，他就发现脑子里知道该怎么做，反应到手上力道就控制不好，结果写出来的字总是和贺明成的字有些偏差。

    贺明成都不想教了，他是真的不想教，不是赵奕这个学生不好，而是这个学生太优秀了。

    他只是说了几句，强调了几个重点，动手写上几个字……

    赵奕就能直接模仿个八成像？

    讲理不讲？

    本老爷子练了一辈子的字，就算没什么天赋可言，肯定赶不上大师的水平，但水平也不会差了啊！

    这小子直接模仿个八成？

    贺明成发现赵奕还一脸‘写的不好’的表情，差点把鞋子脱下来完成送客，心情郁闷之下决定换个东西教，“这样吧，最近也没人陪我下棋了，你会象棋吗？咱们对弈两盘。”

    “好吧。”

    第一盘，贺老爷子赢了。

    贺明成喜笑颜开的鼓励道，“我的水平也不高，主要还是你下的少。”

    “恩，很少下。”

    赵奕拧着眉头想了想，他倒是不在乎输赢，只是在思考着能力该怎么用，《因果律》能帮助猜测对手的意图，《联络率》在剩子少的时候，使用能找出最优战胜对手的方法。

    象棋的变化还是很多的，单一靠能力想赢下来，也是很不容易的。

    补足剩下的就是智慧了。

    现在赵奕对于自己的智慧非常有信心，他不能说做到过目不忘，或者有什么空间推理的思维，但学东西速度非常开，记忆力强化了很多，逻辑思维都清晰不少，肯定比一般人强一些。

    贺明成……

    估计是赶不上的。

    所以贺明成唯一的优势就只有‘经验’。

    在接下来的一盘中，赵奕开启了慢速模式，最开始的棋路变化无穷，慢慢的思考、配合能力的使用，还是知道怎么下比较安全。

    这就是‘没有经验’带来的，只能被动防守的情况。

    当棋盘上的棋子逐渐减少，变化也就呈指数级下降，能力使用的效果顿时加倍，赵奕的速度也就变快了许多，而到了最后几乎不用思考，直接就知道该怎么下。

    贺明成正好相反，因为他是‘正常人’，正常人拥有的是‘模糊思维’。

    模糊思维也就是‘很多不确定’的情况下，直接选择安全系数高的做法，棋盘上的棋子很多的时候，可能性实在太多了，下的时候很具随意性，根本不用详细的计算，就能够随意落子，因为大脑会认为‘下哪一步对结果影响都不大，后续的影响会更大’。

    当棋子逐渐减少，每一步就必须仔细思考，速度就会越来越慢，直到最后考虑好半天才动一次。

    两人的棋风截然相反。

    第二盘持续的时间也比较长，差不多过了有二十分钟，多是贺明成在不断的思考，最后还是败给了赵奕，老爷子马上不甘的说道，“再来一盘。”

    “好！”

    第三盘也持续了很长时间，但赵奕的表现就更轻松了，他下棋的速度越来越快，都快悠闲的翘起二郎腿，贺明成则是越来越慢，不断的思考啊思考……

    等赵奕即将完成最后的将军时，贺明成都快把胡子抓掉了，努力深吸几口气盯着赵奕，“你不是说你不怎么会吗？”

    “恩，平时玩的少。”

    赵奕很坦然的说道，还顺便喝了口茶水。

    贺明成一口气差点没喘上来，吹胡子瞪眼的说道，“你这叫不会？从头到尾，守的是铜墙铁壁，我只要出招你就能抓住漏洞。就你这个水平，还说不会？能去参加象棋大赛了。”

    “哈哈……”

    赵奕尴尬道，“可能是天赋吧！”

    贺明成再次深吸一口气，盯着赵奕看了好半天，最后苦笑道，“好吧，好吧，就你天赋好，就你天赋好！”他真是感到很无奈。

    当师傅，很失败啊！

    他最开始想着研究上，肯定教不了赵奕什么，干脆就教教他书法，结果赵奕一模仿就来个八成像；后来一起下棋……

    竟然下不过！

    “难道天才真的是无所不能吗？”贺明成感觉真的是很无奈，好在他不是年轻人了，上了年纪比较的心思也少了。

    “唉……”

    最终贺明成叹了口气。

    赵奕在贺明成家里没有多呆，再喝了杯茶水看看时间，就干脆往回走到自己家，到家门口就看到一个熟悉的身影，他惊讶的问道，“张薇姐，你怎么在这里？”

    “这不是躲过来了么……”张薇跺着脚郁闷道。

    “躲什么？”

    “记者采访啊？”

    “哦，对。”

    赵奕点头笑道，“我这两天看报道了，医所女神张薇啊！”

    “别拿我打趣了。”张薇摇头。

    “不是……”

    赵奕正要打开房门时，忽然发现了问题，他扭过头满脸害怕道，“张薇姐，你现在可是女神。万一让人拍到你在我这……说不清啊！”

    “去你的！”

    张薇轻啐了口，“就在你这，让他们说去吧！我可不在实验室那边了。记者太多了，门口都是。”

    赵奕颇有同感的点头，思考着说道，“现在还早，估计要很长一段时间了。”

    “为什么？”

    “国际上还没发声呢，而且，可是艾滋病啊！”赵奕说的是研究项目。

    其实张薇的热度也只是一时的，几天时间过去大家都忘记了，网络舆论对一时火热的人物，记忆力可不怎么好，但两个艾滋病相关成果，影响力就实在太大了。

    赵奕的判断没有错。

    《柳叶刀》刊登了生物医学研究所的两个成果后，马上引起了国际医学界的讨论，但因为是专业的论文，只是引起了相关行业的瞩目，暂时还没有扩散范围太广，而好多医学研究机构也没有针对性的发声。

    原因很简单：没有验证！

    虽然是顶级医学杂志《柳叶刀》刊登的成果，但研究还是以“生物医学研究所”为基础投稿的，《柳叶刀》杂志编辑部也没有去验证，像是医学领域发表成果的杂志，他们不可能针对每一个成果去验证，有的成果只是说结果，也不可能去验证。

    他们能发表出来，只是相信国内著名的“生物医学研究所”，不会投稿两篇假的成果，打电话、发邮件确定是“生物医学研究所”，成果够得上顶级杂志的级别，就直接发表出来了。

    最终发现成果是虚假的，最丢脸的并不是《柳叶刀》，而是生物医学研究所，同时《柳叶刀》也肯定会把生物医学研究所拉进黑名单。

    国际上很多医学机构、专家、学者，看到《柳叶刀》上有关艾滋病的两个巨大成果，也感到非常的惊讶，‘天庆’蛋白的效果肯定是无法验证的，因为他们并没有‘变异大肠杆菌’。

    2CV-炳氢分子就不一样了。

    只要从事过免疫相关的研究，就肯定知道人体抗杆菌免疫过程，会产生一些能够被消化的废物，2CV-炳氢分子就是其中具有代表性的类蛋白结构分子。

    实验室环境很容易得到2CV-炳氢分子，就能够利用其进行相关的验证。

    国际医学界一片平静，仿佛是什么都没有发生，就好像两个成果发表在顶级杂志，没有对医学界造成任何影响，实际上，从事医学研究相关工作的人，才能体会到医学界的紧张，有条件的医学科研机构，几乎都在做2CV-炳氢分子弱化艾滋病毒毒力的验证。

    他们之所以马上进入验证，是因为2CV-炳氢分子的效果，是非常有研究价值、经济价值的。

    国内药企的反应就是明证。

    研究所把消息透露给了药企，就得到了‘医学科学中心’的赞助，再加上直接拨款的经费，差不多拿到了超过一个亿的资金。

    国际上的医学机构自然也明白2CV-炳氢分子的价值，他们惊讶于生物医学研究所，公开这个‘经济价值’非常高的成果，因为只要验证成功，就等于多了一种研发艾滋病药物的方法，而且副作用会小很多。

    时间过了十天左右。

    国际医学界最有权威性的医学机构之一，M国国立卫生研究院，忽然在官网发布了一条消息--

    “经过我们的实验验证，2CV-炳氢分子确实具有弱化HIV病毒毒力的作用！”

    顿时。

    国际上掀起了大震动！

