一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六章  红眼病毒

    不久后，断网公告出现，无名人士袭击电网总部，导致断电。

    关键查不出来，成为一桩悬案。

    经过一下午抢修，电力恢复。

    楚州女神的话题，在山村与少年缠绵一夜的出轨话题，又被人接着讨论，热度渐渐恢复。

    结果刚持续一会，又特么断网断电，手机信号没了！

    这简直是逗玩呢！

    车内，陈瑶震撼道：“苏洛，你这个疯子！”

    她内心涌现一丝温暖，这个时候，没想过苏洛会为他做这种事。

    她既感动又暗暗担心苏洛，闯下这么大的祸，他怎么收场？

    关键苏洛压根没想过收场的问题！

    紧接着，苏洛出现在一个黑网吧内，不需要身份证，五块钱一小时。

    顾振峰送的金卡有二十万，直接充值五百送五百，免费包间上网。

    静待一小时后。

    全城恢复电力，结果通报解释又有人袭击电网总部！

    青水市所有网民炸窝，逗呢？

    当电网总部是菜市场，想进就进，想出就出，而且特么一天被袭击两次，开玩笑呢！

    终于有人开始聊这个话题。

    但似乎有幕后黑手，主导舆论，始终往陈瑶身上引。

    苏洛打开电脑，冷静眼神静静浏览网上评论，十指如跳动的蝴蝶，屏幕化作蓝屏，一连串字母出现。

    苏洛闯荡宇宙，接触的高级文明，不计其数。

    论发达程度，地球在浩瀚宇宙中，连初级文明都远没达到。

    相反苏洛还超级文明中，生活过很长一段时间，所谓的黑客技术，在苏洛眼中就是小伎俩，偶尔可以玩一下。

    既然断网断电没用，苏洛直接点炸整个网络，全网散发病毒。

    病毒刚开始直接绑在搜索引擎上，涉及陈瑶的话题的链接，点开就有惊喜。

    网络传播的速度很快，黑网吧内就有人中招，电脑计算机系统遭遇灭顶破坏，完全瘫痪，屏幕上只留下一个血红色眼睛，盯着你看，仿佛透着怨毒，惊悚，各种负面情绪。

    病毒完全自主演化传播，感染每一台机器和手机等硬件。

    至于数量，苏洛面前的屏幕，跳动的红色数字一清二楚。

    仅仅五分钟，数量就突破十万台，包括手机和电脑平板之类的。

    数量每过一秒都在激增！

    突然出现的病毒，让所有用户都懵了，纷纷咒骂电脑杀毒软件，居然没任何提醒，每个人都后悔，没事瞎点什么。

    很快就有人开辟论坛，讨论这次病毒事件。

    无一例外，涉及陈瑶的话题加上不久前电网处被袭击，联合在一起，很多人都猜测，肯定是一个人干的。

    就是那个，一天两次袭击电网处的狂人！

    今天，更是直接散发病毒，这个家伙是在向青水市所有人宣战吗？

    不过这病毒传播速度，简直不止是向青水市宣战，而是向整个人类宣战啊！

    太无法无天了！

    狂妄至极！

    毕竟这病毒，一不要钱，二不盗窃资料，啥都不要！

    就黑你电脑！

    简直就是目空一切！

    网上很快就有人，四处散发消息，寻找病毒创始者，扬言要人肉这个王八蛋！

    很多人都断定，这件事情必然和陈瑶有关。

    苏洛面色平静，丝毫没有收手的打算。

    不过很快就有人，触及到他这边的核心，似乎在攻击他这台主机。

    能够在网上顺着痕迹摸过来，也算有两把刷子。

    摸过来的人，是青水市红客联盟的老大，红着眼奋斗仨小时的结果，还请了外援。

    仅仅是摸索过来，试探性解开苏洛设置的防火墙。

    青水市，一处秘密基地，仓库式的大厅，六排超过三百台电脑，坐满了人，目光死死盯着屏幕，手指跳动者。

    最前面的一号位置，年仅四十岁的西装男人，带着金丝眼镜，在破解第一层防火墙。

    他嘶哑道：“找到他的藏身处了，大家加把劲，一定要攻破这道墙！”

    “这家伙太狂妄了，不给他点厉害瞧瞧，真当我们是软柿子啊！”

    “敢全网散发病毒，当我们青水市所有红客都是废物吗？”

    “就是，我非要看看他在哪个地方躲着！”

    “干他！”

    ……

    三号位置和七号位置的青年，低声说着，引起其他人的附和。

    一号位的西装男人，就是青水市红客联盟的老大。

    他冥冥中有股很不好的预感！

    苏洛点了杯果汁，懒得看屏幕，对于顺藤摸瓜过来的人，没半点兴趣。

    因为他们攻击的地方，是苏洛故意留的，而且攻破后会有惊喜。

    时间一点一滴的过去，寻找到这道防火墙，他们耗费三个小时，而今攻破足足耗费长达五个小时。

    攻破瞬间，所有人齐声欢呼。

    一号位西装男人嘶哑道：“好了！”

    “哼，我以为有多厉害，银枪蜡子头而已！”

    “别这样说，咱们三百人，青水市所有高手全部到来，一号还把青剑请来了，咱们耗费五个小时才推倒这面防火墙，这个人的实力绝对不容小觑！”

    三号位置的瘦削青年，抚了抚黑框眼镜，满脸凝重。

    在旁边休息处，一位三十岁的迷彩服青年，点头道：“他说的不错，这个人的实力怕在我之上，单独遇上，我怕不是他的对手。”

    “青剑，你可是咱们楚州红客第一人，国内黑榜排名前百的高手！”

    一号西装男人也惊讶无比，没想到青剑这么说。

    青剑，迷彩服青年在网上的化名。

    他轻轻摇头，低头看着屏幕，浑身如遭雷击，整个人头皮发麻。

    因为他的电脑，出现一双血红色眼睛！

    红色眼睛正直勾勾盯着他看。

    这是网上臭名昭著的红眼病毒！

    他中招了！