    皇帝大胜，凯旋而回，民间自是欢闹沸腾，过暖阁再向北，朱墙深宫里，另有一番动静。

    朱由校屏退宫人，起身去掩了门，宫中烛火悠悠，蜜香氤氲，随着门扉闭合，室内更显得缥缈有烟。

    朱由校往前走了两步，于榻前站住步子，四周烛火昏暗，显得他脸上一时斑驳，一时阴暗。

    许久，坐在边上，语重心长地道：

    “朕虽然离京，但是对京中之事尽都知道。”

    猝地，张嫣转过身来，闪亮的眸子直直望着皇帝，轻声问：“你知道什么？”

    “我知道有人造谣，说你不是张国纪之女，上月你遇刺受了惊吓，去找裕妃大哭一场，这我也知道。”

    “我受的这些委屈、你全都知道，怎么不为我说说话？”

    张嫣冷哼一声，再度背过身去，使起了小性子。

    许久之后，见皇帝没有吭声，张嫣小女人似的悄悄转回头来，发现那人正盯着自己，便浑身一颤，忙又躲了回去。

    架子摆不起来，片刻后她主动转回身来，却是开始为朱由校担忧，道：

    “皇爷，裕妃与我说，近日后宫里还不只是对我的传言，说你的也不少。”

    “说那魏忠贤在您不在的时候，肆意妄为，庭杖文官，四处抓人，这些您都不管管吗？”

    “还有人说他意图谋反，这宫里宫外，都是他的党羽，皇爷要小心些。”

    小女人就是这样，气儿上的快，消得也快。

    “这些朕心里都有数。”

    朱由校拉住她，心中憎恨那些东林党，恨不能将他们全部斩尽杀绝，须臾又道：

    “朝中那些文臣，平日里净拿圣贤书教说于你，这种洗脑的法子，他们对朕也不是没使过。”

    “洗脑？”

    张嫣睁大了眼睛，满脸的问号，甚是可爱。

    朱由校一时说错了话，也没过多解释。

    半晌，复又叹息口气，用有几道伤痕的手捧起她的脸，仔细打量着，怜惜道：

    “傻丫头…”

    张嫣还不明白怎么回事，无从应对。

    朱由校平静地望着她，用不容置喙地语气说道：

    “别再为别人做出头鸟了，谁要‘劝谏’朕，就让他们自己来说，明日朕就叫人，把宫里宫外的那些所谓圣贤书，全都烧了。”

    “今后，这些书朕不看，你也别看。”

    ......

    皮岛，望着满地的尸骨，毛文龙蹙紧眉头。

    “奴兵强攻多日，总算是退了。”这时，毛承禄从一旁走来，与身后的几名东江士兵，身上全都挂了彩。

    “他们这一退，不知何处又要遭殃！”

    毛文龙没有丝毫庆幸，这次也亏得是皇帝凯旋及时，不若再拖上几月，皮岛能不能守得住，还是两说。

    自今年五月，朱由校御驾亲征离京后，起初还没什么，时日久了，宫里宫外的闲杂碎语便就没断过。

    还不仅如此，后金趁此“良机”，再度倾巢而出，突袭毛文龙。

    虽然阿敏首战失利，紧接着后金大军来袭，迫使毛文龙先后放弃了义州、定州。

    这次奴兵也没多留，只是毁城掠地而去。

    当地人民不愿背井离乡、哭嚎遍地，而建奴动辄杀戮，强行将他们掠往辽东，这惨烈场景，更是不必再提。

    辽东地区，一直以来就是战云密布，没有一刻消停过，毛文龙与朝鲜的联系刚恢复两月便又被切断。

    不过幸好，袁可立巡抚登莱，让疲惫的二府军备有了很大起色，自蓬莱等处每隔半月就送来一次的军粮，也极大缓解了东江军的燃眉之急。

    努尔哈赤打算将毛文龙彻底逼回岛内，与阿济格、阿敏分兵三路，令外遣别将，奇袭宣川。

    宣川陷落的同时，阿敏也在围攻铁山。

    那里是东江军家的属大本营，更是秘密经营数年的军屯重地，这次遭受突袭，远在毛文龙意料之外。

    努尔哈赤分兵四出，将铁山与皮岛的两部相互隔开，让其彼此无法互援。

    洪台吉接到奸细密报，从而断定，毛文龙极有可能就在铁山，便向其父努尔哈赤献计，让人着朝鲜军服饰，假称运送物资，突袭铁山。

    实际上，毛文龙几日前真的就在铁山探望家人。

    洪台吉亲领奴兵突袭铁山时，他只率毛承禄等几人出岛，侥幸逃过一劫。

    而铁山都司毛有俊等将校就没那么幸运，千余东江军与奴兵血战几日，后金数次招降，一直无人肯降。

    为免遭受侮辱，毛友俊在奴兵攻入岛内，弹尽援绝的情况下，饮剑自刎，壮烈殉国，余部尽皆战死。

    守军被后金军杀尽后，洪台吉遍搜全岛三日，仍未能寻到毛文龙踪迹，盛怒之下，将全岛东江军家属及辽民，屠戮一空。

    铁山沦陷，东江军全线溃败，根本抵抗不住后金浩大的攻势，不毛文龙只好收缩防线，率部退回皮岛。

    恰好这时，皇帝亲征凯旋消息传来，东江军心大振。

    没过几日，又有探报称经略熊廷弼及巡抚洪承畴，正不断召集辽东将领升帐议事，积极准备反击。

    努尔哈赤对熊廷弼、洪承畴深深有忌惮，怕前线空虚，慌忙与洪台吉、阿济格等率军回撤，只留阿敏一人留守朝鲜边境。

    毛文龙意识到，反击时机已经到来，遂以“万历年援朝”旧例为引，称阿敏为祸朝境，上疏请兵部，直捣奴巢。

    兵部的回复还没到，毛文龙却也没闲着，后金大军刚刚撤走，便率部逆袭。

    留守于此的阿敏，自然知道强攻皮岛，损耗颇巨，分营围岛，打算围困。

    当他听见奸细密报毛文龙率部出岛袭击时，却是狂妄，哈哈大笑，道：

    “东江毛贼驱羊攻虎，不足为惧。”

    几日过后，毛文龙亲领东江军袭击阿敏营地，在连战几日得不到任何休息的条件下，将阿敏所部击溃。

    阿敏被打的抱头鼠窜，逃出皮岛范围，在没有得到努尔哈赤进一步命令的情况下爱，转而南入朝鲜境内。

    朝鲜军备废弛，比中原卫所更甚。

    阿敏一部长驱直入，直打到平壤城下，平壤守军开城投降，安州一部援军在来的路上听见平壤失陷，竟不战而溃。

    朝鲜国王、光海君李珲及大臣一路南逃，迁往江华一带，定议暂避奴兵之锐，咨文向宗主国大明告急、请援。

    毛文龙请求援朝作战，及李珲请求大明帮助朝鲜击退阿敏的消息分前后两日传至京师。

    一时之间，朝野顿起喧嚣。

