    第五百七十三章 来到现场   

    曹全和赵莹莹两人，在看到陈浩走出诊所后，当下也没有多说什么，直接去准备各自需要带的东西了。

    

    剩下的另外三个徒弟，此时此刻看向他们两人，眼中满是羡慕，可能这就是嫡传弟子和他们这种普通弟子的区别吧。

    

    不过除了羡慕的话，嫉妒恨之类的，他们就不敢有了，因为在一开始的时候，师傅就已经跟他们说过了，他们继续留在这里的话，那么这样的事情，他们之后肯定是要不断的碰到。

    

    要是他们连这些事情都没有办法接受的话，那么也就不要再在这诊所了，而他们的心里也很清楚，在这诊所对他们来说，帮助实在是太大了，他们在这诊断的时间，其实也就差不多二十天那个样子。

    

    但这二十天的样子，却给他们带来了很大的帮助，比他们在学校学习带来的帮助还要更大，在这里他们学到的东西，会更多。

    

    所以，单单是这一点，他们就不会离开这里，哪怕他们以后会经常遇到今天这样的场面。

    

    一个半小时后，陈浩带着曹全和赵莹莹，来到了事发之地的现场。

    

    此时此刻，现场已经被警戒线给拦住了，同时官方这边也是有很多人来到了现场，帐篷什么的都已经搭起来，算是一个临时的指挥部吧。

    

    陈浩一行三人，直接朝着指挥部的帐篷走去。

    

    “请止步。”

    陈浩等三人还没有到帐篷门口的时候，就已经被喊住了，对方看着他们三人说道：“你们有什么事吗？”

    

    “您好，我叫陈浩，是一个医生，我身旁的这两位，是我的徒弟，他们是中医学院的学生，听到这边发生了事情之后，我们就过来，看看有没有我们能够帮的上忙的。”

    面对对方的问题，陈浩如实说出自己的来意。

    

    站在他们面前的是第一批赶到现场的官方抢救人员，他在听了陈浩的话后，态度一下子比刚才好了起来。

    

    “你们的好意，多谢了，不过救护车这边我们都已经通知了，一旦有人被救出来，将第一时间进行抢救，并且送到医院去治疗。”

    对方看着陈浩他们，感激的同时，也开口解释了一下，为什么不需要他们的帮忙。

    

    首先，不管眼前这三人的医术如何，能够赶来现场帮忙，这说明了眼前的三人有心了，是真的想为受伤的人，提供自己所能提供的帮忙。

    

    但是，救护车这边，他们已经第一时间通知了，所以在有救护车的情况下，眼前这三人的善意，也只能心领了，但不能真的让他们帮忙。

    

    陈浩自然也明白眼前这人所说之话的意思，于是当下说道：“你的意思，我能够理解，不过我们三人既然来到了这里，那就在旁边待着吧，要是需要我们帮忙的时候，我们随叫随到，立马就位，要是不需要我们帮忙，救护车能够救的过来，那我们也就不会动手。”

    

    陈浩的话，面前的这人听明白了，这意思是在说，他的医术要比救护车还要厉害啊，只是这可能吗？

    

    看他们的样子，非常的年轻，最多也就实习生那个样子，根本就没有太多的医术可言，不过不管怎么说，对方也是好意的。

    

    “你们要等的话，那就等吧。”

    最后他看着面前的三人说道，虽然他不相信刚才陈浩所说的话，救护车都没办法的情况下，他还能够将人给救回来，但念在他们是好心的，所以他们既然要在这里继续等下去的话，那就继续等吧。

    

    “我还有其他的事情要忙，我就不招待你们了，你们自己的话，在旁边随便找个位置吧。”

    

    他在说完了这话后，就没有再多说什么，直接转身走了，他刚才说的话，都是真的，他这会儿确实是非常的忙，毕竟这一次发生了这么大的事情，全社会都在关注他们的救援，所以要处理的事情实在是太多了。

    

    “他们是什么人，不让他们离开？”

    在他转身走的同时，有人刚好跟他碰面，也看到了陈浩他们，于是开口问了一下，在他看来，正确的决定是直接让他们离开这里，而不是在这旁边。

    

    “他们说他们是医生，这一次赶来这里，也是因为想要帮点忙，对了，他们也是旁边那中医学院的学生。”

    听到自己同事的问话后，刚告别陈浩的那人，主动的开口解释了一下。

    

    “哦，这样啊，那他们确实是有心了，不过他们其实是帮不上什么忙的，还不如直接让他们回去，不要再继续待在这里了。”

    那人在听了刚才的解释后，将自己的想法给说了出来。

    

    “我也想让他们离开的，但看他们的态度，并不想离开，而且也直接跟我说，要是救护车没有办法抢救的病人，可以叫他们。”

    

    那人在听了这话后，脸上的表情非常的意外：“他们这话的意思是，他们的医术要比前来这里抢救的医生还要来的厉害了？”

    

    “嗯，他们应该是这个意思，不过，在我心里的话，我自然是不相信他们刚才所说的话，但不管怎么说，人家来这里也是好心好意的，只要他们在这期间没有做什么过分的事情，他们要在旁边待着的话，那就让他们在旁边待着吧，我们就不要去理会了。”

    

    说完这话之后，他就没有再多说什么，直接去忙自己的事情了，而他面前的那人，在看了陈浩他们三人一眼后，也没有再多说什么，也是转身离开了。

    

    “师傅，刚才这个人，明显是没有将我们给放在心上，不相信您的医术真的就那么的厉害。”

    曹全在刚才那两人走远之后，于是这才对身旁的陈浩开口问了起来。

    

    “很正常，毕竟我们三人看上去那么的年轻，完全就是实习生的样子，这种情况下，人家没有将我们三人给放在心上的话，是很正常的一件事。”

    陈浩看着身旁的两人，接着说道：“不过，人家没有因为这一点就将我们给赶出去，这一点在我看来，就已经非常的不错了。”

    

    “要是换成一些真正狗眼看人低的家伙，那恐怕就是直接将我们给赶出去了，连让我们待在旁边，都不让的。”

    

    曹全和赵莹莹，两人在听了这话后，也跟着点点头，他们都明白，师傅刚才所说的话，是正确的，这样的事情确实有可能会发生的。

    

    “所以啊，你们要是不想让别人看不起的话，那么首先就是要自己的医术足够的强，只有你们的医术强大起来，当对方看不起你们的时候，你们才有那个资格去打对方的脸，要不然的话，你们就只能窝囊的承受着。”

    

    听着陈浩的话，两人都知道，这是真相，所以，当下他们的心里也暗暗的决定，他们一定要好好的实习，绝对不能让师傅失望。

    

    再说了，他们现在的手头上，都有了修炼真气的功法，在有了真气之后，他们的医术，进步也是非常的快，所以，只要他们不偷懒的话，那么他们未来的医术，就不会差到哪里去。

    

    

    

