
和记黄埔布置的大厅中，十一点还没到，各家报社派来的记者就已经全都来了。

林佰诚是亚洲电视台的老板，亚洲电视台自然也派了记者过来，并且会将一会的新闻在午间新闻播放。

差不多十一点的时候，林佰诚和韦理两人带着几个人到来。

“欢迎各位记者前来参加今天的新闻发布会。”

“今天在这里，就前段时间关于本公司投资受到巨额亏损一事，将给出正面回应。”

“下面有请林总向社会各界公布关于投资事宜，之后林总和韦理总裁将回答各位记者的问题，每位记者只可提问一个问题，还希望各位记者能够配合。”

司仪的话说完，林佰诚知道该轮到他公布了，他当即沉声道：“各位记者朋友，上午好，我是林佰诚。今天在这里，我要向各位记者公布前阵子关于本公司和记黄埔的投资内情。”

“外界对本公司的投资报道是不实的，本公司使用1.5亿美元投资黄金期货，截止到昨天晚上卖出，一共为本公司带来了1.25亿美元利润，换成港币就是5.25亿港币。”

伦敦那边的黄金期货做空在昨天晚上先行卖出了，结算后总共为和记黄埔带来了1.25亿美元利润，只不过这笔钱并没有取出来，而是和从汇丰融资来的资金一起放在账户上。

没有真正的结算取出，自然就不用扣除税收，也不用扣去汇丰的融资利息，只要扣除少量的一点手续费就可以了。

也就是说，其实1.25亿美元并不是和记黄埔的利润，真正的利润其实并没有那么高，还要扣掉融资利息、所得税等费用。不过这些没有必要对外解释的那么详细，只要告诉他们公司赚到1.25亿美元的利润就可以了。

“我的天，赚这么多！”“超过5亿港币，这怎么可能啊？！”“这才多久啊？林佰诚入主和记黄埔才短短几个月的时间！”“这是真的还是假的？”......

大厅中，记者们议论纷纷，显然被林佰诚公布的数字震惊到了。要知道，林佰诚入主和记黄埔也才几个月而已，不到半年，却为和记黄埔带来超过5亿港币的利润，这是何等庞大的一笔数目。

“咳咳，还请各位记者安静一下！”

过了几十秒，韦理突然出声，将一张纸正对着记者方向：“这是一份由汇丰出具的有关本公司投资盈利的证明，可以证明林总所说都是真实，没有丝毫虚假。”

“咔嚓！”“咔嚓！”...

听了这话，相机的闪光灯不断亮起，所有记者都对这份证明进行拍照。

等记者们拍了照后，司仪出声道：“下面是提问时间，请记者们有序提问。”

第一个被司仪点名可以提问的记者是亚洲电视台的记者，这是事先安排好的，就连记者问的问题也是安排好的。

“请问林总，既然和记黄埔的投资是盈利的，那在前几天的发布会当中为何不对外公布真相呢？您要知道，因为真相不明，很多原本持有和记黄埔股票的股民将股票出售了，如今看来这是一笔损失巨大的决定。”

这是肯定会被问到，甚至是质问的，因此林佰诚才专门安排自家记者提问，好进行解释。

林佰诚出声道：“当时公司之所以没有选择对外界公布真相，那是因为公司投资的是黄金期货，期货市场风云变幻，更何况和记黄埔的投资使用的是5倍杠杆，跌1%其实就等于亏5%的本金，因此在期货卖出之前，任何关于投资的详情，都要保密才行，否则一旦被阻击，将损失惨重。”

“其实，要不是因为外界的不实报道，本公司是不准备在这个时间点结束投资的，可为了全体股东的利益，公司不得不选择提前卖出期货，收回资金，这样没有了期货投资后，公司就可以对外公布投资真相了。”

接着提问的是《香江经济日报》的记者：“林生您好，我想请问一下，这次和记黄埔的投资赚到了超过5亿港币的利润，那贵公司今后是否还会有类似的大手笔投资打算呢？”

“还是会有的。”

林佰诚点头道：“不过为了保护投资资金的安全，因此具体投资什么，又如何操作之类，将是机密，不会对外公布。”

《香江商报》的记者问道：“请问林生，关于最近几日贵公司的股价走势，您有什么对广大股民投资们说的没有？”

林佰诚道：“我知道，在前几天关于公司的负面新闻突然大量爆发后，肯定会有大量股民卖出了公司的股票，这我能理解，但我要说的是，当天上午同样是这个时间，公司对外公布了回购计划，以及我本人承诺不卖出任何一股股票，这已经是在提醒股民们公司的管理层对公司股价的信心了。”

“在这里，我有必要再次声明，我本人对和记黄埔的收购并不是一时脑热，而是有全盘计划，还请大家相信我能够将和记黄埔发展壮大，发展成为香江最大的公司之一。”

“我知道，等这边的新闻出现在报纸上后，肯定会有大量股民买进和记黄埔的股票，这其中肯定会有人在高位的时候买入，然后股价回落亏钱了。”

“但我要告诉这些亏了钱的股民，只要你们相信我，相信我会将和记黄埔发展壮大，那你们就继续拿着股票，随着公司的发展壮大，股价肯定会再次走高，创出新高，你们在任何时候买入的高点都不会是最高点。”

林佰诚这可不是在忽悠人，而是在说实话，特别是最近一两年，随着金价在80年初超过800美元/盎司，和记黄埔的投资将巨赚，暂时在高位接盘根本就不算什么，只要拿得住股票，后面肯定会创出新高，让股民把钱赚到。

不过这些话林佰诚不会经常说，听不听得进去那是股民自己的事，他自己知道拿着股票就好。

新闻发布会还在继续，林佰诚不断回答着记者们的问题，韦理也偶尔会被问到。

香江的四大交易所那边，关于和记黄埔投资赚钱的新闻，却是在林佰诚公布之后就传了过来，然后股民们就疯了，疯狂的排队买入和记黄埔这只股票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67877344"  chaptername="第一百八十一章  公布真相">加入书签</a>
</div>
