    牧北轻笑，知道了依依在想什么，轻轻捏了捏她的小鼻子：“你是哥最重要的人了。”

    “哥也是依依最重要的人！和爹爹娘亲一样重要！”

    牧依依甜甜道。

    两人步子不快，却也不慢，不多久，牧府已在眼前。

    牧府张灯结彩，府门两侧皆贴上了大大的【寿】字。

    牧北倒不意外，明日便是牧家老太君九十寿辰，为此，牧府上下已是准备数日。

    “我准备了一株三叶雪莲作为贺礼，哥，你呢？”

    牧依依道。

    “未曾筹备。”牧北笑道：“不过，不着急。”

    闲聊几许，他与依依分开，回到自己的小院。

    晚间时分，他坐在含有三十六种药材的熬制夜中，认真修炼。

    《一剑绝世》运转，体内的气宛若利剑流淌，生出丝丝剧痛。

    牧北面不改色，一呼一吸间，胸中似有风雷合鸣。

    一个时辰后，他停下修炼，自桶中站起。

    桶内的污质比三日前少了许多，简单冲洗后，他的皮肤白皙光泽，宛若无暇白壁。

    顿了顿，他右手并剑指，朝屋内一根石柱随意刺出。

    嗤的一声，双指整个没入石柱。

    待之拔出，双指丝毫未损，只在石柱上留下一道指洞。

    看似娇皮嫩肉，实则靡坚不摧！

    牧北暗自点头，很满意。

    凭着《一剑绝世》，纵然经脉破碎，他亦可进行武道层次的修炼，如今踏入了武道第二阶段，锻骨境。

    虽只锻骨初期，但一身力量却是刚劲雄浑，可抗鼎裂金！

    看向窗外，牧府灯火通明，喧嚣不止。

    “寿至九十，耄耋之年。”

    牧北行至书桌，提笔沾墨，不多久，白纸上已是密集纂字。

    苍穹星辰点缀，月华洒满大地。

    一夜转瞬便逝，次日晨时，牧北刚至院中吐纳，牧依依便来了，招呼牧北一起参加寿宴。

    “听说，咱们牧府今日会来一位二品炼药师！”

    途中，牧依依神秘兮兮的道。

    “有二品炼药师来？”

    炼药师公会将炼药师划分为一至九品，搁在北郡，二品炼药师算得上非常厉害了，北郡郡城都是极少。

    这等人物会来牧府？

    牧依依点了点头：“据说是牧武的丹道天赋得到了那位二品炼药师赏识，已将之收作弟子，此番便是冲着牧武的面子来参加祖母寿礼。”

    “原来如此。”

    牧北道。

    牧家五兄弟，他的养父排行老大，数年前意外逝去了。

    如今，牧府剩下四兄弟，老二牧远山任族长，其它三人分别任大长老、二长老和三长老。

    这牧武，便是现任族长牧远山之子。

    两人边走边聊，不多久便来到府邸正院，此时，院里已是摆了数十桌丰盛宴席。

    “依依，你来啦。”

    院里站着不少年轻男女，大多是牧府旁系子弟，见着牧依依，不少人都打招呼。

    至于牧北，所有人都是选择性忽视了。

    一介养子，如今又修为尽失，根本入不得他们法眼。

    “牧依依，你怎还与他混在一块，不知道他已经脉尽碎修为全失？所谓近墨者黑，继续这般，迟早你也得废掉。”

    一个双腿修长的青裙女子走来，瞥了眼牧北，脸上的不屑和讥讽丝毫不加遮掩。牧苒苒，牧府大长老之女，现年十六，大牧依依一岁。

    牧依依扫了眼牧苒苒，道：“城边趴着一条黑狗，据说已经活了五十三年，牧苒苒你知道这是为什么吗？”

    牧苒苒一怔，下意识道：“为什么？”

    “因为狗子从不咬耗子。”

    牧依依淡淡道。

    牧苒苒一愣，随即便露出怒容：“你骂我！”

    “你见我哪个字是在骂你？”

    牧依依一副不明白的模样。

    牧苒苒冷冷的哼了声，转身就走，朝主桌那边去了。

    “敢看不起我哥，怼死你！”

    牧依依哼道。

    牧北不禁莞尔，这个妹妹真是又暖心又可爱。

    “哥，我们也过去吧。”

    牧依依对牧北道，小脸满是笑颜。

    “不了，我就坐这边，你过去吧。”

    牧北指了指末桌位置。

    他很清楚，如今的主桌，不可能会有他的位置。

    当然，他并不在意。

    牧依依很聪慧，当即便也明白了，族中那些人有偏见，不可能容许牧北坐在主桌。

    “告诉他们你认识玥瑶郡主，让他们哭着求你坐过去！”

    她嘀咕道。

    牧北捏了捏她鼻子：“没那必要，这里挺好，清静。”

    说着，他在末桌随意坐下。

    牧依依朝主桌方向哼了声，随即在牧北旁边坐下：“我也喜欢清静。”

    “你娘待会儿又该吼我了。”

    牧北笑道。

    他虽这么说，心头却很暖。

    “才不会呢！”牧依依连忙否认，想了想又明显底气不足，小声道：“哥，你别生我娘的气，她，她只是……”

    牧北弹了下她额头：“别多想，就算冲着依依的面子，哥也不会生气。”

    其实，杜清月只是有点势利眼，其它没什么毛病。

    “谢谢哥！”牧依依开心起来，俏皮道：“其实，我这也是未雨绸缪，万一以后她成你岳母了呢，现在让着她点，将来想想也不吃亏，对不对嘛！”

    牧北哭笑不得，这丫头委实是皮得很。

    便是这时，一道呼声从主桌处传出：“牧武哥来了！”

    正院里，一众牧府弟子皆是循声望去，就见一个玄袍青年从不远处走来，模样俊朗出众。

    “牧武表哥！”

    “牧武哥不仅玉树临风实力强大，如今又得二品炼药师赏识收为弟子，必将前途无量啊！”

    “以后，我们牧府当就要靠牧武表哥了！”

    “是啊！”

    “有牧武哥在，我们牧府必定走向辉煌！”

    牧府许多年轻子弟围上去，满是崇拜。

    牧武神色倨傲，对这些人的恭维很受用，道：“为家族辉煌尽力，我牧武自是当仁不让，不过，家族的发展还是要靠大家一起努力方可。”

    “牧武哥教训的是！”

    众人应道。

    牧武一手负在身后，宛若领袖一般：“好了，今日是祖母九十寿辰，就别一直围着了，都散去吧，待会好好表现。”

    “是！”

    众人当即都散了去。

    牧依依撇嘴：“和他爹一样，装模作样！”

    她对这牧武向来没有好感。

    牧北笑了笑，没有说什么。

    牧府正院很是宽阔，前来贺寿的宾客络绎不绝，不多时，牧府一众高层也是相继到场。

    老太君一袭红色寿袍，被两个年轻婢女搀扶着走来，于主桌首位坐下。

    “祖母。”

    牧武上前喊道。

    老太君颔首笑道：“听说武儿你被一位二品炼药师收为弟子？”

    “武儿不才，侥幸得师父赏识。”

    牧武洋洋自得的道。

    “好啊，好，远山，你生了个好儿子。”老太君拄着凤拐，面带欣慰，转而又对牧武道：“今日虽是老身寿辰，但武儿你也是今日焦点，牧府有你，与有荣焉。”

    得二品炼药师收为弟子，未来必定平步青云，牧府也将因此而更进一步。

    牧远山拍了拍牧武的肩膀，脸上带着自豪和骄傲：“好好努力，爹以你为荣！”

    这时，一个下人走过来，小声说了几句，使得牧远山当即便神色肃然起来。

    “梁丹师来了，武儿，快与我一起前去迎接！”

    父子两人快步离去。

    牧府几个高层动容，连忙一同前去迎接。

    不多时，一个青袍老者被簇拥着迎到主桌处。

    老太君起身道：“欢迎梁丹师莅临寒舍，牧府蓬荜生辉。”

    梁丹师七十左右，与老太君点了点头，淡声道：“客气了。”

    面对梁丹师的冷淡，老太君倒未曾在意，这毕竟是位二品炼药师，就算在北郡郡城也是响当当的人物，能登门牧府已是给足面子，有些傲气是很正常的事。

    “梁丹师快请入座！”

    牧远山热情招呼。

    牧武也出声，十分恭敬：“师父快请坐！”

    “嗯。”

    梁丹师看着牧武，神色倒是缓和了些，他不喜欢牧远山等人的庸俗姿态，但牧武的丹道天赋却十分不俗，若是细心培养，假以时日，必可成为一品炼药师。

    牧北扫了眼那边，没有在意，浅饮清茶，与牧依依闲聊。

    末桌就他和牧依依两人，很是冷清，他却反而觉得挺好。

    “依依，你在末桌作何？还不过来这边！”

    主桌处，杜青月皱眉道。

    “我就坐这边，坐这里也能为祖母贺寿。”

    牧依依道。

    杜青月就要喝斥，却被牧云风止住了，今日既是老太君九十寿辰，又有贵客登门，实在不宜争执：“算了，就由着她吧，也不是什么大事。”

    杜青月于是不说什么了，只是恶狠狠的瞪了眼牧北。

    牧北：“……”

    很快，寿宴开始。

    短暂宴饮后，以牧武为首，牧府小辈们开始一一献礼。

    “牧武少爷敬献百年海参一颗，恭祝老太君福星高照！”

    “苒苒小姐敬献珍珠宝链一串，恭祝老太君吉祥如意！”

    “依依小姐敬献三叶雪莲一株，恭祝老太君寿与天齐！”

    “牧津少爷敬献翡翠玉镯一对，恭祝老太君日月同辉！”

    “旁系牧源敬献仙鹤名图一副，恭祝老太君万寿无疆！”

    牧府执事高喊。

    不多时，贺礼便摆了一堆，尽是价值不俗之物。

    “好好好，都是好孩子！”

    老太君满面春光。

    “牧北，你的贺礼呢？在我牧府白吃白喝这么多年，不会连贺礼都没准备吧？”

    这时，一道声音响起。

    主桌处，牧津开口，嘲弄的看向牧北这边。

