    萧钏钏微笑道：“夫人尽管放心，如果陛下同意，她会派人来莫家提亲的。毕竟是宫里娶人，不是嫁人。倒是不需要莫家操心的。”

    莫夫人笑道：“是这个理儿呢。”

    正相谈甚欢，婢女进来说道：“夫人，唐夫人来拜访呢。”

    莫夫人眉尖微挑，扫了眼萧钏钏，笑道：“我这里有贵客呢。请唐夫人先去偏厅坐一会，喝口茶。”

    唐夫人，也就是唐令枫的妻子。

    这八大家族说是同气连枝，一损俱损，一荣俱荣。

    但私底下，他们彼此之间的关系并没有外人以为的那般亲密深厚。

    甚至，隐隐的有些相互敌视，竞争的意思。

    莫夫人和唐夫人的关系也不算亲厚，很少私下来往，今儿她忽然登门拜访，不可能没有目的。

    看着萧钏钏在这里，莫夫人还有什么不明白的？

    她问了丫鬟一句：“唐夫人是一个人来的？”

    “不是呢，还带了一位年轻的郎君。”丫鬟回答。

    “哼，果然如此。”莫夫人在心里啐了口，暗骂唐家不要脸。

    这安平郡主和天谕情投意合的，都要商议婚事了，唐家忽然跑来插一脚？简直太不要脸了！

    萧钏钏站起身，笑道：“时辰不早了，我答应陛下要早些回宫。夫人，这这便回去了。”

    莫夫人忙道：“还早呢，不如留下用过晚膳再回宫。”

    “不了，我还要服侍陛下用晚膳的。”

    事关女皇陛下，莫夫人再大胆子，也不敢硬把萧钏钏留下来。

    她对婢女说：“去跟公子说，送郡主回宫。”

    萧钏钏笑道：“不必了，我坐宫里马车回去。也不远，夫人且忙吧。”

    莫夫人留不住，只得送她出去。

    看着马车走远，她也暗暗松了口气。

    如果她真的留下来，万一跟唐夫人那边碰上，岂不是给她们机会了么。

    早点回去也好。

    想到这里，莫夫人冷笑一声，道：“走吧，去会一会唐夫人，看看她带来的郎君是什么模样，是不是能与我的天谕想较高下。”

    丫鬟笑道：“自然是不能比的。”

    莫夫人被前呼后拥着来到偏厅，果然看见唐夫人坐着喝茶，身边站着个少年郎，身子健壮，五官端正。

    作为北齐汉子来说，是很不错的。

    但若论倜傥风流，却差莫天谕差远了。

    莫夫人打量完那少年，心中松了口气，同时又暗暗得意。

    “今儿什么风，把唐夫人吹来了？”莫夫人笑着说。

    唐夫人立即站起身，笑道：“许久未见，咱们亲戚间也是要走动的，方才显得亲热。来，阿松，见过莫夫人。”

    “见过夫人。”

    “这是你儿子呀？”莫夫人故意问，“与你长得蛮像的。”

    唐夫人笑道：“不是哦，这是我娘家侄儿，刚来都城，我特意带他出门见见世面的。”

    莫夫人眸色微变。

    只是唐家的外侄儿？

    这不对劲。

    以唐家的狡诈，若要跟未来皇太女攀关系，就算不用唐令枫亲儿子，也是族中的亲近子侄，绝不会叫一个外姓人来。

