    “感觉如何？”

    灵觉演化真空，虚冥玄光斑斓。

    仍旧一片无垠的海域汪洋之内，一座造型古朴的八角凉亭矗立其内，任凭风云吹拂，岿然不动。

    周清一袭淡青色的长衫着身，灵觉化神于其内，怀抱着东君的灵觉之体，性修之下，以真空之力滋养。

    区区玄关都未踏足的灵觉自当以肉眼可见的速度恢复如初，恢复正常，乃至于更盛先前。

    本源如一！

    怀中那先前陷入沉睡状态的灵觉复苏，精致的神容上，金色光泽隐现，美眸睁开，四目相对。

    “多谢武真侯！”

    脆语如旧，淡雅如初，尊贵如神女的气息扩散，感受着灵觉此刻的状态，微微安心。

    先前破关之时，本已到最为关键的时刻，只消借助扶桑神树本源之力相合，便可彻底凝练大日领域，踏足玄关。

    谁曾想，那一刻……一直水火不侵、古井无波的扶桑神树会有那么大的反抗之力。

    不仅如此，还有另外一股力量，似乎令的扶桑神树躁动起来、霸道起来，豁然间的反噬之力从扶桑神树上生出。

    没入本源之内，尚未铸就的大日领域溃散，脏腑受创，百脉俱断，灵觉亦是遭受重创。

    随即，陷入昏迷。

    再次醒转，已然躺靠在武真侯的怀中，身处这处灵觉之力演化的虚冥天地内，感受此刻的灵觉状态。

    已然恢复如初。

    “看来你突破的劫数还不小！”

    周清伸手拂过落在东君神容一侧的一缕发丝，先前的推演中，东君的突破不会出现问题的。

    可……终究还是出现了问题。

    “武真侯！”

    有感武真侯手掌的动作，神容之上，不自觉的一丝红晕掠过，自己似乎还是膺衣着身的样子，当即，便是要从武真侯怀中起身。

    “哦，东君的心也不稳了吗？”

    性修而入，灵觉一体，东君此刻的灵觉状态，周清可以清晰感知到，察觉那股挣扎之力，不由笑语。

    “多谢武真侯救命之恩。”

    东君焱妃秀首轻转，看向凉亭之外的广阔海域，风韵吹拂，依稀可察海域的独特气息。

    一时间，倒也不为挣扎。

    “阴阳家内有蜀山这里的虞渊封印阵图吗？”

    单手落在那金色玄光隐现的神女之躯上，随意闲聊着，此刻外界东君的肉身伤势还没有复原。

    “虞渊封印阵图并不在阴阳家。”

    “那是蜀山一脉所有的，在下曾探询，却没有得见，应该被蜀山逃走的人带走了。”

    灵觉之身微微颤抖，绝美的神容上凸显三分妩媚。

    于武真侯之言，低语回应着。

    “作为虞渊封印阵眼的九颗合道古兽内丹，阴阳家也不知道？”

    周清再问，手掌不住把玩着圣物。

    “……。”

    “阴阳家有记载，是人皇轩辕氏击败九黎蚩尤之时，将其麾下的古兽大军亦是击溃，斩首甚多。”

    “取其中九位合道层次的古兽内丹，添为阵眼，以为镇压之物，汇同扶桑神树，磨灭蚩尤灵觉。”

    体表的金色光泽越发的明亮，东君灵觉之身越发之颤抖，于武真侯之问，思忖数息，还是应道。

    虽然不知道武真侯是如何知晓阵眼核心之物为合道古兽内丹的，可……已然不重要了。

    “刚才本侯察觉，九颗合道古兽内丹，其中有一颗消失不见了，应该是近期所为。”

    “否则，你此行突破当不为问题。”

    一观此刻东君那越发娇媚的神容，周清更是微微一笑，单手拂过，更是炽热如大日。

    “消失了……一颗！”

    “被蜀山的人偷走了？”

    悄然间。

    东君无暇理会灵觉之体的异样，秀首转过，看向武真侯……九颗合道古兽的内丹消失了一颗。

    那……定然是蜀山之人所为。

    蜀山那里有着虞渊封印的完整阵图，各个阵法节点都很清晰，循着阵法，可以很容易找到阵眼处。

    但……数千年来，蜀山的人一直是守护虞渊封印，以防止他出现什么意外的，难道他们真的准备背离人皇之命？

    “本侯也觉得是蜀山之人所为，破坏虞渊封印，放出蚩尤灵觉，扰乱诸夏，从而得有一丝机会。”

    “但是……，以蜀山那些人的心思，数百上千年都待在这里，以人皇之命是从，破坏虞渊封印，他们还不会敏锐想到这一点的。”

    “果然想到这一点，当初就该有所行动了，无需等到现在诸夏大势已定的时日，东君将踏足玄关，妙悟玄法，占星律当破入另外一个层次。”

    “可否为本侯推演一二？”

    金色玄光隐现的星眸深处，隐现大日沉浮，莹光隐现，细细一观，还能够从其内一观群星运转。

    迎着东君的目光，周清徐徐而道。

    蜀山的人？

    他们还没有那个脑子！

    非为看不起他们！

    因为……当初攻灭的蜀山的时候，那些人为了守护虞渊封印付出了极大的代价，无缘无故，他们不会背弃人皇之命的。

    那是他们一族存在的根基。

    除非……有旁人插手，说动了他们！

    甚至于……周清已经有了人选。

    这些年……他倒是逃得很快，从不在自己眼前现身，连自己的周围都不出现，可早晚自己要将其解决。

    语落，打量着那一双欲要躲闪的星眸，又是微微一笑，单手伸出，挑起那晶莹无暇的颔下白玉。

    “……武真侯之意，有人欲要借助蜀山的力量，破坏虞渊封印？”

    清静守心多年，大日骄阳，镇压一切，方可突飞猛进，而今……灵觉运转，灵觉之体绽放金色玄光。

    欲要镇压心间深处的异样，可……仿佛没有任何作用一般，感应着武真侯的气息……与己身本源有所交汇。

    性命交修！

    念及此，有感颔下的手掌，平添数分羞赧。

    强忍着身上的不适，继续应着。

    “在下突破有损，果然它日突破，当为武真侯推演天机！”

    蜀山的人破坏虞渊封印，似乎……的确不那么合清理，那是他们一族数千年的使命。

    欲要占星推演，可自己玄关没有突破，也没有将占星律推进另外一个层次，也许所得甚少。

    “本侯得东君传来的阴阳家性命交修秘术残卷，融汇先前所得，已然大用。”

    “可愿一试？”

    微微低头，靠近那此刻美伦修长的脖颈间，神女在怀，没来由的，周清心动，顺从之。

    “在下……。”

    东君焱妃心神震颤，闻武真侯之言，自然知晓武真侯之意，虽知晓早晚有这一日，不想今日却来了。

    武真侯如今的修为未可知，性命交修之法，自己也曾一览，心中也有意同其共参，精进修为，以为快速窥得合道妙境。

    只是……，事到临头，却思绪深处，涌现些许迷蒙。

    “你……不愿意？”

    屈指一点，那覆盖在灵觉之体上的膺衣化为粉碎，感知东君的迟疑，周清又是浅浅一笑。

    “非如此。”

    东君浑身又是颤动，而后星眸悄然眯起。

    “哈哈哈。”

    “性命交修之法，乃道者大道，由本侯助力，你今日不仅可以破入玄关，而且还能够以玄牝初始之力，稳固玄关。”

    “期时，服用化莲丹，当可大进。”

    周清大笑，扬起手，真空虚冥陡然而散，牵引着东君的灵觉，归于肉身本源，纯阳玄牝之力的涌入。

    肉身刚刚恢复完毕。

    一念而觉！

    一团紫光笼罩的丈许区域内，看着怀中那颤抖睁开双眸的东君焱妃，周清俯下身去。

    ……

    ……

    “师兄……师兄是不是在同东君双修？”

    紫色光罩外，小丫头和雪儿两个人等待了许久。

    忽而……，小丫头觉得自己似乎听到了什么，似乎从那紫色光罩内听到了什么，很熟悉的声音。

    而后秀丽的小脸上顿时琼鼻皱起，瞥着旁边的雪儿。

    记得师兄和雪儿性命交修的时候，也是如此，但那非同自己的性修之法，而是阴阳交汇的命修之法。

    “这个……，应该吧？”

    雪儿面上羞红，大人为何不在护体光罩内设下禁制呢。

    感受着晓梦看过来的不悦目光，浅浅颔首。

    “哼！”

    “我就知道师兄肯定是为了东君来的。”

    “师兄太可恶了，他……他怎么能这样呢。”

    小丫头再一次的愤恨不已。

    挥手一招，无尘剑便是入手，体内玄功运转，顿时剑芒吞吐三尺，天地元气颤动。

    “晓梦，你……你要做什么？”

    雪儿大惊。

    周身亦是玄光涌动，以防晓梦做出不恰当的事情。

    “我……，我……我也进去。”

    小丫头羞怒一言，单手握着手中的无尘剑，作势挥动近前。

    “别……。”

    雪儿连忙拦阻着。

    “我就是要进去。”

    小丫头不甘心。

    “老实点。”

    “待会收拾你！”

    咻！

    雪儿还没出言，旁边紫色光罩已然流出一言，而后一道金色玄光由空而落，落在小丫头的头顶百汇穴。

    当即，小丫头浑身清静之气大散，无尘剑矗立在大地上，屈膝盘坐，玄功运转，修行始入。

    “雪儿，看守此地，外人不得叨扰。”

    又是一语。

    “是，大人。”

    雪儿见状，颔首以对。

