
韩行矜着的听了想笑，赖琛看起来温温和和，没想到吐槽也是很犀利啊。

乡镇演现场话剧，那不是全靠演员自己吼吗？

尽管知道赖琛一个电话根本解决不了现场的设备问题，但是一个电话能让人心情变好啊。

赖琛打完电话才招呼韩行矜，“走，周五的彩排看你自己，不想来就别来了，走，我们聊聊话剧的事，正好我拿到一个本子还不错。”

之前赖琛就和韩行矜提过，他觉得韩行矜条件不错，挺适合演话剧的，让韩行矜上上表演课，回头跟他去演话剧。

当时韩行矜以为赖琛只是说说而已，别说她一个从零开始的人了，就是很多浸淫演艺圈多年的演员都不一定能演好话剧。

没想到赖琛还真的刨出个本子，找出个角色来。

“算了，你今天是不是还要回学校？”

韩行矜点头，“要回去的。”

“那就先回学校吧，本子还在改，好好学习啊。”赖琛最后还交代韩行矜。

韩行矜没回基地宿舍，写过赖琛和涂阮就直接从演播厅回学校了。

虽然赖琛说了她周五可以不彩排了，但是韩行矜不放心，可以说她本人毫无舞台经验，不彩排她自己都不安心的。

她抽签的排序比较靠后，所以她早上还是在学校上课的，只请了下午的请。

有韩乔薇和张晓倩请一整天假在前，韩行矜去请假，老师倒也没有难为她。

早上状况百出，一个早上才彩排了20个不到。

韩行矜顺序是68位，说不上好坏，毕竟那么多人。

不过照这个样子，她彩排还得好久。

她看了几个人，感觉大家水平都差不多，至少没有看到太出彩的，心也放下一半了。

于是和必须盯现场的涂阮说了一声，就回基地宿舍去了。

只是在宿舍遇到了她并不想看到的人，韩乔薇正坐在她床上和谭梦说话呢。

韩行矜一推开门，韩乔薇慌张地站了起来，“小…小矜，你怎么早就来了？”

韩行矜把桌上韩乔薇的包放到地上，抽两张纸擦了擦桌子才把自己包放下，然后走到床边，一把把床单扯了起来。

“人贵有自知之明，希望你能有。”韩行矜说得毫不客气，然后把床单塞到了床底的盆里。

谭梦看不下去了，“小矜，你怎么这样，她好歹是你姐姐。”

“嫌脏。”

韩行矜本来不想解释太多，毕竟是家事。

又想到节目录制还有小半年，为了避免不必要的麻烦，韩行矜觉得有必要和舍友透个底，至少，别再轻易放她进来。

宿舍三个人都在，正好韩行矜说一遍就行。

“我也实话和你们说了吧，我不知道韩乔薇和你们说了什么，但我们的关系比较尴尬，她是韩家刚找到的亲生女儿，我是被韩家当亲生女儿养了十七年，也就是大家说的冒牌货。”

韩行矜丝毫不介意说出自己的身份。

她一说，别人自然脑补了一场大戏。

“我参加这个节目就是为了可以上大学，将来能养活自己。”

说完许歆从上床伸出手拍了拍韩行矜的脑袋，“加油，上大学你可以的。”

韩行矜感激地冲许歆一笑，继续对韩乔薇说：“我不能阻止你来宿舍，因为这不是我一个人的，但我希望你不要再碰我的东西。”

明明韩行矜委屈得都带上颤音了，偏偏韩乔薇感受到了凶狠，像是护食的狼，下一秒就会扑上来一样。

韩乔薇几番张嘴想说话，但韩行矜没有给她说话的机会。

韩行矜说完就想晾着她，突然发现，韩乔薇的额头，昨天在教室还只是贴着个创可贴，今天居然换成了纱布。

韩行矜冷笑一声，“我是不是和你说过好多遍，稍微一打听就能过揭穿的谎言最好不要说，怎么？又来这边告诉我的舍友们，我把你弄破相了？”

大概真的是被韩行矜说中了，韩乔薇有一瞬间的慌张。

“说实话，不管是你在教室栽赃我的时候，还是现在满口谎话，我都只看到你脑袋上贴着东西，我衷心地建议你，下次别遮遮掩掩，直接把伤口放出来可能效果会更好。”

“韩行矜，你不要得寸进尺。”

韩行矜耸肩，“这句话你对自己说可能更合适，慢走不送了啊。”

韩行矜已经下逐客令了，其他人显然也没有留她的意思，韩乔薇只能拎上自己的包灰溜溜地离开。

谭梦见韩乔薇走了，又对韩行矜说：“小矜，你别生气啊，主要是把她是你姐姐，她过来我们也不好把她拒之门外的。”

韩行矜这一通脾气还真不是冲舍友，“跟你们没关系，是我之前没和你们说清楚，没事的，下次她再说是来找我的，你们可以拒绝她。”

韩行矜刚说完，何佳婕嗤笑一声，“难道不是你在餐厅邀请她来的吗？”

“我…我那也是看她是小矜的姐姐，随口说了一句，谁知道她居然当真了啊。”

韩行矜倒不是很关心到底是谭梦有心邀请，还是韩乔薇顺势而为，她只想说清楚她和韩乔薇的关系，摆明自己的立场。

韩行矜不想再就这个话题进行下去，转头说起了彩排。

说来也是巧了，她们宿舍四个人还真的有缘，都抽到了50到70之间，也都还没进行最后一次彩排。

说到彩排话最少的许歆都忍不住了，“快别说了，我好紧张，只想喝水。”

说了一会，不管几个人心里是怎么想的，至少表面看来一片祥和。

韩行矜换好床品，躺在床上，一遍一遍在脑海里过着曲谱，什么时候睡着的她都不知道。

刚关掉闹铃，苏青黛的电话就打了进来。

“醒了？”苏青黛问。

韩行矜声音还有刚睡醒的暗哑，“嗯，刚醒。”

“我就知道，我掐着点给你打电话的，闹铃响前一秒钟给你打电话你都会不开心。”

韩行矜呵呵呵地笑，还真是这样。闹铃前醒了，她都不会起。闹铃前一秒被吵醒，她真的会有起床气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888840"  chaptername="041  别动我东西（二更）">加入书签</a>
</div>
