    左右摇摆着机体飞快地脱离出地面的高射机枪火力网，林默让机载计算机系统自检了一下损伤情况，部分导航系统被损坏，幸好不太影响飞行，林默自带了战术平板电脑可以联接军用卫星的定位模块，代替实现导航。

    最大的损伤是机体内部油箱挨了两子弹，直接被击穿，外层凯芙拉装甲层削弱了弹头一定的动能，液体凝胶隔层迅封堵了弹孔，内部的多孔防火材料和氮气填充杜绝了起火的可能性，多道应急机制使“野马“没有生意外。

    这和安全模式通常应用于许多战斗机的油箱系统，使战斗机在作战中不会因为中弹而轻易变成“火鸡”。

    同样的，要是油箱的中弹数量如果过承受能力，最终结果并没有什么区别，毕竟战斗机不是坦克。地面高射机枪所用的弹链使用的只是普通的钢芯弹头子弹，如果换成高爆弹和燃烧弹，林默就没那么好运了：

    也就是“野马。”战斗机中的普桑，若是换成自己的二姨太“红鹰。”还不把自己给心痛死。

    “要玩就玩大一点的。”

    林默咬了咬牙，看了一眼机翼下仅剩的一枚空对空导弹，冲出战场之外再次拉起机头，重新进行英麦曼机动全爬升。

    不管怎么样，子弹不是白挨的，他要多捞回本钱来。

    当飞机爬升到3ooo米高度时，地面的高射机枪就无能为力，只能望空兴叹，一般口7毫米左右的机枪射高也就2ooo米。

    达到3ooo米高度时，即使是垂直射距，也顶多给p—51“野马”的铁合金蒙皮挠痒痒：

    高度达到3ooo米，机体内的供氲系统自动开启，林默很享受这种贴心的自动服务模式。

    曾作为龙骑士的时候，高空缺氲和寒冷带来的不适，全靠光战气支撑，和现在安逸的坐在驾驶舱内，同样空骑士，一个是苦逼的土鳖，一个是轻松的高帅富（高，可以飞得更高；帅，飞机驾驶员身上疤最少；富，开着昂贵的战斗机，享受最好的待遇）。

    驾驭着巨龙的龙骑士有时耗尽战气而不得不在低空周旋，失去了度陷入危险的局面。

    自从在这个世界的战斗机这和空骑士战争装备改变了林默的空骑战斗方式后，他非但没有任何不适应，反而能够将全部的精力都集中在战斗中，在空战中挥的更加游刃有余。

    这也是达到了一定的技术高度后，这个世界的同阶飞行员往往不是林默对手的原因，对于气流变化掌握和飞行技的基础，另一个世界的空骑士对此更有深庶的体会，因而基础更扎实。

    高度4ooo米，林默已经冲进了高空云层。5ooo米，舱外温度骤然降低，达到了零度，“野马”机翼上开始出现薄冰，凭空出现的冰层有开始凝结变厚的趋势。

    如果是喷气式战斗机，与空气高摩擦时的机体局部高温只会带起水汽，而不会轻易结冰。6ooo米，

    “野马”已经冲出了云层，炽烈的阳光撒在机体表面，折射出晶莹的光彩，仿悄整架飞机都被涂上了一层钢琴漆。

    林默减少了引擎输出，机体开始惯性下坠，虽然“野马”在不开金系巨龙外挂的情况下可以达到一万米高度的升限，但是对于地面的高射机枪阵地，他并不需要用出特殊的技巧，他只需要

    悄冲，

    没错，

    “野马”几乎流星一样从六千米高中俯冲地面，这是一次钛合金与大地的战争。

    “喂，喂”野马，你在干什么？”

    哪怕就是再外行，地面特勤大队的作战指挥官也觉到了不对劲。他们的空中支援飞行姿态十分诡异。

    这样从高中直冲大地，想要自杀吗？

    “没有问题，我在进行最后一击”，

    林默视线里已经充满了无垠的大地，一架极其缈小，仿佛灰尘一样的战斗机在与一颗庞大的星球对决，甚至比唐吉河德冲击风车还要可笑：

    紧紧握着操纵杆，马力推到最大，没有任何一丝我动，龙骑士的目光面对着迎面扑来的大地，依旧坚定。

    “野马”在与气流的抗争中，出龙一般的长吟，这是胜利之吼。

    看到冲上天空后又垂直冲下来的战斗机，海姆队长如同狼一样出嚎叫，直接把高射机枪从撑架上拖了下来，靠着一口悍勇之气，举枪对准了天空猛烈开火。

    垂直对空开火给地面的高射机枪带来了很大的麻烦，有些无法对准头顶冲下来的战斗机的武装人员，干脆聪明的躺到t地上，抱着枪对准天空开火。

    战斗机的高度迅降到了3ooo米以下，“野马“再次陷入地面高时机枪的威胁。

    1ooo米的距离几乎转眼即至，以高度换度，机翼两侧甚至生了音爆，拉出了长长的白色水蒸汽。

    固定准星在此刻又一次挥出作用，机翼两侧的高射机枪再次猛烈开火，一**十连子弹撒了出去。

    机体同时进行旋转，以机头和机尾两点为一线，进行螺旋机动，将一**弹雨如同真正的大雨一样撒向地面，甚至直接覆盖了下方武装分子全部阵地。地面的武装分子甚至顾不上周围特勤部队的攻击，当他们想要找地方躲避时，竟然现自己避无可避，他们的防御只能抵挡侧面，而头顶却是空无一物。

    从高空向地而开火甚至无视了射距，地心引力为免费为子弹增程，哪怕在五千米高度，垂直朝地面开火，照样能够带来可怕的杀伤力：

    上方射下来的粗大弹头，12.7毫米口径已经是反器材武器级别，地面上不断生小规模爆炸，无视任何车辆的装甲，不断将人生生撕裂。

    特别是那此高爆弹头的效果，原本作为防御。事的车辆如同摧枯拉朽般被打得破败不堪，严重削弱防御能力。

    密集的弹雨压得地面武装人员连滚带爬，即使有单兵肩扛式防空导弹，可是和之前的反击没有什么区别，战斗机灵活的机动姿态使地面的武装人员根本无法锁定住它。

    贺驶舱外已经是真正的天旋地转，换成未经专业训练的普通人，恐怕早已经出现红视，眼前一片血红，甚至昏迷，可是龙骑士强健的体魄却让林默毫无所觉。

    目前人类的战斗机最大过载还没有办法使林默出现红视和黑视这两和过载不良反应。

    他依旧在冷静的操作着。

    打开空空导弹禁制。

    关闭火控雷达。

    关闭制导。2ooo米高度，当“野马“快要进入高射机枪火力范围内里，机翼下方猛然间窜出一条白烟，以惊人的度冲向地面。

    “那是，军火？，“海姆队长血红的眼睛猛然一扩大，尖叫起来：“快跑，”

    天空中那道白烟意味着什么，作为职业老军火贩子头领的他再清楚不过，是导弹，而且还是空对空导弹，对方竟然用空对空导弹强制攻击地面，这得需要多么散的想像力和胆量。

    空空导弹擅长于追踪动态目标，空旷的天空中寻找一个目标是很容易的，可是对于地形复杂的地面，制导系统很有可能会混乱，不论光学制导、电磁制导，还是红外制导，飞行轨迹甚至会出现随机变化，根本不像对地导弹那样认准了一个坐标直楞楞的扑过去。

    而且如果出空空导弹射距之外，导弹就会生自爆，也难怪对方竟然会用这么奇怪的射方式。

    这是不论任何一和制导方式的导弹都天生拥有的一和制导方式，惯性制导。

    这种攻击方式并非眼前这架“野马”飞行员独创，而是往往被应用于定点的钻地导弹射或钻地炸弹的特殊攻击技。

    海姆队长毫不犹豫地丢开手中的高射机枪，不顾自己的手下，拼命向另一辆大卡车跑去，把希望寄托于那辆装载着整支队伍所有旅程生活物资的大卡车可以抵御即将到来的冲击波和爆炸碎片。

    轰仁仿佛一场地震猛然爆。

    强劲的冲击波一瞬间吹飞了车辆防御圈内一切未曾固定的物体，甚至可以看到不少武装人员直接被爆的气流就像破布娃娃一样掀向天空，手舞足蹈地砸下地面，摔成一滩肉泥：

    上帝并没有保佑海姆队长，虽然爆炸的冲击波直接把他顺势冲进了卡车下面，送到了卡车另一面，可是不堪爆炸冲击波冲击的卡车却摇摇晃晃的一侧车轮离开了地面。

    “不，不不不，不要”海姆还没来得及从地上爬起身来，就看到一道阴影笼罩了过来，布满了他整个视野里的是那辆大卡车的货厢，越来越大，紧接着眼前一片黑暗。

    轰。

    野马战斗机缓缓抬起机头，艰难地进行改平，依旧不断下沉的势能在考验着固定式机翼的内部结构强度，坐在驾驶舱内依然都能感受到机体仿佛打摆子般剧烈颤求，让人毫无怀疑也许在下一秒，这架战斗机就会凌空解体。

