
　　“啊！”徐贤听到朴志勋的提议后，忍不住压低声音，轻呼一声，耳垂隐隐又有变红的迹象。

　　她和朴志勋，只是在节目中扮演夫妻而已，就和电视剧一样，私下里，最多就算朋友。但是，朴志勋这个突然而来的邀请算什么？不是朴敏雅、而是朴志勋本人亲自发出的邀请！不是会所、酒店，而是家中！

　　“嘶！”另外一边，朴志勋也突然轻吟一声，krystal重重坐了他一下。

　　“不了，时间太晚了，我要休息了。”徐贤察觉到泰妍、Tiffany等人的视线都集中在自己身上后，拒绝道。犹豫了片刻，才作出决定。

　　“哦，晚安。”朴志勋没再开口邀请。

　　“晚安。”徐贤说完后，挂断了手机。

　　朴志勋刚刚收起手机，忽觉身上一轻，侧头一看，krystal已经飞快地逃向厨房，向朴敏雅寻求庇护。

　　轻轻笑过后，脸上突然露出怪异的神色。在他的印象中，krystal可不是这样的性格，强势、不肯吃亏、有些孩子气，从没有向别人寻求庇护的经历，除了朴敏雅。仔细想想，这个小家伙好像真的很粘朴敏雅。

　　“咦？”krystal没有听到他的动静，忍不住又从厨房中探出头，鬼鬼祟祟地看向他。

　　朴志勋突然从沙发上跳了起来。

　　Krystal好像受到惊吓的小兔子般，倏地缩回头去。

　　总是这样，在惹祸之后，才知道“害怕”。天籁小说网

　　朴志勋走进厨房，并没有理会这个黏在朴敏雅身旁、警惕瞪着自己的小家伙，而是对朴敏雅说道：“差不多就可以了，都这个时间了，不要弄太多。”

　　“马上好！”朴敏雅笑着说道。

　　几道小菜，还有krystal买来的饮料、啤酒。

　　三个人围坐在茶几旁。

　　很简单，但重要的是人。

　　“祝贺OPPA（哥）夺得大钟奖最佳男主角！”krystal、朴敏雅两人一同举着饮料向朴志勋道贺。

　　朴志勋倒了一杯啤酒，笑着和两人碰杯后，一饮而尽。之前并没有喝太多酒，所以现在还有余力。

　　“OPPA在获奖感言中，居然没提到我的名字，要罚一杯！”krystal也不知道从什么地方学来的，给朴志勋倒了一杯啤酒后，说道。

　　“那个朋友就是指的你啊！”朴志勋解释道，“如果我提到你的名字，怕是第二天就会传出我们的绯闻！”

　　“那OPPA就不怕和徐贤姐姐的绯闻？”krystal问道。

　　“我和她本来就是‘夫妻’，有绯闻也不怕的。”朴志勋笑着说道。

　　“哥不会真的喜欢上徐贤姐姐了吧？”krystal眨了一下眼睛，问道。

　　“你怎么了？一会儿怀疑我和你姐姐，一会儿又怀疑我和徐贤，简直就像是……我说，你不会是想给我做老婆吧？”朴志勋正说着，忽然露出古怪之色，问道。

　　“OPPA敢叫，我就敢应！”krystal气势汹汹地说道。

　　“呵呵……”朴志勋退缩了。

　　“真是奇怪，你们两个怎么会成为朋友？”朴敏雅看着两人，再次忍不住说道。两人的性格相差很大，也不是互补的类型，偏偏就成为了非常好的朋友，而且还是在一个12岁、一个22岁的时候。最让人感到不可思议的是，这段尤其居然维持了5年多！

　　“缘分这东西，很奇妙。”朴志勋回想起和krystal初次见面时的情形，眼中露出一抹温馨的笑意，略带感慨地说道。

　　Krystal没有说话，微微抿着嘴，一缕笑意像是镌刻在脸庞。朴志勋用“缘分”来形容，她感觉最为恰当不过！现在想想，她自己都感觉奇怪，依照她现在的性格，是绝对不可能和陌生人说话的，更何况还主动上前帮忙侃价！更难得的是，偶然一次相遇，两人都没有问对方的名字，却开启了这段5年多的缘分。

　　“嗯。”朴敏雅听到朴志勋的解释，同样认可。她和朴志勋之间，又何尝不是缘分？

　　客厅中，突然安静下来，似是有一股暖暖的气流涌动。

　　“OPPA，快点说说当上最佳男主角的感觉！”不过，很快就被krystal打破。小家伙一脸新奇、兴奋地看着朴志勋，有一个大钟奖影帝做朋友、而且还是最亲密的那种朋友，感觉就是不一样！

　　“嗯，很激动、很高兴。”朴志勋说道。当时的那种情绪，不是言语能够形容的。

　　“这就完了？”krystal等了片刻，见他居然没了下文，不禁有些失望、不满地说道。

　　“想象一下你刚出道时的心情就知道了。”朴志勋笑着说道，“真正获奖后，反倒没了那么多复杂的情绪。”

　　“也是！”krystal这才理解地点点头。

　　“难得见到你们两个意见一致呢！”朴敏雅笑盈盈地说道。

　　“啊？”krystal看了朴志勋一眼，见他也正好向自己看来，撇撇嘴，做了一个不屑的表情。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，端起酒杯，仰头喝了一口。

　　今天的心情，很好！

　　果然，有了krystal，气氛和两人时截然不同。小家伙总是忍不住好奇地问东问西，大有把朴志勋研究一番的气势。没有不绝于耳的恭贺、没有众多的吹捧，但就是让朴志勋真切体会到了“影帝”的待遇。

　　一个小时后，小小的party结束，朴敏雅和krystal收拾餐桌。

　　“难得能够享受到小水晶的亲手服务！”朴志勋在krystal给自己倒了一杯热水时，笑着调侃她道。这个小家伙可不是那种做家务的类型，如果评选最不想一起劳动的艺人，她和jessica绝对能够霸占前两位。

　　“OPPA拿一次奖，我就为OPPA服务一次！”krystal听后，并没有生气，而是眼睛一转，眉宇间带着一丝真挚，对朴志勋说道。

　　“哦？”朴志勋怔了一下，随即便明白了她的意思，笑了笑，说道：“就只是端茶倒水吗？”

　　只是随口调侃一句，毕竟对krystal来说这已经很难得，但没想到，krystal居然皱眉沉思起来！

　　片刻后，忽然一拍手掌，说道：“敏雅姐姐不是经常帮OPPA按摩吗？”

　　“好吧！”朴志勋看了她一眼，迟疑片刻，而后好像很不情愿地应了下来。以她没轻没重的力道，就怕按摩的效果会让自己全身酸痛。

　　Krystal忍不住气恼地瞪了他一眼！也就是他，才提出这样的条件，他居然还不情不愿！

　　“是，多谢水晶大小姐！”朴志勋急忙笑着说道。

　　“哼！”Krystal撇撇嘴，轻哼一声后，转身前往厨房给朴敏雅帮忙。

　　朴志勋坐在沙发上喝着水，等两人收拾完，回房休息，才关灯回到卧室。

　　……

　　第二天，一众媒体的报道几乎全部集中在昨晚的大钟奖上。

　　“大钟奖改变评审规则带来新气象，纵观一众奖项，还算公正。《诗》独揽四奖，大获全胜；《大叔》中独挑大梁的朴志勋获得最佳男主角，众望所归……”有对这届大钟奖的整体评论。

　　“从这届大钟奖红地毯来看，今年流行黑色魅惑……”有对红地毯时尚的分析。

　　“十年磨一剑，从一个小小配角一跃成为大钟奖最佳男主角！”更多的，还是对朴志勋的报道。昨晚大钟奖最佳男主角的奖杯，为他披上了一层传奇的色彩！普通民众对他感兴趣、媒体对他更感兴趣。之前《MOVIEWEEK》杂志的那篇报道，依然被广泛采用。

　　“《大叔》这部电影，无论票房、还是口碑，都是今年最高，尤其还是朴志勋的独角戏，如果没有一个重量级的奖项，才会让人怀疑韩国颁奖典礼的公正性！”有媒体记者毫不犹豫地给出了这样的评论。

　　“从今天开始，韩国的顶级巨星行列中将添上一个新的名字！”

　　“朴志勋的获奖感言，让人感动！10年青春、10年努力、10年等待，才迎来昨晚的收获，朴志勋，祝贺您！实至名归！”

　　朴志勋的名字，至少出现在一半以上媒体报刊的头条！很多鼓励、很多支持。

　　不过，也不是没有负面新闻。

　　朴志勋昨天晚上的获奖感言中，那句“明年，我还会回来”果不其然引发了许多指责。虽然韩国媒体最喜欢做的事情就是夸大，敢把1分的成绩渲染成10分，但对朴志勋这样高调的发言，却不是很喜欢。很多媒体报刊都选择性忽略了他这句发言，但有两家报社却明显不会，反倒刻意夸张、渲染。

　　“玩笑还是得意忘形？居然在获奖感言中宣称，明年还会回来，难道大钟奖是为某人自己开办的不成？”首尔体育报。

　　“果然，没有相应的底蕴，从天而降的大奖反而会让人失去理智！”D报社。

　　明确的标题，明确地表明了这两家报社的立场，就是要专业黑朴志勋一百年！

　　而且，总有一些媒体，喜欢与主流背道而驰。一些零零散散的小报，为了博取眼球，紧随两家其后，做了同样的报道。

　　虽然不能对主流趋势造成什么影响，但也确实影响了一部分民众对朴志勋的印象。

　　很多人好奇，不知道朴志勋会不会和这两家报社打嘴仗？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百三十五章 庆贺（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 