    第7章 出手

    刘炜转了个方向，打算远远的避开他们，但是陈晨他们本就是冲着他来的，一群人直接围了过来，把瘦小的刘炜围在中间。

    刘炜看着陈晨问道：“干嘛？”

    陈晨冷笑道：“今天被老爹打了，结果出来就遇到你，我看是缘分，去旁边聊会？”

    刘炜看看几人，道：“我还要送货，你有气就去别的地方撒！”

    陈晨道：“既然都遇到了，还舍近求远干嘛？有一段时间没收拾你了，都有点想你了！”说着，几人嘿嘿的笑起来。

    刘炜心里也是气，从小跟这个纨绔就打了无数架，刚开始，俩人还能势均力敌，小孩打架嘛，就那样，谁先哭，谁就输了。

    随着时间过去，年龄慢慢大了点，打架基本也不会哭了，但也更凶了。经常打到鼻青脸肿的才罢手。

    而刘炜本来家境就不好，吃的也不好，怎么比得过家境殷实的陈晨。

    于是，刘炜后来基本就是被打的命。

    如今，高了刘炜一个头的陈晨，打他更是如大人打小孩般，这让陈晨对刘炜的态度更是变本加厉。

    就像今天，只是出来撒个气，都要找到刘炜，刘炜心里的憋屈也是没谁了。

    刘炜心里气，却也没办法，知道躲是躲不过去，不如干脆点，于是，便抗着山货就朝旁边一条无人的巷子走去。

    陈晨几人见他好像是放弃挣扎，自己选地方挨打，不由满意的笑了笑，跟着刘炜进入巷子里。

    刘炜进入巷子，把手里的山货放到一边，便转身面对着陈晨等人，冷眼看着他们道：“你们是打算一起上，还是要单挑？”

    刘炜也习惯了，这几个纨绔，一天没事就欺负人，附近的小孩都躲着他们，甚至一些大人都忌惮他们几分。

    陈晨捏了捏拳头笑道：“就是来找你出气的，又不是要跟你分胜负，一起热热身就放你走！”

    说着，陈晨一挥手，几人就迅速围了过来，对着刘炜就是一阵拳打脚踢。

    双拳难敌四手，刘炜只能护住要害，任由几人的拳脚落在自己身上。

    其实，刘炜那么多年，也没有一直只挨打。

    没有地方习武，却也没人能阻止他自己练武。

    每天，刘炜都会留出一些时间，去淮阳河边打大树，用拳头打，也用身体去撞。

    小时候，刘炜挨打了一段时间，就发现对方打自己越来越不痛了，于是就想到这个奇葩的方法来锻炼自己，按他自己的话说，就是越打皮越厚，也许哪天，他就能练得刀枪不入了。

    练了几年的时间，自我感觉还是很不错，如果只是陈晨一人，刘炜有很大的信心能重伤对方，憋了那么多年，也许，今天就是个机会，只要打趴了陈晨，以后，也许对方就再也不敢欺负自己了。

    陈晨几人打了一会，听不到刘炜的惨叫声，这让陈晨很不爽，打的力量又加了几分。

    但是，却感觉像打在沙包上一样，手都震得有点麻。

    又打了一会，几人都累了，气喘吁吁的停了手。

    刘炜感觉他们停手了，便放下手，拍拍身上的脚印，撇撇嘴道：“就你们这样的，也只能欺负小孩子了！”

    几人见他还敢过嘴瘾，又围了上去，继续对着刘炜一阵暴打。

    过了一会，几人实在是累了，不得不停手。

    刘炜直起身子，抖抖衣服，一副啥事没有的样子，冷笑的看着陈晨。

    陈晨那个气啊！打不过是打不过，这样打不动就有点气人了。

    就如你去欺负一个人，狠话说了，表情做了，气势这些都拉满了，你也发动了最猛烈的攻击，结果，人家始终毫发无伤，微笑的看着你。

    那感觉，又感觉生气，又感觉丢脸。

    陈晨打算好好教训下刘炜，便一步跨出，冲上去，一把抓向刘炜的肩头。

    刘炜这时见其他人都没动手，就没有了再忍的心思，虽然对方人多，但是，那么多年的憋屈，不还回去一些，怎么对得起自己天天撞的那颗他和王常福2人才抱的过来的大树？

    只见他后撤几步，躲开陈晨的手，蓄力往前一冲，一个箭步冲向陈晨，使出平时撞树的一招：铁山靠，肩膀朝陈晨胸口便撞了过去。

    开玩笑，平时撞那颗树都能撞得嘭嘭响，树叶都能抖下几片来，现在撞一个纨绔子弟，那不是一下就要他休息半个月？

    一把抓空的陈晨，眼见着刘炜的肩膀，朝着自己的胸口撞来。

    被刘炜突然的举动惊了一下，等反应过来，已经来不及躲了，胸口传来一股巨力，身子不由自主的就朝旁边飞出去。

    刘炜巨大的冲撞力，撞得陈晨倒飞了2米，重重的撞在旁边的白墙上。

    只听“砰”的一声响，墙上的白灰都被震下来不少。

    其他几人都惊呆了，看着撞了墙又坐到地上的陈晨，张大嘴巴。

    那么多年了，陈晨可从来没吃过这样的亏。谁又能想到，一直打不还手的刘炜，突然就暴走了。

    陈晨坐在地上，只感觉胸骨疼痛，出气多，进气少，揉着胸口好半天才缓过来。

    几人见陈晨没事，便要冲过去给陈晨报仇。

    陈晨却道：“不用，我自己来！“

    陈晨说着，站起身来，凶狠的看着刘炜道：“既然你动武了，那就不一样了，以前，我把你当小孩子，跟你打了那么多年，一直都是用小孩的方式打架，可从来没对你动过武。现在，既然你先动武，那以后，就不是打架那么简单了！“

    刘炜一听，心里也是一惊，难道陈晨还一直在习武？

    没来得及多想，陈晨已经冲了过来。

    只见他矮身一个扫腿，扫向刘炜的右腿。

    刘炜抬腿躲过。

    陈晨起身，腿已成弓步，只见他身体前倾，右手肘击向刘炜腹部。

    刘炜可从来没有和习武的人交过手，哪里能躲过这一套一套的武技？

    刘炜只感觉眼前一花，腹部已传来一阵剧痛，身子不由退了几步。

    陈晨一击得手，继续前跳一步，落地就是弓步冲拳。

    弓步冲拳可是习武新手力量最大的一记直拳，力量实在是很大，不过因为弓步冲拳出拳慢，空挡大，还不容易打中人，所以也很少有人使用。但是，现在是对刘炜，陈晨自然敢放心的用。

    刘炜身形都还没站稳，刚想有反应，结果，又被陈晨的弓步冲拳结实的打中胸口。

    顿时，刘炜觉得胸中的气都被这一拳全打出来般，一股火热的感觉充斥着胸腔，喉头忍不住一甜，一口血就喷了出来，身体更是倒飞了3米有余，才重重摔在地上。

    这一拳可不轻，算是陈晨全力的一拳，7岁多开始习武的陈晨，虽然没有庄怡那么痴武，但是，如今12岁的陈晨，多少也是练了5年了，力量可不是一般的小孩可以承受的。

    陈晨刚被刘炜撞了一记，知道刘炜身子骨硬，这一拳应该伤不了太重，所以他也没有收力。

    刘炜平时虽然有练筋骨，但是，谁会一天天拿胸口去撞树呢？肩膀撞，后背撞，那是练武，胸口撞，感觉是自残，怕是武还没练成，就被撞出肺痨了。

    刘炜倒地后，大脑都是嗡嗡的，眼前金星乱冒，口中一股浓浓的血腥味，胸口那股灼热感，烧得他也如刚才陈晨般，感觉出气多，进气少。

    躺了一会，才勉强缓过神来，支撑着坐起来，冷眼看着陈晨。

    陈晨见他能撑起来，知道他不会有事，便道：“你以为就你会去习武？我把你当普通人，从来不用武力欺负你，你居然还不识抬举！刚才那一撞，你是打算让我躺一段时间？既然你先不仁，现在也别怪我欺负你，你自找的！以后我们俩，也少不了要动手，希望，你别让我失望，正好，我也缺个陪练的！“

    说着，陈晨转身，带着几人离开了这里。

    刘炜又躺在地上休息，心里很不是滋味。

    刚才，确实是自己先有了下狠手的心思。现在看来，陈晨跟自己打了那么多年，从来没有动用武力，也算是个真男人，倒是自己，仗着撞了几年树，就想对陈晨发泄那么多年的憋屈，想重伤对方。如果陈晨不是练过的，刚才自己撞那一下，也许真就把他重伤了。

    现在刘炜感觉又愤怒，又羞愧。

    愤怒的是，自己练了那么久，本以为可以站起来了，结果，人家可比自己厉害多了，那种装X不成反被C的感觉，让他愤怒。也为自己的付出毫无回报愤怒。

    羞愧的是，人家一直认为是小孩之间的打打闹闹，自己却认真的把对方当作敌人，还专门去撞树，希望有一天能重伤陈晨，真可悲，也可笑！

    想想也是，自己那么穷了都知道习武，人家家底那么厚实，难道还会闲着？

    纨绔子弟也不是所有人都是好吃懒做的。

    刘炜越想越憋屈，却又没有任何办法，那么多年的酝酿，原来只是个笑话。

    摇摇头，叹了口气，起来拍拍灰，提起袋子，踉踉跄跄的往外走去。

    胸口一直在隐隐作痛，应该至少是裂了几根肋骨了。

    等送完货，刘炜感觉胸口已经没那么痛了，似乎恢复得很快，也没多想，便急忙往野味铺走去。

    来到野味铺，王常福也在这里等着了。

    把钱交给马掌柜，拿了这一趟的工钱，俩人便到旁边的面馆吃面去了。

    “炜哥，有心事？看你心不在焉的！”王常福见刘炜吃面都会发呆，便问道。

    刘炜吸了口面，头也没抬，道：“今天遇到陈晨了！”

    王常福忙关心道：“又被打了？有受伤吗？”

    刘炜摇摇头，把今天的事说了说。

    王常福听完，叹了口气道：“哎！富人不可怕，就怕富人还那么勤快！你练那么多年，只把皮练厚了，结果倒好，人家一直都没用力！”

    刘炜偏头看着王常福，咬牙切齿道：“你今天总结的很到位啊！平时怎么看着傻呼呼的？”

    王常福悻笑道：“还好，反正重点就是，你把人家当反派，人家当你是小孩，虽然都是小孩，感觉人家大度很多！”

    刘炜放下筷子道：“总结越来越到位，越来越贴近生活了啊！你的私塾没白上啊！难道你就忽略了他一直欺负我的事实？”

    王常福抓抓后脑勺，憨笑道：“好啦，别气了，你也没什么事，没有他欺负你，你也不会练那么几年武！一会还要去私塾呢，你不是在私塾也偷学了好多年了，我知道你能安慰自己的！”

    刘炜重新拿起筷子，吃了口面，叹气道：“哎！对错咱就不说了，我和他都有错。只是，以后怎么办？以前是小孩子打架，以后，那可以算是比武了，我会不会被打死？如果我被打死了，我爹怎么办？”

    王常福见他那么悲观，笑道：“别想那么多了，人家能那么多年不对你动武，说明人家有底线，也许就压根没打算怎么样，你别自己想着难受，还有官府管着的！”

    刘炜想了想，也对，这些事，现在担心也没用，等到了那时候再说吧！

    (本章完)

