    “有自信是好事儿，可盲目的自信，只会害人害己。”

    　　许一凡看着在场的诸多将领官员，语气严肃道：“你们看到了现在西北的惊天变化，以为我们已经很强了，而事实上，跟以往的炎军比起来，我们确实很强，然而跟不可知之地相比，我们还很弱。”

    　　听到许一凡这么说，众人表情各异，有人不以为然，有人皱眉不语，还有的人冷笑连连，但也有些人陷入沉思。

    　　许一凡把每个人的表情都收入眼帘。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡冷笑一声，继续说道：“可能你们当中有很多人不服气，觉得我在危言耸听，如果你们这么想的话，那未来一旦大战再起，你们这些人会死了很惨，不但你们自己会死，还会害死很多人。”

    　　“哼！”

    　　许一凡冷哼一声。

    　　“别以为我在吓唬你们，你们以为你们很强，可你们跟西域联军比起来如何？”

    　　“或许你们觉得，西域联军算什么，不过是一群土鸡瓦狗，臭鱼烂虾，若是把现在的镇西军，放在四年前，你们绝对能够正面碾压西域，可我告诉你们，你们太天真了。”

    　　“上一次国战，我们为了打赢战争，牺牲了多少人，付出了多大的代价，你们知道吗？”

    　　“我们付出了近七十万的代价，才拿下了三洲之地，而且还差一点丢掉这三洲之地，你们觉得西域联军很弱吗？”

    　　“西域联军并不是西域最强的军队，最多算一个二流军队，是，他们的战损是比我们多，可一个二流军队就让我们付出了如此之大的代价，那一流军队呢？”

    　　“要知道，西域的一流军队可是驻守在极西之地边境的，他们常年跟极西之地死战，若是这支军队之前来攻打我们，你们觉得，你们挡得住吗？”

    　　“一个铁牦牛军团，就差点让我们功亏一篑，那西域一流军团前来，还不得打到玉门关啊？！”

    　　“可如此强大的西域顶级军队，在面对极西之地的时候，依旧只能选择防守，而不是主动进攻，他们尚且如此，你们又有什么资格自信满满，不可一世的？”

    　　听到许一凡这一连串的质问，在场所有人的脸色都变了，即便是秦之豹和汤芮，此时的脸色也变得难看和凝重起来。

    　　许一凡环顾一周，加重语气道：“你们很多人，到现在还没有明白，西北防线对于我们来说意味着什么，也不明白未来这场大战到底意味着什么，现在我可以告诉你们，当敌军出现在西北防线的时候，就意味着西域沦陷了，西域王朝灭国了，而一旦西北防线沦陷，就意味着我们身后这近四百万的百姓，都会死在这里。”

    　　“这不是一场决定地盘和统治权的国战，而是关乎我们大炎，我们中洲数万万百姓生死存亡的大战，我们无路可退，我们被别无选择，只能胜不能败，而且机会只有一次，你们若还是这个态度，那我费尽心机，在西北建立防线还有什么意义？”

    　　沉默，死一般的沉默。

    　　现场的气氛顿时变得压抑起来，也变得凝重起来。

    　　看到这一幕，许一凡的语气逐渐放缓，他看着众人，继续说道：“在座的诸位，都是沙场老将了，很多事情其实你们心里都很清楚，也猜到朝廷为何要在西北筑就防线。”

    　　“是的，你们没有猜错，西北防线除了为了拒敌于国门之外，其最主要的目的，就是给中原争取时间，给我们身后数万万百姓争取活命的机会。”

    　　“我也希望，西北防线，塔撒哈防线能够坚守成功，然而，你我心里都很清楚，想要做到这一点，是很难很难的，可能你们当中会有人问，既然如此困难，几乎不可能的事情，为何我们还要坚守，还要这么做。”

    　　“答案也很简单，因为我们没有选择。”

    　　“说实话，我也很希望，我们可以拒敌于国门之外，因此我们在西北，不惜代价，不遗余力，筑就了一道又一道的防线，可我们也要做好最坏的准备，如果我们防守失败，我们又该怎么办？”

    　　“是战死在这里，还是战略性撤退，亦或者是其他？”

    　　没有人说话，他们看着许一凡，原本美好的心情，被许一凡说的无比的沉重起来。

    　　西北防线破防了，他们该怎么办，又该何去何从，这确实是个问题，而且还是一个无法回避的问题。

    　　见众人陷入沉思当中，许一凡看向汤芮，示意接下来的事情，由他这个镇西军的二把手来说。

    　　汤芮也没有推辞，直接站起身来，说道：“为了应对国师所说的结果，我们制定出了三个计划。”

    　　“死战计划，大逃亡计划，以及白地计划，接下来，我详细说说这三个计划。”

    　　死战计划，这是镇西军首先要面对，也必须要接受的计划。

    　　未来，一旦大战再起，西北防线必须死守，而所谓的死守，就是死战。

    　　新三洲防线，十八座城池，共计三道防线，必须坚守一年以上的时间。

    　　按照许一凡的计划，新三洲防线未来将屯兵百万，这百万大军在未来，没有支援，没有退路，只有死战。

    　　换句话说，新三洲防线一旦发生战争，这百万大军都要做好战死在十八座城池的准备，直到战到一兵一卒。

    　　这项死战计划，既是坚守新三洲防线，也是为了西北三洲防线争取更多的时间，更是尽最大可能，消耗来自西方的敌军实力。

    　　新三洲战争，既是防守战，也是阵地战，还是一场持久战，更是一场有死无生的战争。

    　　大逃亡计划，是在新三洲防线和塔撒哈防线破防之后，要展开的第二项计划。

    　　这项计划，不是针对军队的，而是针对西北三洲以西，所有百姓的计划。

    　　战争一旦开启，最遭受磨难的就是百姓，在西北防线建设完毕之后，除了那些留下来入伍的将士之外，其他所有人，都要展开大迁徙，撤到玉门关内。

    　　这会是几个极其庞大而复杂的工程。

    　　因为到时候要撤离的，不单单是西北七洲的百姓，还有沙朝百姓，西域百姓。

    　　在这些百姓没有撤离之前，西北防线必须坚守住，而且绝对不能被破。

    　　因此，这将会是一场旷日持久的战争，而西北防线和塔撒哈防线的军队，最终都会汇集到了西北三洲和玉门关。

    　　至于到时候会死多少人，没有答案。

    　　白地计划。

    　　这是一个最疯狂，也是最无奈的计划。

    　　当西北防线彻底破防，根本无力防守，也无力再战的时候，就会启动的一项计划。

    　　许一凡的意思很明确，若是西北防线彻底破防之后，那就直接毁掉这些防线，让其发挥出最后一点价值，为最终的军队撤离争取时间。

    　　除了白地计划之外，剩下两个计划，汤芮都说的很清楚，也很明白。

    　　在听完这三个计划之后，在场的所有人都沉默不语，他们的心已经彻底沉入到谷底之中。

    　　这项计划，说白了，就是用部分人的牺牲，换取更多人的生存，一旦所有计划启动，在场的这些人，还有多少人能够活下来，无从得知、

    　　当然，真的到了那个时候，这一切都已经不重要了。

    　　这次的会议，是镇西军，准确来说是西北七洲所有会议当中，最残酷的一场会议。

    　　许一凡除了最开始的时候，说了那番话之外，剩下的时间，许一凡都沉默不语。

    　　相关的计划，在很早以前都制定出来了，其中一部分计划，已经在悄无声息当中展开了，现在的把这些计划公布出来，是因为许一凡觉得，是时候了，也该敲打敲打这些武将和官员了。

    　　当然，类似的计划还有很多，汤芮提出的计划，只是其中的一部分罢了。

    　　这场会议持续的时间很长，会议的气氛也很沉闷，大部分时间都是汤芮再说，秦之豹补充，有关的细节问题，这是大家相互探讨。

    　　但不管如何商议，如何讨论，这些计划是不会更改的，众人除了无条件的执行，没有别的选择。

    　　在这次会议之后，原本已经逐渐松懈下来的西北七洲，再次爆发出超强的活力，每个人都在各自的岗位上，开始拼命的运转。

    　　战争还没有开启，战争的气氛已经烘托到了极致。

    　　在这段时间里，镇西军再次扩编。

    　　休假完毕的镇西军，也陆陆续续回到军营。

    　　此次，由士卒去募兵，成果斐然，十二万镇西军，足足召集了二十多万新兵。

    　　这个结果是可喜的，他们在入伍之后，就会面临惨无人道的训练，持续的时间不会短。

    　　同一时间，镇西军再次展开征兵活动，这一次征兵，不单单局限于西北七洲，还在关内西北一带征兵，而征兵的对象，也不仅仅局限于青壮男子，还包括女子。

    　　当征集女子参军的政策出来之后，天下哗然，在朝堂之上引起了很大的轰动，支持者有之，反对者更是不少，但不管他们怎么争论，都改变不了结果。

    　　刚开始的时候，征集女子入伍，遇到的阻力很大，结果也不尽如人意。

    　　但是，随着不断的宣传，陆陆续续有不少女子，选择走上这条路。

    　　能够出现这个改变，除了镇西军自己的宣传之外，番号军的娘子军火焰军，更是从塔撒哈回来，这支曾经由女夫子缔造出来的军队，第一次公开亮相，引起了很大的轰动。

    　　再加上朝廷在背后推波助澜，使得这项征集女子军团的计划，成功得以实施和推进。

    　　镇西军的兵力，得到急速的扩张，各种矛盾和冲突，也在这期间逐渐凸显出来，而秦之豹、汤芮以及西北七洲的官员和将领，都忙的不可开交。

    　　在这些人的通力合作之下，矛盾和冲突得以解决和化解，镇西军的实力与日俱增，而西北防线的推进情况，也比以往快了许多。

    　　都说男女搭配，干活不累，因为女子军团的进驻，使得原本气氛压抑而紧张的西北七洲，气氛得到了很大的缓解。

    　　之前秦之豹他们担忧的很多问题，大部分都没有出现，这是可喜的。

    　　不过，一些杂七杂八的小问题，还是有不少，但总体而言，许一凡这个计划成功了。

    　　除了女子军团的出现，和逐渐成型之外，镇西军的老卒，以及西北守备军的老卒，也响应号召，纷纷回归。

    　　这些老卒的归来，帮助镇西军解决了很多经验上的问题。

    　　西北防线是最早开始建设的防线，西北防线的成功，也给其他防线树立了一个榜样，更是给其他防线做出了一个很好的参考例子。

    　　塔撒哈防线、北蛮防线、南疆防线以及东海防线，都以西北防线为模板，根据他们实地情况，进行模仿和改良。

    　　这在很大程度上，加快了各大防线的建造进度。

    　　许一凡在康城待了一个多月。

    　　在这一个多月的时间里，他片刻都没有停歇，除了新三洲十八座城池之外，许一凡还去往了西北三洲，对西凉沙和庭洲，进行了详细的考察，以西北三洲为中心的西北第二道大防线，也如火如荼的进行着。

    　　在此期间，大逃亡计划，或者说大迁徙计划，也同时展开。

    　　很多生活在西北七洲的百姓，都展开迁徙。

    　　按照计划，等到大战再起的时候，西北七洲将会沦为军事禁区。

    　　-------------------------------------

    　　光阴似箭，日月如梭。

    　　转眼就从深秋进入寒冬。

    　　西北防线的各项建设活动，进度也逐步变得迟缓起来，而许一凡也把他来到西北的任务，做的差不多了，他打算再次启程。

    　　这次启程，许一凡要去的地方很多。

    　　首先，他要沿着死亡峡谷，翻过秦山山脉，以青山城为中转站，去往酆都，详细了解一下酆都和冥修这个势力的实际情况。

    　　其次，许一凡要去一趟西域，去往南陀山，跟佛门展开一次和谈。

    　　跟西域和佛门的和谈，不是许一凡个人的行为，更是官方行动。

    　　就在前几日，一支从京城出发，由礼部、工部和兵部官员，皇室成员燕王李刚和大皇子李璇玑，修士势力儒家代表孟坷和部分儒家弟子，以及不良人和言午堂成员组成的代表团，抵达了康城，跟许一凡汇合。

    　　他们抵达康城之后，将会从这里出发，直奔佛门南陀山，跟佛门展开进一步的合作和谈。

    　　然后，在许一凡从酆都离开，抵达南陀山和谈之后，他会带领部分成员，去往西域的边境，亲眼去看看极西之地到底是个什么样的势力。

    　　俗话说，知己知彼，百战不殆，大炎王朝现在做了这么多，也该去看看不可知之地的实力和水平了，然后回来再制定进一步的计划。

    　　按照这个行程，许一凡接下来的几个月时间，都会在路上。

    　　除了去往西域的代表团之外，朝廷还同时组建了数支代表团，分别去往沙朝、北蛮王庭、南唐以及东海王潮。

    　　这些代表团，不单单是去访问，更是去加强进一步的合作，最重要的还是弄清楚，中州之外诸多势力的动向、实力问题。

    　　真正在忙碌的，不止是许一凡，还有整个大炎王朝。

    　　这个冬天，大部分人都注定无法安稳，他们不是在异国他乡，就是在去往异国他乡的路上。

    　　因此，在代表团来到康城之后，一场宴会也再次展开。

    　　宴会很热闹，可在场的众人，心思却都很沉重。

    　　在面临灾难的时候，人类还是很团结的，这也是许一凡选择留下的原因之一。

    　　宴席结束之后，许一凡再次来到城墙之上，眺望西方。

    　　秦之豹、李承政还有李璇玑，出现在许一凡身侧。

    　　“此次去酆都，你可有把握？”秦之豹问道。

    　　许一凡闻言，摇摇头道：“没有把握。”

    　　然后，许一凡又补充一句道：“可即便没有把握，我也必须要去一趟，冥修的实力不容小觑，据说冥修就是鬼修，真相如何，我需要弄清楚，而冥修的态度也至关重要，他们是敌是友，都必须在大战爆发之前弄清楚。”

    　　秦之豹闻言，点点头，说道：“从目前的情况来看，冥修还是可靠的。西北防线若是有了冥修加入，那我们的压力就会减轻很多，损失也会降低很多。”

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“还是不要把希望寄托在他人身上为好。”

    　　秦之豹笑着点点头道：“这个我知道，但有希望终归是好的。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，没有说什么。

    　　他此次决定去酆都，何尝不是抱着这样的想法呢，虽然他制定了一系列残酷的计划，可一想到将来会有那么多人战死，许一凡的心情都会变得沉重起来。

    　　“此次西域之行，必须把很多事情解决掉，西域对我们来说很重要，殿下。”李承政看向李璇玑说道。

    　　李璇玑闻言，点点头道：“我会竭尽全力的。”

