    第50章

    “别胡说。”徐怿年皱眉看着他。

    谢蔚然一愣，忽然就笑出声来，她看着男人，脆生生道：“听说五日后，城西有灯会，徐怿年，你要去吗？一起去吧？”

    “不去！”沈孑安凶巴巴的看着她，“谁要跟你一起去。”

    聆儿瞪着他，“又没请你，你急什么。”

    沈小公子气得不行，却又无话可说，他想了想，转头看着男人，一脸恨铁不成钢，“璟和，你能不能争点气？咱不争馒头也要争口气吧？”

    一阵沉默后。

    徐怿年抬头看着少女，问：“什么时候。”

    沈孑安当即眉眼耷拉了下来，一脸无可救药的表情。

    谢蔚然笑着看着男人，道：“五日后的酉初三刻，在城西的护城河旁边，那里有一片花圃。”

    “嗯。”

    谢、遇二人走后，沈孑安一脸不可思议的看着对面的男人，“不是，璟和，都这样了，你还热脸贴冷屁股啊？她那是在吊着你，你......你简直无可救药！”

    “你不明白。”

    徐怿年看着自己手里的青釉瓷杯，声音艰涩又沉重，“我无法拒绝她。”

    沈孑安霎时哑然，片刻后，才听得他叹了口气。

    遇聆与谢蔚然出了茶楼。

    “你刚刚瞧见没有，那徐怿年都不敢看你呢。”遇聆觉得十分有趣，笑着说道：“还有上次，就是沈孑安和卫莲真吵架那次，他也是僵硬得不行，跟你说话的时候，声音都在颤抖。”

    谢蔚然垂眸看着脚下的路，轻声道：“他只是太喜欢我了。”

    上一世、这一世，那个男人眼中的炙热情感从没有变过，也没有淡过，他自小习武，对男女之事一窍不通，只能笨拙的喜欢着她。

    遇聆一怔，她看着好友，试探问道：“你不会是因为他这样喜欢你，你感动了，才想着和他在一起吧？”

    不等谢蔚然说话，她便连忙说道：“这样是不行的，这样的感情是不长久的，且对两个人都不好，你要想清楚。”

    “这......”谢蔚然也无法分辨，她只有迟疑道：“应该......不是吧？”

    “应该？”聆儿没好气道：“那是该还是不该？”

    “我不知道。”谢蔚然一脸苦恼，“你知道的，我也不懂这些。”

    “郡主。”男子温润的声音响起。

    谢蔚然一愣，她转头看去，见单毓正看着自己。

    她敛了神色，道：“何事？”

    “不知，上回与郡主一同回府的姑娘，可还好？”单毓言笑晏晏，“她单纯不谙世事，还请郡主多多关爱于她。”

    他说的应该是小九谢漾玉。

    谢蔚然冷笑一声，“我的妹妹，为何要你拜托？”

    单毓微微一笑，“不过是个建议罢了，郡主，告辞。”

    说完他就离开了。

    遇聆一脸莫名其妙，“这人有病吧？他说这些话，跟你又有什么关系。”

    她忽然一惊，小声道：“他不会是喜欢你妹妹吧？”

    “不可能吧？”

    谢蔚然蹙眉，“他可是单家的嫡出，小九是庶出，生母早逝，这两人，无论如何都不会有关系的。”

    “你傻呀，感情一事，是不分门第的。”聆儿一副振振有词的模样，“我敢打赌，他俩指定有点儿什么。”

    (本章完)

