    陈阳并未焦急，因为目前来说，局面还不算如何危急。这白无常确实是力大无穷，但就凭这个想要杀了他陈阳，那还不够。

    但他却也明白，必须要速战速决，因为他们这边，除了他之外，就没有一个能打的……

    表面上看，九阳道馆这边还有一尊大神，一直坐镇在一旁，没有出手。但是……别人不知道，陈阳知道，这家伙根本指望不上啊！

    而九阳道馆这边，其实并无任何宗师级的强者，虽然也有一些宗师级强者慕名来拜会过马九阳，但是，宗师毕竟是宗师，不可能会想着拜入九阳道馆，所以说，如今跟随马九阳的，大多数都是大周天巅峰。

    在这样的战斗里，大周天巅峰并不能起到太大的作用。

    尤其是……马九阳一旦被曝光是个骗子，这些人只怕会马上就作鸟兽散。

    别看这个时候，就只是他和黑白无常之间的战斗，那是因为，阎罗殿这边的人都很忌惮马九阳。一旦马九阳的真实实力曝光，九阳道馆这边会瞬间成为一盘散沙，那时候就糟糕了。

    要杜绝这种情况的出现，陈阳必须要在马九阳不得不出手之前，把战局结束！

    这就给了陈阳几分紧迫感，他得尽快搞定。否则的话，他这边一直被压制，马九阳却不出手，有些说不过去。

    最少，陈阳不能暴露出颓然之势。

    但是……白无常却不愧是宗师级强者，他占据上风之后，带给陈阳的压迫感实在是太强了。那攻势就仿佛是连绵不绝的潮水一般，一波跟着一波，陈阳一时间连喘息的时间都无法做到，更何谈反击？

    表面上看来，陈阳已经是被压着打，被打的屎都要出来了……

    九阳道馆这边，一些人已经是有些沉不住气了，有人看向马九阳，道：“马大师，令徒的情况似乎有些危急啊，马大师何不出手，震慑这群宵小之辈？”

    “是啊，马大师若是出手，这些阎罗殿的人，只怕马上就会跪地投降。”

    马九阳心中叫苦，我他么要是有那个本事，早就出手把这些人干趴下了。他最喜欢的就是出风头，岂会放过出风头的好机会？

    表面上，马九阳只能是装出一副云淡风轻的神色，泰山崩于前而面不改色，淡淡的道：“无妨，且再看看。”

    九阳道馆的这些人，都是心中无语，这还看什么啊，看着你徒弟被杀死吗？但也没人敢质疑马大师，或许，大师另有其他的计较。

    陈阳这边，已经连续被白无常压制，始终是无法找到反击的机会。他心中也苦啊，这么被碾压，打的实在是憋屈。

    可问题是，想要体内小鼎激发气血，让他也变身巨人，这却是他无法随心所欲掌控的。

    他一直想要沟通小鼎，可惜……小鼎就像是在睡觉似的，根本就不搭理他。

    其实陈阳有诸多的手段，比如太极五禽拳，但是……他此刻面对这个白无常，才真正明白了一句话，什么叫做一力降十会。

    每一次他想要动用精妙的拳法，却被白无常刚猛的一拳，直接逼退，甚至逼得陈阳不得不变招……

    “妈蛋，这打的真是憋屈，不行……我得另辟蹊径！”陈阳心中急急地思索对策，忽的想到，自己如今可不缺符箓了。他之前得了空，再加上又有了随身空间，所以说准备了很多符箓随身携带。

    此时他别无他法，但符箓……或许可以有奇效！尽管符箓一般来说，都是用来对付阴魂或者鬼怪的。但是，此时陈阳也没招，用符箓或多或少可以影响到白无常的进攻。

    想到这，眼看白无常又是一矛朝着自己心口扎来，陈阳这一次居然不闪不避。他将闪避的时间，用来从随身空间里，取出了一张血雷符！

    这血雷符，具备几分雷霆之力，虽然它更多的克制邪祟，对阴邪之物有着极强的威力。但是，此时陈阳也没有别的法子，悄然取出一张血雷符，朝着白无常的胸口丢去。

    白无常本来以为陈阳会继续闪避，可没想到陈阳居然不躲了！他心中顿时狂喜，其实他看似一直占据上风，但也是很难受。陈阳这混蛋就像是滑溜的泥鳅，他根本摸不着碰不到！

    尽管他一直以刚猛强悍的攻势，在对付陈阳，让陈阳似乎喘口气都难，但是……他也很累啊！比起消耗来说，他起码是陈阳的五倍！

    再继续下去，白无常也有些顶不住了。

    但这个时候，陈阳却不再闪避，宛如发呆了一瞬，这一瞬，就让白无常格外的惊喜。他坚信自己的短矛，这一下必然扎透陈阳的心口，简称扎心。

    可是，当他的短矛碰触到陈阳的心口，正要使出全身的力道，将短矛捅进去的时候，身子忽然一个哆嗦，一抹血光闪烁，让白无常麻痹了一瞬！

    就这一瞬，对于高手来说，实在是可以扭转战局的时间！

    白无常这边浑身麻痹，以至于他手中的短矛，尽管已经碰触到了陈阳，却根本没力气再捅了！

    而陈阳，早在血雷符炸开的同时，就已经展开了反击。

    他瞬间漂移身形，在躲开心口短矛的同时，也是手持法杖，从侧面朝着白无常刺去。

    当白无常从麻痹的一瞬间清醒过来时，局势已经完全逆转！

    本来是陈阳面临‘扎心’的危险，现在，轮到了他……

    而且陈阳是从侧面刺过来的，哪怕他的心脏也是长在右边，也绝对逃不了穿心而过的结局！

    白无常亡魂皆冒，危机之时，忽然听得有人大喝一声：“左侧三步，左侧三步！”

    白无常直接就往左侧，跨出了三步。

    这往左侧走出去三步，却是恰好躲开了陈阳扎心一刺。

    陈阳人都傻了，这是什么情况？他几乎是必杀一击，笃定白无常在被血雷符麻痹的那一瞬间，是无法做出反应的。毕竟，人的思维虽然很快，但从思维的产生到动作的反应，那也是需要时间的。

    可这白无常，居然没有任何反应时间，直接就往左侧走出了三步，完美躲开了自己扎心一刺……

