 三天后，秦命横渡幽冥虚空，赶到了暴乱的幽冥鬼门战区！七大仙域的全面降临，掀起无边无际的毁灭狂潮，他们撑起的圣光领域像是数十道骄阳横挂天穹，释放着滔天的热浪和光芒，像是要把整个幽冥地狱都烧透。

但是，幽冥地狱集结了多达八位仙武境鬼物，都是沉寂在幽冥深处，甚至存留在传说中的超级鬼物。

古老的冥威、恐怖的杀威，借助着无边幽冥的血气、怨气、死气，乃至冥火，掀起滔天的死亡狂潮。

以八大仙武之威，硬撼仙域十四大仙武。

非但死死堵住幽冥鬼门，甚至一度要杀出去，给七大仙武造成惨重的损失。

尤其是幽都鬼主，不仅实力超绝，更掌控着整个幽冥地狱的黑暗力量，不断侵蚀着高空骄阳般的圣光领域，甚至把部分煌武都要吞没成傀儡。

这是幽冥地狱沉寂十万年的疯狂反击，再次让幽冥鬼门对面的仙域深深感受到了这片死亡之地的恐怖，见识到了最古老不死族的强大。

泰平鬼主闯进战圈不久，再回来的时候，带来了一缕幽魂。

幽魂通体漆黑，像是人形黑洞扭曲着，里面死一般的寂静，仿佛跟周围融合，又仿佛吞噬着周围的一切。

这不是幽都鬼主，而是它的一缕黑暗分身。

“我提到了帝君头颅。”

泰平鬼主简单一句，便说明了情况。

虽然幽都鬼主利用了西荒事件，掀起幽冥暴乱，但幽都鬼主对外面的任何活物都没什么好感，更不愿意合作，她只能提到重点。

“你要把帝君头颅交给我？”

幽魂的影子缓缓扭动着，里面传出一缕意念般的波动，并不是通常的声音。

他不相信什么所谓神灵的荒谬说法，他在意的是帝君头颅。

“你保不住它。”

“那我换种说法，你把帝君头颅给我，我放你离开！否则，只需要我放出消息，整个幽冥地狱的仙域就会全部撤离，用不了几天，他们就会出现在盗天仙域！以你那里的情况，你坚持不了几天。

到那时候，外面世界就会忙着争夺帝君头颅，我们幽冥不死族正好借助机会调整发展，并寻找机会发起反击。”

“我以为我们之间可以有合作，既然你毫无诚意，那就别怪我无情。

帝君头颅只要在幽冥地狱一放，全世界的强者都会杀进来。

如果我释放的地点，在酆都鬼城，或是在幽都废墟，你猜猜又会是一副什么样的情形。”

“你威胁不到我！我一声令下，你就是我的！”

秦命的身体顿时模糊，淡淡一声笑语：“你都来了分影，难道我不是？”

泰平鬼主走到他们中间：“幽都鬼主，我提醒过你，他不是这个世界的傀儡，而是来自原始世界的神灵，我可以用泰平鬼山的名誉发誓！”

“我还没愚蠢到有人帮你重塑泰平鬼城就相信他所说的一切！”

幽都鬼主的分影里闪过两道冷芒，像是眼睛一般盯着秦命。

“信不信不要紧，半年之后，自然会有苏醒的九尊大帝昭告整个天下！你现在可以暂时的相信天幕散布的血书铁卷的推测，那就是我这具身体代表着一股强大的力量，而这股力量用了一年多时间，制霸西荒，邀战天下。

所以我这具身体，有跟你谈判的资格！”

泰平鬼主也提醒幽都鬼主：“你没有离开过幽冥地狱，但应该能了解外面的情况。

现在的仙域皇道已经不再是一年前的他们了，接连的战争已经激发了他们的血性，把他们一个接着一个全部唤醒，他们现在不仅开始动用数万年的底蕴，也开始变得残忍又精明。

幽冥暴动，五大仙域二十皇道竟然没有理会，继续猛攻盗天仙域，这说明他们不拿下那里不罢休，也一定会在拿下那里后全部云集幽冥地狱。

到时候，刚刚经历战争的他们浑身血气，残忍又疯狂，势必借助那股势头，横扫幽冥地狱，彻底控制这里。

你虽然掀动了全幽冥大暴动，但恕我直言，你除了幽都鬼族，谁都调动不了！如果不死族还能占据优势，他们可能顺着血性听你指挥，一旦出现溃败，你将无力招架任何局面。

如果你真的为幽冥鬼族着想，不妨听听秦命要说什么。

我虽然跟秦命认识时间不长，但是就我的了解，他布置的所有行动……最终都是大胜！”

“你要怎么利用帝君头颅？”

冥魅从浓烈的黑暗里走了出来，头上的尖角闪烁着死亡的冥光，由于刚刚结束战斗，浑身流动着恐怖的杀伐之气。

她那双腥红的眼睛盯住秦命，离开帝君墓的时候只是感觉这人的气息有些古怪，没想到帝君头颅竟然被他卷走了。

这可不是实力那么简单，能够从那么混乱的环境里毫无痕迹的带走帝君头颅，需要特别的能量，而想要完全压制住，更需要独特的武器。

她也不相信什么神灵的说法，但猜测秦命很可能跟神山有关。

他们幽冥地狱虽然仇视生灵世界，却不抵触神山。

“仙域皇道的力量非常强，如果各自为战，我们都能应付，甚至逐一破解，但是现在他们已经开始形成统一指挥。

这股联合力量足以毁灭世上的任何一股反抗力量。

我虽然有着大地母鼎，但我坚持不住一个月。

盗天仙域一破，外面五大仙域二十皇道还有大量古族，都会涌入幽冥地狱。

凭借这股气势，大世界甚至可能彻底重创幽冥地狱，闯进曾经不敢涉足的幽冥深处，全面开放这个小世界。

你我都明白，幽冥地狱选择在这种时候宣战大世界，就是看重了我在西荒的行动，但我没想到，你们更没想到，仙域皇道攻势会如此猛烈残忍，所以我们必须合作。

但我们必须正视一点，仙域皇道跟一年前不一样了，他们已经开始放下身段发起联合，所以想要彻底打破他们的部署，让他们重新疯狂起来无法约束，并且各自为战，普通的合作根本无济于事。

这天下只有一个办法，那就是帝君头颅！只要帝君头颅出现，整个天下都会为之疯狂。

只要帝君头颅出现，仙域皇道就会重新混乱起来。

如果在幽冥地狱这种阴暗复杂的地方放出帝君头颅，所有强族都会躁动起来，幻想着能秘密拿下，再秘密转移，这份诱惑能极大程度的冲击他们的理智。

不仅仙域皇道会参与进来，各古族和散修都会躁动。

如果我们双方能够配合起来，我带着帝君头颅在幽冥各处移动，牵引各方注意力，你们给我指引藏身地，并不断布置陷阱，就能一次次的重创仙域皇道，甚至是那些闯进幽冥地狱的各方强者。”

泰平鬼主头颅里的紫光一阵乱跳，没想到秦命想出这么一个凶残又疯狂的行动计划。

帝君头颅的刺激确实非常大，足以让所有强族都疯狂起来，并打乱仙域皇道的联盟。

单靠秦命自己，很容易被堵住并活活撕碎，但是这次正好幽冥地狱的鬼族全面动员，如果能够配合起来，那么在这无边无际的黑暗世界里，秦命将成为所有强者的噩梦，鬼族更能趁此机会围剿一批又一批的天武煌武，乃至是……仙武……这疯子……好可怕…… 