
结婚乃人生大喜事，历来无论是富贵人家还是升斗小民都十分重视，一场好好的喜宴被王家祖孙破坏了，主家气怒难消，当送走所有客人，也立即打电话给王某市长。

被王家祖孙破坏了喜宴的主家是京市的一位小领导，姓高，虽然职位是没有王老太太她大儿子的职位高，但是，人家可不是草根出身，他家的人脉也不差。

甚至可以说，如果真搞人脉大战，某位高姓小领导的人脉远比王老家更广更深，毕竟人家是本土土著，姻亲关系网网得很宽。

王凌云也去过高家，因为他看到了老母亲又带着王玉璇出来丢人现眼，为了眼不见为净，只随了份礼，借口有事，没吃宴。

他回了家养精蓄神，预备晚上去赴一个大佬的宴会。

当高家打来电话，王凌云听主人说王玉璇做了什么，气得一口气没提上来，人就倒了下去。

所幸他人在家，倒下去也是倒在沙发内。

他太太带了儿媳去另一户人家那里吃宴，儿子也去参加喜宴，只有带孩子的保姆在家。

保姆发现先生突然倒了下去，吓得又叫又喊，立即打电话叫救护车，又叫来大院里的保安。

保安赶至，进行紧急抢救，总算让王领导缓过一口气。

就算缓过一口气，王凌云的情况也不太好，保安等到救护车来，和保姆将王先生送去医院。

保姆直到去医院的路上才想起来给王夫人、少爷和少奶奶打电话。

王夫人接到电话，惊得魂都快没了，赶紧向主人说明家中有急，带着和儿媳立即中途离席，急急往医院赶。

王玉辉听说他老爸出了事，也急急忙忙的往医院跑，他离得较近，赶到医院与保姆汇合，因他老爸还在检查，他了解了一些情况，让保姆带着孩子先回家。

王先生的儿子赶至了，保姆悬着的心也落了地，带着小孩子回大院。

王玉辉等到父亲检查完一个项目，跟着医护人员换地方，不需要他跟着的时候他才去办理住院手续。

经过一系列的检查，王凌云被送去病房，暂时没用药，先吸氧。

他刚被转到病房不到十分钟，王夫人带儿媳妇也辗转到了医院，王夫人找到病房，看到自己丈夫戴着氧气罩，急得直掉眼泪。

王凌云是清醒的，他只是胸口憋得慌，也有胸痛，感觉像是要窒息似的，吸着氧才勉强好受些。

李青盈看到王玉辉，问怎么回事。

王玉辉也不清楚具体的情况，只从保姆那里知晓父亲只给高领导随了份礼就回家了，之后接了一个电话突然就晕倒。

母亲和媳妇来了医院，王玉辉让家人先照看父亲，他去外面找个地方给自己熟悉的人打电话，打探高领导家的喜宴情况。

他找人问情况，被问的有人没去，有俩支支唔唔不愿说，一连问了好几拔人才终于打探到是他堂姐闯了大祸，他父亲应该是被气出了毛病。

得知原因，王玉辉也气得手脚发抖，奶奶和堂姐就是专门拖后腿的蠢猪！

每年国庆首都贵圈都有办喜宴者，本年亦如此，他们收到了一大堆请帖，高家的顶梁柱虽然职位比他爸低，但高家是国院刘老家的姻亲，他爸才亲自去高家，他和妈妈分别去另两家。

结果谁能想到他奶奶竟然蹭宴蹭去了高家，他那堂姐还做了那么丢脸的事，他爸哪能不气。

如果他当时在场，可能直接掐死王玉璇。

王玉辉也气得不轻，费好大劲儿才压住想弄死王玉璇的冲动，再打奶奶的电话，显示关机，败打奶奶家的座机。

座机是通了，是保姆接的电话，王老太太装死，坚决不接任何电话。

奶奶每次犯错就逃避责任，转而下次又继续我行我素是以为是，王玉辉气得太阳穴突突的跳，恨不得奶奶去死。

为什么瘫痪的是爷爷不是奶奶？

如果奶奶瘫痪了，哪怕死了都比现在这样好，瘫痪了需要人照顾，但至少不会去作死拖他和爸爸的后腿。

可偏偏作死精奶奶好好的，反而是能为他和爸爸拉到人脉的爷爷瘫痪了，再也没法为他们谋划未来。

王玉辉第一次恨老天不长眼，怎么没把奶奶收去，要让那个祸害活着祸害他和爸父子俩。

气得要命，他费了好大的功夫才平复情绪，再次回病房。

很快，医生将家属叫去办公室，告诉他们情况，经检查，初步判断是急性心脏病。

因王某领导以前并没有心脏病史，是属于突发性的急性心脏病，为了他的健康，医生嘱咐家属一定要安抚好病人情绪，以免因情绪过激再次加剧病情。

王玉辉和王夫人唯有频频点头，询问过了一大堆的问题，才回病房。

医生经过家属同意，给王领导开了药，打点滴。

王凌云打了两瓶点滴，到傍晚时，胸痛的症状也得到的缓解，不再觉得痛，只仍有心慌感，稍稍坐一下也会头晕。

他的情况不太好，自然要住院观察。

李青盈守到傍晚时先回去照顾孩子，王夫人和儿子在医院陪护，陪护了一晚，第二天由王夫人留在医院，王玉辉回家，洗涮一番，依排序给送帖的人家随礼。

因为父亲住院，王玉辉只去随一份礼。

也因此，贵圈里的人也知晓京市一把手因突发心脏病住院，他的同事或下属单位的领导们少不得要去探病。

王老太太扔下孙女一个人逃也似的逃回家，关掉了手机，也告诉保姆不管谁找她都不要叫她，缩在家当缩头乌龟。

当孙子打电话来时，她猜到必定是老大知晓高家发生的事了，哪肯接电话，等保姆挂了电话她才问孙子说了什么，听说孙子只说了一句问她是不是要逼死他们父子俩才甘心，气得破口大骂。

她什么时候逼过老大家？

分明是老大要爹不要妈，她不得以才指望老二，老二已经退休，她只能包装孙女，希望孙女嫁个高门大户，她也有个依靠。

她只想给孙女谋个女婿，从来没故意让玉璇去做丢脸的事，玉璇不争气总把事搞砸，她难道不觉得丢脸吗？

老大总指责她偏心老二和孙女，现在连孙子也跑来说她的不是，一个个的都反天了。

王老太太气得大骂老大和孙子是忤逆子。

保姆屏声静气地听老太太发了一通火，悄悄回避，没办法，老太太老糊涂了，困执又自以为是，那是病，得治，可惜老先生瘫痪了，没人能治得住她。

王玉璇被高家人扔出酒店，她那自私自利的奶奶也没管她死活，她呢，大概醉得太厉害，竟然睡过去了。

因为她躺在酒店外太煞风景，也会影响酒店的名声，何况，如果真出了什么事，酒店也难逃干系，酒店安排人将王千金送去医院。

被送到医院的王千金，打了几瓶点滴，到近黄昏时才清醒。

她清醒过来，并不记得自己做了什么惊天动地的事，打奶奶的手机没打通，只得自己回去。

她是想回奶奶住的大院，路上遇到酒味又莫名其妙的想喝酒，半路上又下车去酒吧喝酒。

近傍晚时分，酒店也营业，王千金从酒店开业不久一直喝到晚上夜生活最鼎兴时，也喝得三迷五道，完全分不清东南西北，连自己是谁都不清楚。

酒吧那种地方鱼龙混杂，一个女人独自喝酒，还喝到断片的程度，简直就是一只待宰的羊羔。

晕乎乎的王千金，也不知道谁跟她说了什么，她与一个男士结伴去了酒店。

也活该她倒霉，和她去酒店的男士是有妇之夫，那男人的老婆不知道怎么知晓了，半夜三更跑酒店捉奸，也抓了个现形。

那女人没有大吵大闹，只是收集了证扰，然后将她男人的姘头给拖到卫生间淋冷水。

王千金被生生的给淋醒了，醒来发现情况不对，然后被一个陌生女人一顿臭骂，才知她做了什么，整个人都懵了。

她喝多了，拉了别人的丈夫住酒店？

她不相信，但是，那男人口口声声是说她拉着他强迫她的，还说酒店里的人都可以作证。

那男人的老婆踹了王千金一脚，又骂了一通难听的话，拎走了男人，扔下她任她自生自灭。

被扔卫生间的王玉璇，逃过一劫，她不敢声张，自己穿上衣服灰溜溜的逃走，她也不敢回奶奶那边，跑回父母家躲风头。

她以为那女人当时没怎么样，过几天就没事了，然而第二天的傍晚，她收到了一条信息说有她昨晚的**，告诉她如果不想那些**曝光，让她看着办。

王玉璇吓坏了，只得打电话过去希望谈判，可对方不接电话，她只好以信息交流，与对方谈判，她愿意拿钱买赎回照片。

她对于酒吧里的事完全没记忆，所以自然根本没法说清究竟是什么回事，自然不敢报警，怕万一报警了，那人将她的**扔网上去，那时她与有妇之夫在酒店的做了什么事也不可能遮得住，会闹得人尽皆知。

她发了很多条信息，对方才同意面谈。

等到天完全黑下来，王玉璇收拾了一下，换上套灰色衣服，赶去与某人约定的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65977860"  chaptername="第五百三一章  气出心脏病（1更">加入书签</a>
</div>
