
　　“哈哈，江尘，你死定了，现在没有了天劫，你就失去了护身符，你一个小小的一级大圣，如何对抗六级大圣。”

　　“没错，你这个丧心病狂的狂魔，人人得而诛之。”

　　…………

　　看到六大族的高手出现，六大族的人一个个都振奋了起来，想到之前惨死在雷劫之下的那些族人，他们对江尘的恨意就无法形容，全部都是咬牙切齿，目光通红，如果目光能够杀人的话，江尘就算是有九条命都不够死的。

　　“江尘，你快点逃吧。”

　　天豹一族的长老开口说道。

　　“没错，江尘，你现在逃走，说不定还有机会。”

　　古族的长老也出言提醒，如果现在不走的话，就真正没有机会了。

　　“已经来不及了。”

　　江尘笑了笑，但脸上却没有半点紧张之色，他本来也根本没有打算逃走，如果他想走的话，凭借着炽焰火翼，就算所有的六级大圣都围攻自己，也能够安然离去，不过看到这些六级大圣的出现，江尘心里突然又生出了新的计谋。

　　啵啵……

　　十几个六级大圣全部出现了，盘旋在上空，他们出现之后，目光就落在自己的阵营当中，当看到族人近乎于少了一半的时候，脸色均是大变。

　　“怎么回事？”

　　萧族族长萧云天大喝一声，萧族一个四级大圣长老连忙飞到了萧云天身边，痛心疾首的开口说道：“族长，都是那江尘，他抢夺了炽焰之心，晋升到了大圣境界，利用天劫毁灭了六大族一半的族人。”

　　“什么？”

　　萧云天的怒火立刻就迸发了出来，他从来没有此刻如此暴怒过，六级大圣的气势完全释放出来，冰冷的眸子看向江尘所在的方向。

　　“族长，我们的族人也损失了一半。”

　　火族长老也开口说道，火霸天的怒火更加强横，恨不得把江尘立刻给撕碎了，与此同时，兵族，石族，纳兰族，丹族的族长还有跟随来的大长老都是怒火冲天，他们这次前来远古战场的族人，死伤实在太惨重了，这对于他们来说，简直就是无法想象的损失。

　　“小畜生，只恨当初没有在灵空山杀了你。”

　　石昊天手臂咔咔作响。

　　“杀我这么多族人，今日就算你插上翅膀，也休想逃走，必须要留下命来。”

　　纳兰长天也暴怒了。

　　“当初在灵空山没有杀死他，真是我们所犯的大错。”

　　丹族族长丹阳天也是痛心疾首，他和其他族长一样，觉得之前犯的最大的错误就是当初没有在灵空山直接杀死江尘，才留下今日之祸患，这一段时间，不但给了江尘成长的机会，还让他们损失了不少天才人物，现在大片的族人被雷劫劈死，这一切的罪魁祸首都是江尘，他们还有什么理由放过对方。

　　“江尘，我兵族和你无冤无仇，为何要下如此狠手？”

　　兵族族长兵龙天开口对着江尘大声喝问。

　　“这恐怕你要问你的族人了，是他们先出手攻击我，难道只能你们兵族杀我，就不能我杀你们兵族吗？”

　　江尘不咸不淡的说道，反正他敌人多，不在乎再多一个兵族，当日灵空山这些人没有杀自己，现在自己已经完全成长了起来，这些人想要杀自己，已经变的不可能，江尘现在底气足，面对这些人已经没有半点畏惧之心了。

　　古玄天和狼行天没有说话，只是分左右站在江尘左右，古族和妖族的大圣已经将之前所发生的一切利用神念传音告诉了他们，那等惊天动地的事情，就算是古玄天和狼行天，也要震惊的魂不附体。

　　龙凤大劫，二十颗九阳雷龙丹的炼制，没有能够亲眼见识这样的场面，简直是一个遗憾啊，而且江尘分别给了他们两族八颗就九阳雷龙丹的事情，古玄天和狼行天也都知晓了，真是觉得江尘够意思。

　　更重要的是，他们一开始决定和江尘结交，就是看中了江尘的潜力和天赋，但他们无论如何也没有想到，江尘竟然能够在如此短的时间内成长到如此恐怖的程度，这才过去多长时间，就已经将整个净土闹的天翻地覆了。

　　“江尘，一会我们帮你阻拦片刻，你争取时间逃走。”

　　古玄天暗中传音给江尘。

　　“没错，你今日惹的祸太大了，我们两族恐怕保不住你，但可以给你争取逃跑的时间，你一定要争取。”

　　狼行天的声音也传到了江尘耳中，一旁还有一个古族的大长老，天豹王也来了，一共四个六级大圣，但另外六族出现的六级大圣，足足有十个，就算他们四个再厉害，也不可能全部抵挡的住。

　　“现在逃跑，恐怕是来不及了。”

　　江尘摇了摇头，他并没有打算要逃走，当然，他也不会自信到可以灭杀六级大圣的程度，但他现在有了新的计划，一个必须要施展的计划，这些六级大圣的到来，正好给了他一个机会。

　　“古玄天，狼行天，你们两族真的要保护江尘吗？今日，我们可不会退让半步。”

　　萧云天对着古玄天和狼行天大声说道。

　　“当然。”

　　古玄天霸气无双，这个时候如果退缩的话，岂不是辱没了名声，而且他们古族对待自己的朋友，可不是这样的。

　　“废话少说，既然如此，那就打吧，反正今日一定要将整个小畜生给灭杀掉，他必须要死。”

　　火霸天脾气暴躁，已经做好了战斗的准备。

　　“好，分出四个人抵挡古玄天他们，其他人围攻江尘，灭杀这个小畜生。”

　　石昊天说着，竟然直接出手，向着江尘的方向就攻击了了过去。

　　“所有人听着，立刻撤退，江尘，找机会逃走。”

　　古玄天对着后面古族和妖族的人大声喊道，这可是六级大圣之间的对战，单单释放出来的余波都让人无法承受，如果这些族人陷入战斗波动当中的话，不知道要死多少。

　　哗啦……

　　古族和妖族的人全部撤退了，完全退出了战场，这样的战场，他们根本无法靠近，随时有丧命的危险，那可是没必要的损失。

　　江尘并没有退走，因为他很清楚，对方的目标就是自己，如果他和古族妖族退到一起的话，就会给他们带来一场灾难，六大族的高手已经将这一片虚空完全封锁住了，看样子是不会给他逃走的机会了。

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，他是真的没有打算逃走，他的计划，要准备开始实施了。

　　古玄天挡住了石昊天，两大族长对战到了一起，火霸天也冲了过来，和狼行天激战在一起，天豹王和古族的大长老也跟另外两族的长老对战到了一起。

　　萧云天和纳兰长天六人目光锁定了江尘，浑身上下都散发着浓烈的杀气。

　　砰！

　　江尘身躯一晃，直接变成了龙变状态，他背后龙翼一振，向着远处就疯狂逃窜，虽然他计划中是不逃走，但总是要做出一些样子的。

　　“哼！想要逃？来不及了，今日这样的情况，要是让你这小畜生给逃走了，我们脸面往哪搁。”

　　丹阳天冷哼一声，六人瞬间消失不见，当他们出现的时候，就已经将江尘给围困在中心处了。

　　“小畜生，你还想往哪跑。”

　　萧云天冷笑。

　　“怎么办？江尘被六个六级大圣围攻，根本逃不掉了，可惜我们帮不上忙。”

　　“该死的，怎么会是这样，江尘真正危险了。”

　　“对手太强大了，咱们只能干看着，现在只能祈祷着江尘还能够再次创造一个奇迹出来了。”

　　…………

　　古族和妖族的人都无比担忧起来，六个六级大圣的围攻啊，换成是谁都要死，江尘已经失去了天劫的优势，如何对抗六级大圣，一个都对付不了，更别说是同时六个了。

　　孔阳，豹威，孔羽，古流风，脸上都展现出了担忧之色，面对眼前这样的场景，就连大黄狗都忍不住担忧起来。

　　“哈哈，这小畜生要死了，看他还如何嚣张。”

　　“没错，残杀了我们这么多的族人，就算让他死一万次都不够，一定要打的他形神俱灭。”

　　“杀，杀了他。”23sK.com

　　…………

　　相对于古族和妖族的担忧，另外六族就无比振奋了，对于他们来说，能够看到江尘死亡，简直就是一件普天同庆的事情。

　　完全陷入了六大高手的包围圈，江尘已经成为了瓮中之鳖，看起来完全没有可能逃走了。

　　“堂堂六大族的族长，六级大圣的存在，竟然围攻我一个一级大圣级别的小人物，你们难道就不害臊吗？”

　　江尘声色俱厉的说道，但在六人看来，江尘说出这种话来，明显是害怕了。

　　“小畜生，你不是胆大包天吗？看来你也有害怕的时候，你杀了那么多人，现在轮到自己了。”

　　萧云天冷冷说道。

　　“跟着小畜生费那么多话干嘛，直接出手灭杀了他。”

　　纳兰长天掌心能量滚动，随时准备出手。

　　“以我看，不能让这小畜生死的太轻松了，要一点点将其折磨死。”

　　丹阳天阴狠的说道。

　　“哈哈，有什么手段尽管使出来吧，我江尘可不畏惧你们。”

　　江尘哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百三十八章 死局【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 