    火人此刻的这一番话，让直播间内所有观众们都震惊不已。

    九爷也紧皱起眉头来，觉得火人所说的，其实严格来讲也不无道理。

    当初威廉教授他们进入其中，却很容易的就脱逃而出，这件事情实在诡异。

    这里面肯定有点猫腻。

    霍青山在这时开口，“如果真是这样的话，那我们进入这里估计也会有危险。”

    “威廉那个家伙，是故意把我们吸引进来的，可他究竟想要干些什么？”

    霍青山的疑惑，也是所有人内心中的疑惑。

    张麒麟在这时拿出来一物，正是是火晶石母体。

    火人看了一眼，解释道：“当初我在被操控之后，已经来到了这一处山洞，发现了火晶石母体。”

    “只有在靠近火晶石母体的时候，我的力量才会增加，并且恢复一些神智。”

    “这也是将军的那些手下，迟迟不敢继续对我下杀手的主要原因。”

    “只要是火晶石母体在我身边，他们想杀我，也要付出一定的代价。”

    火人的眼中闪过一抹阴冷杀意。

    看得出来，他对将军那一伙人非常怨恨。

    只要有机会的话，他肯定不会轻易的放过那些人。

    火晶石被火人抓在手里，已经变得平稳起来，不再出现任何躁动。

    经过火人的一番讲述后，他们已经了解很多情况，但关于特殊因子的事情，他们现在还没有任何头绪。

    或许只有找到那个将军，才能了解到一切。

    轰隆！

    就在这时，山洞外面传来了一阵声响，

    霍青山紧皱起眉头，第一时间来到山洞边缘去看，这才发现，是托马斯他们过来了。

    而此时在托马斯的周围，还有几个陌生的人。

    霍青山能从他们的身上，感觉到恐怖的力量。

    “乖乖把火晶石母体叫出来。”托马斯开口放话。

    他这次之所以带人过来，就是为了火晶石母体。

    火人冷哼一声，第一时间出现。

    因为恢复了神智，火人现在已经可以随意的操控身躯火焰，伴随着他每一步的落下，身上火焰都开始愈发凶猛的燃烧。

    托马斯看了看火人，再看看秦风和张麒麟等人，心中已经有所猜测：“看来你们之间，已经相互联合了。”

    秦风打量着托马斯说道：“你的身上有很诡异的东西，如果我没有猜错的话，你现在也变成了所谓的变种人吧？”

    “或者是拥有了变种人的能力？”

    托马斯并没有承认，却也没有否认这句话，他凝视着秦风喝道：“奉劝你们一句，乖乖把火晶石母体交出来，然后跟我去一个地方。”

    秦风疑惑道：“你想要带我们去哪里？”

    托马斯的嘴角滑过笑意，淡淡的说道：“这就暂时不能够告诉你了，放心，总之是一个很不错的地方，我相信你们一定会愿意去的。”

    秦风撇了撇嘴，“如果我们不同意呢？”

    托马斯的眼中闪过一抹寒意，“如果你们不同意的话，那就怪不得我了，我要强制带你们过去。”

    托马斯一声令下，随后挥了挥手，他之后的那些人立刻对着秦风等人冲了过来。

    秦风和张麒麟一眼对视，毫不犹豫的跟他们战斗在一起。

    霍青山和霍思思对视一眼，也同时出手。

    而此时的火人，刚要出手的时候，一道浑身散发着冰寒之气的家伙，拦住了他的身影。

    看到这人之后，火人的脸色都变了。

    此时的直播间内，观众们也都发现了这一幕。

    “这家伙怎么浑身都是寒冰，隔着屏幕我都能感觉到他冰冷的气息。”

    “该不会是什么冰人吧？”

    “难道这家伙也是一个变种人？”

    “……”

    火人明显和眼前这家伙认识，两个人一眼对视，火人的眼中就有冷意在散发。

    随后火人开口喝道：“你并不是我的对手。”

    火人这话倒是不假，眼前的这人是冰人，和火人一样，都属于极为特殊的变种人。

    火人可以释放炙热的火焰，冰人就可以释放寒冰。

    不过火人的天生属性压制，明显克制住了冰人。

    此时的冰人，盯着火人的眼中也布满了冷意，他沉声开口：“大家都是变种人，可你的能力却相克我，如果你死了，我想我在这个世界上会舒服一些。”

    “火人冷哼一声，可你觉得你能打败我吗？”

    冰人不以为然，下一个瞬间，他身上的蔚蓝色寒冰，就已经变成了黑冰。

    火人看到这一幕之后，这才明白冰人的体内发生了改变。

    “怪不得你今天敢来挑战我，原来在你的身上，竟然还有如此变故。”火人恍然大悟。

    冰人沉声说道：“将军给过你那么多次机会，可你还是不懂得珍惜，将军已经准备把你放弃了，培养一个新的火人。”

    “所以他升华了我身上的力量，接下来就由我来解决你，你的克制对于我来说现在没有任何用处。”

    冰人话音落下，一拳轰了过去。

    他的整个拳头上面，都是寒冰，瞬间就把面前的空间都给冻结住了。

    火人看到这一幕之后，毫不犹豫的轰出一拳。

    在火人的拳头上面，同样有恐怖的火焰焚烧。

    砰的一声巨响。

    两个人的拳头对碰到了一起，随后火人的身体倒飞出去，明显落入了下风。

    这让火人不可置信。

    他和冰人之前交过手，他的火焰可以克制住冰人，在两个人对碰的那一瞬间，冰人的寒冰就会被消融。

    可是现在经过升华之后，火人竟然落入了下风。

    “去死吧。”

    冰人咆哮一声，释放出大量的寒冰之气，直接把火人给冻结在了里面。

    火人用力挥出几拳，竟然没有办法破开。

    他愤怒的咆哮。

    大量的火焰从自己身体上弥漫而出，这才勉强那些寒冰化开。

    不过冰人早就等待着他呢，火人几乎是刚刚脱离危险，冰人就已经出现在了他的面前，随后一拳打在他的身躯上。

    火人重重地撞在身后墙壁上，他胸膛的位置，那一片火焰都已经被冻结住了。

    冰人的黑色寒冰当真如此恐怖，就连他的火焰，都可以进行冻结。

    冰人一脸得意的冷笑，缓缓对着火人走来，“别忘记了，你有今天离不开将军。”

    “如果你不好好听话，他完全可以灭掉你，再重新筑造一个火人。”

    “你这家伙冥顽不灵，就只有死路一条。”

