
　　许春娘祸水东引成功脱身，身后被她坑了一把的城主府众人却是一肚子火。

　　攻击他们的这只双头鳄，一看就是被人刻意引来的，偏他们没察觉到半点动静，着了道。

　　城主府十几名修士，全是筑基后期的精锐，对上金丹初期还受过伤的双头鳄,倒也斗了个旗鼓相当。

　　眼看着慢慢占据了上风，就要将双头鳄耗死，却见它身子一缩，竟是头也不回的逃了。

　　金丹期的修为摆在那里，遁速自然不慢，他们追了一会，最终无奈的放弃了。

　　“可恶。要让我知道是谁将这只妖兽引来,非剥了他的皮不可！”

　　谢长渊眼中几欲冒火,莫名其妙与金丹期妖兽打了一架，还一无所获，让他的心情极度不好。

　　龚婆子眼中闪过一丝冷芒，“那人既然能避过我们这么多人，修为定然不低，至少神识不弱于我们任何一人。”

　　红衣女修瞥了上官雪一眼，笑容灿烂。

　　“雪儿姐姐神识不弱，虽比不得金丹，但比起一般的筑基圆满修士还要强出不少，难道就没发现异样？”

　　此话一出，各种视线落到上官雪的身上，意味不明。

　　上官雪受邀与城主府同行，可她到底不是城主府之人。

　　若是她发现了什么却佯装不知，这便耐人寻味了。

　　迎着众人的视线，上官雪面色不变，“我并未发现异样。”

　　“哦。连雪儿姐姐都毫无发现，或许那被双头鳄撵着跑之人,有着堪比金丹期修士的强大神识呢。”

　　红衣女修似笑非笑的点了点头，一副认同的表情,说出来的话却是别有深意。

　　如果暗中引来双头鳄之人，当真有着如此强的神识，那他的修为绝对不会弱到哪里去。

　　神识虽然能通过修行秘法得到提升，但其提升程度是有限的，绝无可能跨越一个大境界。

　　可修为不弱，又怎会被双头鳄撵得到处跑。

　　其他人也想到了这一点，看向上官雪的目光染上猜忌。

　　谢长渊眉头微微皱了一下，“雪儿妹妹说没有，那便是没有，此事到此为止，无需再提。”

　　瞥到红衣女修脸上明显的不满之色，他暗自传音安抚，“她不会的。”

　　“你怎知她不会，你就这么相信她？”

　　红衣女修的醋劲儿很好的取悦了谢长渊，他眉头舒展，继续传音。

　　“我了解她的性子。而且……”

　　“而且什么？”

　　“没什么，总之你相信我,我喜欢的是你。至于她……不过是家师之令难违。”

　　“我听人说她有个好师父,是因为这个？”

　　“不全是……你给我一些时间,以后你就明白了。”

　　看到红衣女修绷紧的嘴角露出了笑意，谢长渊心里一定。

　　他第一次见此女，顶多是眼前一亮。

　　可随着时间推移，对方的一颦一笑仿若映进了他的脑海，牵动着他的心。

　　至于上官雪，他本就对她没有兴趣，求娶她不过是计划的一环罢了。

　　这种冰冷无趣又自视甚高的女修，他是瞎了眼才会喜欢。

　　谢长渊某种闪过一丝淡淡的不悦，为保证计划万无一失，在搞定上官雪之前，他还得做出一副一往情深的样子。

　　谢长渊却是不知，自己一行人的举动，尽数落到了别人的眼皮子底下。

　　许春娘在引来双头鳄之后没有离开，而是隔着不远的距离，放出神识观战。

　　除了金丹期的双头鳄有所察觉之外，其他人根本感知不到她的神识，因此上官雪被刁难的那一幕，她并没有错过。

　　虽然谢长渊选择了相信她，但他与那红衣女修之间的关系，似乎并不一般。23sK.com

　　许春娘发现他们还暗中传音了许久，只是为了避免打草惊蛇，她没有去截听具体传音的内容。

　　她微微挑眉，有些看不懂。

　　明明不久前，谢长渊还为了上官雪，不惜将她那倒霉师兄打了个半残来着，这么快又喜欢上了其他女修？

　　只是看谢长渊那模样，到底是更看重上官雪些的。

　　先前那朵七色堇，红衣女修想争，最后他还是决意要赠予上官雪。

　　只是遭遇了双头鳄，那朵七色堇才没能送出去。

　　许春娘远远跟在城主府众人身后，有他们在前面清理妖兽，她十分清闲，顺势观察了他们一路。

　　那红衣女修十分不安分，时不时的就要找上官雪的麻烦。

　　谢长渊每次都会公然站在上官雪这一边，然后私下与红衣女修传音。

　　上官雪一直都是一副冷冷淡淡的样子，既不在意红衣女修的找茬，也不关心谢长渊的态度。

　　许春娘原以为，会这么一直跟着他们混出天元秘境，没曾想变故突生。

　　就在距离秘境出口不远的地方，城主府一行人意外踏入了一对金丹期赤磷响尾蛇的领地。

　　拦路的是一条雌蛇，赤磷响尾蛇往往是成双成对的出现，雌蛇出现了，雄蛇绝对也在附近。

　　谢长渊毫不犹豫的选择了撤退，然而这条雌蛇却不肯放过入侵者，直起身子散布了一片赤色薄雾。

　　“小心，这些雾有剧毒，切记不可吸入，也不能以神识触碰！”

　　然而那片赤色薄雾散布得太快，有两人神识没来得及收，沾染上了毒雾，当场便发出一阵凄厉的惨叫。

　　“赶紧退，趁着还没惊动雄蛇，一旦雄蛇赶来，就难脱身了。”

　　话音刚落，一道比之雌蛇更为恐怖的气息，后发先至。

　　是雄蛇赶来了！

　　“该死，这条雄蛇的修为，怕是已有了金丹中期！”

　　谢长渊眼皮重重一跳，“此处离出口不远，分散跑路，先出去再说！”

　　说着，他往身上拍了两张符篆，选了一个方向逃出。

　　剩下的人纷纷四散而逃，红衣女修嘴角勾起一抹讽刺的笑，落到谢长渊的背影上。

　　他平日里对上官雪百般殷勤，对她更是甜言蜜语，很是做足了神情模样。

　　但到了真正的生死危机面前，却只顾着自己逃命，将两人都抛之脑后。

　　不过他这番举动，倒是正中下怀，她正愁没办法脱身呢，眼下倒是极好的机会。

　　此行虽然没能得到想要的东西，倒也探查到了不少情报，勉强值了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百二十八章 争风吃醋免费阅读。https://www.23sk.com 