    战火在圣盔城的疆域内无尽蔓延，由于雪月的加入，三方阵营混战成一团，圣盔城下一片狼藉，血流千里，伏尸百万，到处尽是药水和低阶装备的光芒。

    而此时，我们也已经是明知道事不可为了，圣盔城的收复已经是势在必行，无论我们如何努力，但毕竟是人数太少，根本就无法左右整个战局。

    然后，雪月铁骑却从南方杀到北方，来回纵横数百里如入无人之境，战刃下收割无数亡魂，几乎将圣盔城东面和南面的美国玩家杀-掉一半，早已经让对手破胆了！

    ……

    远远的，一支彪悍骑兵从北方杀了过来，那行会的徽记非常显然，之前我们也见过，正是美国的第一行会，盟主黑暗咆哮更是我们的老对手，而此时，虽然没有看到黑暗咆哮，但是显然他们已经对雪月残余的十万人起了杀心。

    队列前方，一名美国骑士大声喝骂：“混-蛋，杀掉我们那么多人还想走？小伙子们，亮起你们的武器，杀光这群混-蛋吧！”

    我瞥了一眼，命令道：“随风，你带大家先撤！凌雪，你去看看这个行会来了多少人？”

    “嗯！”

    不久之后，凌雪驾驭着紫晶龙飞了回来，气喘吁吁道：“这个绝对是美国区主力行会了，估计实力绝不逊色于我们雪月。”

    “有多少人？”

    “黑压压的一片，看不见数量，至少在3oo以上！”

    我不由一惊，好家伙，派了如此重兵来围剿我们，圣盔城和清风城之间的梁子是越结越深了。

    转念一想，其实也无所谓，大争之世，先下手为强，我们不来攻击圣盔城，他们迟早也会有一天兵临清风城城下，到时候依旧免不了一场死战，在月恒公司开游戏之初就把中国、美国的几个主城放在了大6上毗邻的位置，这能说明了什么？

    可以很肯定的看出，两国的游戏设计高层之间也有一较上下的想法，月恒是个多国联合的公司，技术专家都是从全国各国选拔出来的，设计的时候中国技术层和美国技术层之间想必也已经暗战了许久，于是把两国主城并排放在一起，从现实打到游戏里，非分出一个胜负不可。

    冰之逸道：“书生，我们撤呗？跑得再慢一点，恐怕就要被人家的先头部队给追上了，美国人可未必知道穷寇莫追的道理……”

    我沉吟一声，拍拍烈焰麒麟头顶上的火焰尖角，忽然笑了笑：“其实，让他们追过来并不是一件坏事。”

    “什么意思啊？”凌雪问。

    我略一思索，道：“没什么意思，诱敌深入，全歼了这一股实力！妈的，不是号称圣盔城第一军团吗？那么这次就给他们来一个关门打狗！”

    说着，我申请了与孤坟的通话，没几秒钟后接通——

    “大叔，情况紧急！”

    “知道，我已经率领似水年华的人过来了！”

    “哦？！”

    我心中大喜，笑道：“还剩下多少人？现在，正有一支至少几百万的圣盔城玩家追赶我们雪月的人，你们还有多少人？”

    孤坟沉声道：“似水年华还有12o万人，听雨轩还有27o万人，共计近4oo万人，足够了吗？”

    我大惊：“靠！听雨轩那么多人马？”

    “是啊，凭窗听雨那小娘们太精于扩张了，而且一向不怎么跟别人叫板，这家伙一旦拿出真正的实力来，真是吓死人了……”

    我微微一笑：“这样吧大叔！雪月不久之后就会通过圣盔峡谷的谷口，似水年华、听雨轩分开形成撒网之势，等待我们把美国区的人引进来就立刻收网，然后全歼了这股兵力，给圣盔城来个敲山震虎，怎么样？”

    孤坟大笑：“包围交给我，诱敌交给你！”

    “嗯！一会等我消息，见机行事！”

    “好！”

    关掉通讯器，我立刻下达了命令：“暗影随风？”

    “在！什么事？”

    “立刻率领银曜铁骑全穿过峡谷入口，不要进入清风平原，你带着5ooo银曜铁骑进入森林里潜伏起来，不要走远！”

    “明白！”

    暗影随风是个非常值得信任的杰出将领，而且他也非常信任我，接受了命令之后就连缘由都没有问就带着银曜铁骑们飞奔而去，迅脱离了大部队。

    我深吸了口气，对凌雪说：“从剩下来的人里面抽出一万人，不要后撤了，堵住谷口能挡住圣盔城玩家多久就多久，掩护其余的人全部离开。”

    凌雪点头。

    冰之逸则惊诧问道：“一万人够吗？而且堵在谷口，书生啊，很明显这一万人肯定是会被吃掉了，等于白送啊……”

    我点点头，目光一寒道：“没错，这一万人就是送掉的！”

    “什么意思啊？”流年花火很疑惑：“这样有意义吗？”

    凌雪在旁轻笑：“这一万人是真正的诱饵，没有这么香的诱饵，圣盔城玩家会上钩跟着追进清风平原吗？”

    还是凌雪够聪明！

    我赞赏的一点头，说：“如果我们不留下一支主力队伍拼死抵挡，圣盔城玩家就不会看到我们的仓皇失措，一旦他们吞掉了雪月的这一万人，就会趁势直下清风城去追杀其余的雪月玩家，看着吧！”

    两个龙骑mm笑着点头，终于明白了。

    不久之后，选出了一万死士，我也没敢说让大家送死，只是说愿意为大家殿后的人留下，虽然虚伪，但是有些牺牲是不可避免的，也必须有人去做这件事。

    凌雪作为这一万死士的领队，我则带着其余的人穿出了峡谷。

    回头望去，雪月一万骑兵横陈于山谷入口，紫晶龙匍匐在地，身边一位美丽的战士mm，手按剑锋，目光炯炯的看向远处地平线上杀来的圣盔城玩家。

    我了一条消息告诉凌雪：“你可别挂掉，接下来的战斗，少不了你。”

    凌雪回复：“放心吧，我才不想死，挂掉很疼的……”

    ……

    一个多小时后，我率领着剩下来的八万多雪月战士系玩家冲出了峡谷，疾驰于清风平原上，远远的，可以看到清风城巍峨的影子。

    “书生！”

    队伍频道里传来凌雪的声音：“一万人全没了！就剩下我一个，这一股圣盔城玩家太强了……”

    我咬了咬牙，有些心疼，冷哼道：“强一点才好，不然就不够为我们阵亡掉的兄弟们报仇了。”

    “嗯！”

    远处，高空中出现了一个几乎肉眼不可见的紫色小点，正是凌雪的紫晶龙，她就这样盘旋在云海里俯瞰着大地上的一切，并不停的将消息传达回来——

    “他们来了！哼，我看到黑暗咆哮、美艳动人、铁鸟这些人了，果然，圣盔城的第一行会来了！”

    “已经有至少7o万玩家进入清风平原！”

    “糟糕，我的人数扫描器出了点问题，不过，现在看起来至少有2oo万圣盔城的人进入了清风平原！”

    “越来越多了。”

    “数量达到了4oo万以上！”

    “不对，后面还有，天啊，又是一个大行会！好像是……我查查名字，对了，是圣盔城的第二行会，他们两个行会居然在这个时候联合了！”

    “书生，情况有些不太妙啊！估计参战的圣盔城玩家数会过了一千万了……”

    ……

    听着凌雪回来的消息，我手心里已经渗出了冷汗，微微颤抖，既是紧张又有些兴奋，一场大战就在眼里，谁也没有想到雪月居然能引出美国区和中国区玩家之间的一场大战啊！

    孤坟马上出了征兵令，而我也让飞火组织雪月的玩家全部来战，这个时候已经管不了那么多了。

    不久之后，远处的地平线上再次出现了两股势力，香草加冰、战魂和兄弟会的人来了！

    至此，雪月、似水年华、听雨轩、战魂、兄弟会、香草加冰，这中国区屈指可数的六大人气行会齐集，总参战人数已经达到了一千万！

    空中，凌雪说道：“我的人数扫描器显示通过圣盔峡谷的人数是12oo多万，已经全部进入了清风平原，是不是现在就开始包围？唔……好像咱们的人数也不够包围了……”

    我笑了笑：“准备开始吧！”

    孤坟在队伍里飞快的点出了大地图上的红点，一个鲜红的包围圈已经形成了，就是一个薄皮饺子一样将圣盔城第一行会、第二行会这两个大肉丸给包裹在其中。

    联系暗影随风，一声令下之后，雪月潜伏在谷口森林中的5ooo银曜铁骑军团已经突了出来，不久之后就封锁了对手的退路，虽然只有区区5ooo人，却精锐无比，凌雪、冰之逸、流年花火三个龙骑mm也在那里策应，这道封锁线牢固无比！

    平原之上密密麻麻的布满了玩家，清风城、白云城的精英齐集于此。

    “铿！”

    我拔出了长剑，大声喝道：“准备，战斗！”

    孤坟、凭窗听雨、林霜、很萌很好推、冰茶等盟主级玩家一见雪月这边反攻了，于是也一起下达了命令，不久之后，平原之上万马奔腾，五星战旗构成了最美的风景线，一片血红色涌向了圣盔城的蓝色！

    地平线上，很快出现了圣盔城玩家的身影，那是冲锋在最前方的玩家，这群人本来气势汹汹的追杀，可是一抬头就看到了海洋一般的中国玩家蔓延过来，顿时吓得魂飞魄散，拨转马头就往回跑。

    “杀！”

    乱舞春秋挥舞长剑，气势磅礴的带着雪月骑兵进行反冲锋，不远处，战魂的剑火骑兵和云豹铁骑也加入了战斗，更使得这次中国区的战争胜算倍增。

    “哗！”

    数道蓝色火焰升起，我挟带着旋风斩的气旋冲撞进了人群，赤霄剑横扫一周，灼热的风劲激荡开来，瞬即清出了一片真空地带，烈焰麒麟一声长嘶，奋起四蹄，劈波斩浪的圣盔城玩家的海洋中肆意杀戮。

    香草加冰的玩家也加入了战斗，冰茶骑乘着一匹银曜战马冲杀，说起来，应该把她收进雪月银曜铁骑才对，不过人家好歹是一个赫赫有名帮会的老大，又怎么会屈就来雪月当小小骑兵。

    天空中，勇敢的心呼啸而过，长剑撕开大地，龙骑士在变身之后的锋芒确实不是其他职业能够挡得住的。

    似水年华阵营，地狱火浑身泛着墨青色火焰，烈风斩、风之翔翼、岩突刺，张开雪白色的双翼到处杀戮凸显“卫生巾战士”的英雄本色，而高空之中，孤坟大叔骑乘着风龙低空掠过，长剑激荡开烈烈剑气，挥舞之间，一道道剑痕纵横交叉的出现在大地之上，赫然是xxoo四个激动人心的字眼。

    双方短兵相接，美国区甫一接触就落于下风，主要是中国区圣域级的玩家实在是太多太猛，根本就招架不住，圣盔城那一边的黑暗咆哮刚刚冒头就被雪月两名高手击退，命运魔方和凌月两个远程圣域玩家各显神通，打得黑暗咆哮根本就不敢冒头。

    大地轰隆隆的作响，双方骑兵玩家冲击在了一起，这一次，龙魂、刑天领衔的云豹铁骑立下了赫赫战功，正面的对峙碰撞上圣盔城吃了大亏，四十万精锐铁骑短短半小时内灰飞烟灭，尽数葬送在战魂的手里。

    而大战场的后方，孤坟派遣了近二十万的精锐玩家去封锁谷口，凌雪、冰之逸、流年花火和暗影随风等人则趁机率领银曜铁骑进行了一波反冲锋，这就更要了对方的命了，不久之后，银曜铁骑将圣盔城的阵营杀了个通透而出现在我们面前。

    仅仅剩下七八百骑了，一个个血染战袍，正好与战魂的云豹铁骑正面碰上了。

    由于双方都是中国玩家，大家下意识的停住了冲锋，龙魂惊诧的看着这支从敌人核心里冲出来的雪月铁骑，一时间脸上的神色百味杂陈，说实话，让云豹铁骑去进行大纵深冲锋而没有牧师补给的话，恐怕没有杀到一半就会被人家吃掉了。

    “嗨，龙魂，刑天！”

    暗影随风扬了扬手中的长剑。

    龙魂点头一笑：“嗨，雪月！”