
    “真的啊？”两人震惊的不约而同的问道。

    “我干嘛骗你们啊？等这次我从西南回来，就将老祖宗从里面接出来。”

    凌楠兴奋的在原地竟然跺了几下脚，搓了搓手，“哎呀，真的是太好了，我竟然能见到顾家先祖，这是我想都没想到的啊。”

    相对而言小雯就淡定了许多，“乔乔，顾家先祖一直在里面了吗？”

    “是的，他一直在里面了，那里面的时间是凝固的，不过那里面的一山一水一景一物都和乔泽牧场好像啊。”

    小雯眼眸闪亮，“顾家先祖定是风华绝代吧？”

    顾乔乔得意的指着自己，“你们看我的样子，就知道我顾家先祖，定是绝代风华，无人能及。”

    顾乔乔似乎又恢复了往日的俏皮。

    小雯觉得好笑，指了指和顾乔乔依然十指相扣的秦以泽，坏心眼的说，“那和你家阿泽比呢？”

    “和我家阿泽比？”顾乔乔眨了眨眼睛，又得意的说道，“那自然是各有千秋。”

    “你这丫头，可真是厚脸皮。”小雯好笑的点了点顾乔乔，随后看了看时间说道，“既然天亮就要出发，现在是不是要准备一下呢。”

    顾乔乔缓缓的松开了和秦以泽十指交扣的手，随后，从病床上下来，站在两个人的面前，看向小雯，正色道，“小雯姐，这次我要凌楠陪我去，你在帝都坐镇。”

    小雯倒是没有任何异议，点点头，“行，我听你的安排，但是这幅画呢？”

    这幅画可要好好的保管，比从前还要精心，因为那百里千山图里，可是有顾家先祖啊。

    顾乔乔想了想，轻声道，“这幅画还有玄龙盒我都要带着，对了，我还要将那套刻刀带上。”

    找到秦以泽的魂魄之后，马上就开始雕刻白玉石，顾乔乔知道，按照老祖宗的说法，戴上去的那一刻，秦以泽上一世的执念就会消失了，而魂魄自然也会回到身体里。

    凌楠和小雯对视了一眼，但是却也没有去问顾乔乔的为什么还要带上刻刀，凌楠开口说道，“乔乔姐，我现在就回去取。”

    “小楠，你的驾驶证是不是已经考下来了？”顾乔乔忙问道。

    凌楠点点头，“是啊，我前段时间就拿到了。”

    “那正好，这次你开车，吃完早饭我们就出发。”

    而这个时候小雯却想到了一个问题，“乔乔，你该如何和家里人解释啊？”

    顾乔乔早就想好了说法，“我会告诉他们，我带阿泽去看病，那是一个隐世的高人，他们都会相信我的。”

    那倒也是。

    小雯暗暗点头。

    况且现在秦以泽已经这样了，大家想尽了一切办法都没能让他醒来，无论顾乔乔带秦以泽去哪里，都是死马当作活马医，只要有一线希望，所有人都不会阻止的。

    本来说好要休息一下的三个人都没有休息，顾乔乔和小雯开始收拾起去西南基地带的一些东西，而凌楠已经离开了医院，这个时候也幸好还有出租车，不过没有出租车他也会跑着回去的，他现在的速度可是非常快的，等有机会一定要顾乔乔看看。

    可是同时心里竟然升起了一丝向往和憧憬，顾家先祖，到底是什么样的绝代风华呢？

    他真想马上就见到这传说里的人物。

    清晨的第一缕曙光从天边悄然展现，于悄无声息中将这片大地笼罩住，沉睡的城市从黑夜中缓缓的醒来了。

    马路上的车流再次流淌，路旁都是忙忙碌碌的早起的人们，此时，已经快过年了，大街小巷都是一片忙忙碌碌以及火红的景象。

    一夜未睡的三个人，此时精神抖擞的站在病房里，所有出发要做的准备工作都已经做好了，凌楠也将顾乔乔的车开到了楼下。

    顾乔乔将自己的决定告诉了家里人，此时，秦奶奶还有老太爷以及乔乔的太爷爷和太奶奶因为身体原因回家了。

    病房里的是顾天峰和秦轩两对夫妻还有顾慕冉。

    而沈曼茹担忧的看了一眼自己的儿子，最近，她说不清自己是什么样的心情，如果说悲伤痛苦吧，可是儿子面色红润，身体健康，自己哭天抹泪的反而不吉利，可是如果说当没事儿吧，儿子又不醒，倒是有点像小时候赖床的景象。

    所以，沈曼茹的心情是最复杂的。

    然后听到顾乔乔说有办法治好秦以泽的病，她竟然松了一口气，她这个儿媳妇她是不敢小瞧了她的，年龄不大，本事大的很。

    此时此刻的沈蔓茹心里竟然有一种预感，等顾乔乔再回来，那这两个人肯定是手拉着手走进秦家老宅的，一想到那个场面，沈蔓茹心底里升起了希望，不过却还是担忧的说道，“乔乔，就是这一路上辛苦你了，你需要什么妈现在就去给你准备。”

    顾乔乔笑着摇摇头，“不用了，我昨天和小雯姐已经将要带的东西都收拾好了，这次由小楠开车，如果一切顺利的话，除夕之前，我们三个会赶回来的。”

    而这个时候的连玉红担心的是顾乔乔的吃住问题，她忙说道，“你们开车路过顾园吧，我打电话让你姑奶奶将我们新腌制的酱菜和酱肉都带上，这一路上不可能和在家里一样总是吃到可口的饭菜的。”

    这个顾乔乔倒是忘了，她现在对于吃食已经没有什么兴趣，竟然好像要辟谷修仙一样，但是凌楠可不同啊，小楠现在胃口可好的很，那大白馒头一次要吃八个以上呢。

    于是顾乔乔点点头，“行，那你现在就给姑奶奶打电话，我们就不进院子了，让她送到胡同口，这样也节省时间。”

    不等秦轩和顾天峰说话，顾慕冉在一旁连忙开口，“乔乔，我想和你们一起去，这一路上也好有个照应。”

    顾乔乔凝眸想了想，其实顾慕冉跟他们一起去，倒是真的挺好的，不过，此时，顾乔乔担心自己春节之前赶不回来，有一件事情她倒是需要顾慕冉去做，“大哥，我这次走也是很仓促的，我和小楠就可以，不过我倒有一件事情要麻烦你。”
