    苏乾并不知道因为阎罗魔教的事情。

    不知道各地暗流汹涌。

    一个个大势力都盯着阎罗魔教。当然，此教也是不简单的，他们行踪也是诡秘，隐藏手段也不错。不过，那么多势力合力追查，自然，也不可能没有痕迹。

    不过，一个个诸侯都没有出手。都在等待别人先出手。

    这一日。

    “小师叔祖！请跟弟子来！”

    苏乾跟苏茵随着一弟子带路，他们走在落霞宗之中。

    “见过小师叔小祖师祖娘！”

    “见过小师叔祖小师祖娘！”

    ……

    “见过小师叔祖小师祖娘！”

    一路上，他们所到之处，一些落霞宗弟子也是恭敬道。住在落霞宗的这些日子，苏乾自从不在山洞苦修之后，平日里，有时间，也会指点这些弟子修行。当然，他也没有经常。而且，多指点的是核心弟子。一些普通弟子的修行，太基本了。也没有指点的必要。

    而见此，苏乾也是点点头。

    “这里，就是以前祖师爷的书房么？”随后，他们二人跟着那弟子，走到一房子里。进入房子中。是一间书房。

    最近，闲来无事。苏乾又开始搜寻关于落霞居士留下的蛛丝马迹来了。不过，都徒劳无功。但是，他也不着急，就这么当闲逛似的。到处走走看看。

    这落霞居士，在这落霞山上，住过了好几个屋子。当然，现在他们来的这个，是落霞居士住得最久的。

    那弟子跟苏乾苏茵说了句。也就退出去了。

    “之前，纪老他们都没告诉我们这里，还有一处祖师爷常住的书房，看来，之前，他还是没有完全信任接纳我们！”此时，观察着，苏茵也是笑着，对苏乾说道。

    “呵。也是正常。可以理解。毕竟，我们突然出现，他们有一点儿防范之心。是可以理解的。”苏乾闻言，也是笑了笑：“不过，日久见人心。经过这些日子的相处，他们应该知道，我们真的没有恶意。接纳我们了。”

    “可是，我看这里都普通得很啊。根本不会有什么特殊的东西留下……再说，若是有什么特殊之物留下，那肯定也被历代落霞宗掌教拿走了吧！”苏茵看了看书房中，与普通书房无异的装饰布置。

    桌子、椅子、花瓶等等，他们都看了看。

    不过，都没有什么异样之物。

    “嗯？这是什么？！”突然，苏乾掀开了一副悬挂的画卷。

    那画卷背后，竟然显现出来一个壁上的棋盘。

    这棋盘，上面还有着一个个黑白棋子。

    这些棋子，组成诡异奇怪的棋局。

    “怎么回事，这？”

    “这是？”

    而一见此，苏乾跟苏茵，都是一惊。不过，苏茵的语气，显然跟苏乾不同。她语气中，还带著一丝疑惑。

    “怎么了，小茵？”苏乾不由，就是问她道。

    “这个好像是，著名的天残棋局之一，星罗残局！”苏茵看着那棋局，也是皱了皱眉，她说着：“我们那边，棋谱之上，就有记载各式天残棋局。这些局，都是极其难极其难破的！我曾经，也研究过一段棋艺，看过一些棋谱！”

    她道。

    “这？”苏乾一愣。

    便在这时。

    “小师叔祖！有师弟在山下买了新鲜的瓜果，师兄吩咐，拿过来给您跟小师祖娘尝尝解解渴……”一个弟子，端着果盘，到来说道。

    “噢？有心了。进来吧！”苏乾一看这个弟子，也是笑了笑说着：“对了，这里画卷后面，怎么还有一个棋局，这是怎么回事？这是祖师爷留下的棋局么？”随后。

    苏乾还问了问那弟子。

    “噢，这个啊。这个弟子倒是知道。听师兄们说起过。这棋局，倒的确是祖师爷留下的。不过，这棋局，太难了。有不少天下闻名的棋手，都来看过。不过，都破解不了。”那弟子闻言说着：“想来，当初我们祖师爷的棋艺，那肯定是天下无双啊！”

    他神往着。

    “不对啊，我怎么听掌教师兄他们说，祖师爷对于棋艺，并不是非常专精啊？”可苏乾，却疑惑了下。

    “这，弟子就不知道了。小师叔祖。弟子知道的，就是刚才那些。”那弟子也是说道。

    “好了。既然这样，你退下吧。谢谢你送来的水果。”苏乾也是说着。

    “是。小师叔祖。那弟子告退了。”

    随后。

    那弟子，也是退出去。

    “这祖师爷落霞居士，据传闻，好像也没有说棋艺很厉害很厉害。可是，他为什么在这书房里，留下来这么一个天残局？”苏茵此刻，也在皱眉，对苏乾说道。她看向苏乾，苏乾也看向她，看见她眼眸中，有着思索之色。

    “小茵，你，能破得了这什么天残棋局么？”苏乾随之，也是问道。

    “巧了。我虽然棋艺不算上乘。可是，当初，我倒是有好好研究过着天残棋局中的星罗棋局！”闻言，苏茵笑了笑，她说道。

    “什么？真的？那还等什么，破解看看！”苏乾闻言一喜，也就是立即说道。

    他隐约感觉到。

    这落霞居士，可能留下了什么东西。或者什么信息了。而这落霞宗历代掌教弟子等等人，一个个虽然发现了这棋局。可是，却破不了。因为，这种棋局，之所以名为天残局。

    就是因为非常非常非常难。

    每一个棋局。

    都是经过时间以及无数高级棋手考验的经典棋局。这里的人，没那么容易想出来破解之法。而在他们江陵那里，有对于这方面专门做过研究的人的。

    这种天残局的破解之法。也是很多人呕心沥血想出来的。

    “好，我试试！时间有些久了，不知道，我还记不记得清楚破解的棋路……”说着，苏茵也进入了思索状态。

    说着。

    她动手了。

    拿起下方的黑子，下了好几个子。

    “嗯？噢，我想起来了，就是这样……”下了下，她也就是笑着道：“这棋，要破解，先要自残，破后而立，然后步步为营，一举绞杀对方……每一步都不能走错。走错一步，就输。”

    她口中说着。

    可手里还是不慢。

    很快。

    就是下完了。

    “破解了！乾哥哥，你看。嘻嘻。幸好，这破解棋路，当初从那棋谱上看的，我竟也还记得呢！”说着，她对苏乾高兴地笑了笑。

    “小茵，你太厉害了！”苏乾也是对她赞叹了句。

    “你也不看是谁？”苏茵骄傲得意道。

    咔嚓。

    也便在此时。

    这棋局破解后。突然，一颗颗棋子，竟然在棋局上，一下子深陷进去。随后，这棋局，竟然一下子整个收缩进去。这墙面上，出现了一个小门似乎的大洞。

    “这是？？”

    “这——？”

    苏乾跟苏茵见此，眼眸都是微微瞪大，随后，看向对方，面面相觑。

    “乾哥哥，怎么办？”随后，苏茵先问苏乾道。

    “没事，进去看看。”苏乾想了下，也就是直接说着：“我现在的实力，比之当年的落霞居士，也差不到哪儿去了。他就是布置了什么机关。也应该奈何不了我。我先打头。你跟着我。我们进去看看。”

    他说着。

    “这，也好。希望不会再徒劳无功！”苏茵也是说着。

    交谈了下。

    苏乾就是率先进入。

    “来，小茵，给我你的手。以防万一，我还是牵着你才好。”他说着。

    “嗯。”苏茵闻言，也是脸微红，将芊芊细手，放在了苏乾的手中。苏乾一握，一手的软柔无骨。

    “跟紧我些。”苏乾拉着她的手。就是往里走去。

    “嗯。”苏茵也是应着。

    咔咔。

    他们进入之后。

    那身后，那棋局，竟然就是转了回去。

    “嗯？”苏乾回看了下。

    “没事，乾哥哥，这里有个开关，应该就是开门的。”但是此时，苏茵已经说着：“这祖师爷落霞居士竟然布置了这棋局，我们可是破了棋局才进来的，应该不会害我们什么的吧？”她道。

    “也是。”苏乾闻言，也觉得有道理：“不过，还是不能掉以轻心。”苏乾随后，也又说了句。

    呼呼。

    就在此时。

    他们走了几步之后。

    便看见一廊道。廊道上，此刻，竟然还有油灯，自动点亮了。不知道是怎么回事。就是很诡异地自动亮了。

    “嗯？这——”苏乾皱眉，放出神觉，查看了下。

    “乾哥哥，我怎么感觉有些诡异呀……”苏茵此刻，则是有些害怕。对苏乾说道。

    “没事。别怕。”苏乾也皱眉看了看：“这样吧，小茵，你靠近我。我抱着你。这样，免得有什么事，我可以最快速度施展金钟罩保护我们两个人！”他说着。

    “这、哦。”闻言，苏茵愣了愣。不过，随即，她也是咬了咬嘴唇，红着脸，靠近了苏乾。

    苏乾一个公主抱。将她抱起。

    便是继续往里走去。

    中间。

    他还放出来气探查前路。不过，都没有发现什么机关之类的。果然，如苏茵之前所说，这落霞居士对破解棋局进入其中的他们。没有恶意。

    “嗯？这是？”不过，一进入其中，看到一个类似于山洞的山壁上的各种刻痕。

    苏乾就是一惊。

    也就在此时。

    安昌城中。

    呼。

    一处郊外院落，一道黑影，突兀闪现。

    “见过教主，教主千秋万岁！”那些下属，一个个说着。

    “怎么样，事情都办好了么？”那黑色斗篷人影，对着身前的属下们说着。

    “禀教主！都办妥了！”

    “好。那人，他还在落霞宗之上么？确定？”黑色斗篷人影，又是问了句。

    “确定。这几日都未离宗。属下们都盯着呢。”下属也回答着。

    “很好。”闻听如此，那黑色斗篷人影，说出来如此两个字。身躯之上，黑色的气，徒然一个浓郁起来。

    黑暗诡异，缭绕不休。

    而与此同时。

    “大人，最近，这阎罗魔教，一直在落霞宗一带游动，不知道在打什么主意！”安昌城中，另外一处院落，也有一汉子在汇报：“而且，据种种迹象分析，好像，那阎罗魔教的教主阎月也已经到了安昌。”

    “噢？她，现身了么？”闻言，那大人，也是捏起手，思索沉吟着，眼中厉芒闪：“先不要轻举妄动。静观其变。免得打草惊蛇。”

    不过，接着，他却是道。

