    “你们只要看见一个青龙帮帮众就往他嘴里塞一个吊命丹，如果他咽不下去，就嚼碎了帮他用水渡下去。”

    “只要能吊住一口气，剩下的我来处理。”

    随后小命面色着急的就朝处于中间的阿蛇跑去。

    时间紧迫，不容许他慢悠悠的挨个疗伤，所以只能先用吊命丹吊住这些人的性命，等他过来。

    但眼前这个状况，

    他其实对吊命丹并没有多大期望。

    吊命丹再厉害也只能吊住濒死人的气，如果已经死了的，吊命丹自然就不起效果了。

    眼前这幅惨状，说全死了他都信。

    小命摇了摇头，将脑海乱七八糟的思绪抛走，时间紧迫，能救活一个是一个。

    当然是从最重要的救起。

    他自然知道阿蛇在蛊哥的心里地位有多重，说心腹都有点不合适。

    如果蛊哥是将独眼龙帮众等人看做是自己心腹的话，将阿蛇可能就是看做自己的兄弟了吧。

    真正的兄弟。

    他不知道自己的形容是否正确，但他能大致感觉出来蛊哥对阿蛇是和其他人不一样的。

    就像此时，蛊哥也受伤不轻，但他还是先朝阿蛇的方向跑去了，甚至连蛊哥看都没看一眼。

    这个就叫专业。

    ...

    下一刻。

    站在阿蛇旁边的小命面无表情的沉默了起来，他有点在想，如果自己去和蛊哥汇报阿蛇的死讯，会不会被气急攻心的蛊哥一巴掌拍死。

    此时的阿蛇已经不能用死来形容。

    胸口一个几乎贯穿的伤口，透过其中甚至可以看见粉碎的内脏，而双腿已经彻底扭曲在一起像是麻花一样。

    身上的鲜血都已经几近凝固，呼吸已经彻底消失。

    他甚至可以想象到当时的战斗场景。

    神情狰狞的阿蛇高举着刺帝血刃，跳在空中想给这个战争傀儡致命一击，但刀还没挥出去。

    这个战争傀儡便双手抓住阿蛇的头和腿，想是扭麻花一样，使其双腿彻底扭曲在了一起，随后扔在空中，一记轰拳过去。

    阿蛇奄奄一息的摔在地上，只能望着天空等死了。

    这种慢性等死的绝望相比是极其难熬的。

    小命神情复杂的低头望着地面上的这具尸体，一时间有点难以将那个平时喜欢那他们戏耍打闹，瞧不起独眼龙只想生孩子的梦想，整天说自己要化龙的阿蛇，和眼前躺在地上这个尸体凄惨已经毫无生息的阿蛇重合在一起。

    或许阿蛇在生命的最后一刻，也曾后悔过自己要踏上这条化龙路的吧。

    就像蛊哥说的那样，这条路是个不归路，踏上了就没有回头路。

    就连一直抱着小富即安的独眼龙，在最后，不也是被拉到了这条路上了，或许连他自己也没有认识到自己。

    但进了青龙帮，谁能避免呢，谁也逃不了。

    要不化龙，要不死在化龙的路上，这条路上不会有第三个重点。

    小命叹了口气后，俯下身，将阿蛇那满眼不甘死不瞑目的眼睛轻轻抚上。

    刚才的一瞬间。

    他突然想到能否像龙魂殿用阴阳绝天阵复活他们老祖那样，去复活阿蛇，但转瞬之间，他便将这个念头扔出脑海。

    那样复活出来的只是傀儡而已，根本没有死者生前的意识，反而还会玷污死者的尸体，让其无法入土则安。

    小命摇了摇头，没在讲话，缓缓起身。

    他没有时间在这里耽搁太久，还有更多的人等着他去救，当即抬起腿朝独眼龙的方向走去。

    只是他没看见的是，在他转身之后，阿蛇残破的腹腔内，一团微弱的火焰闪烁了一下。

    ...

    独眼龙的情况比阿蛇好了不少。

    虽然呼吸也挺直了，身上伤口甚至比阿蛇更加严重，但好在心脏还在跳动，虽然很微弱，但至少证明着还有一线生机。

    没有丝毫耽搁。

    小命从兜里掏出一些药粉以及零散药草，全部塞进独眼龙的肚子里，然后用针线将腹部伤口匆忙的缝了起来。

    深呼吸了一口后。

    盘膝坐在地上，闭眼运功，以独眼龙的身体为丹炉，以灵气为燃料，开始炼起了丹。

    此时独眼龙的状态根本无法服用丹药，而内伤占了大头，光靠丹药外敷根本不行，只能用这种方式。

    虽然耗时耗力并且更加花费心神，但时间紧迫只能这样了。

    ...

    三个时辰后。

    陈蛊重新换了一身崭新的青色长衣，腹部内衬处绑了几圈绷带，面色苍白的坐在小灰灰的背上，神情恍惚的望着远方没有讲话。

    天黑了。

    距离他们离开富贵城已经过去了一天的时间了。

    他突然有点怀疑自己离开富贵城的决定是否正确了。

    一天不到的时间里，青龙帮遭遇了史上最大的危机，几近覆灭。

    这时。

    满脸复杂的六耳的走上前，站在小灰灰的身下，声音微微发颤道：“蛊哥，结果出来了。”

    他妈的。

    结果早就出来，但实在是没人敢来和蛊哥汇报，大家都有点担心蛊哥怒急攻心下会不会一道将自己给劈死。

    最后还是大家一众决定让六耳站出来。

    一方面是就连蛊哥也称呼六耳为六耳老师，从这方面来讲，辈分还是有的。

    另一方面就是，六耳好歹是个武师境的强者，要是蛊哥真的发起飚来，好歹还能抗住几刀。

    六耳此时乖乖的低着头，一句多余的话也不敢讲。

    此时的他应该是剩下的这些人里最害怕的一个。

    他身为武师境强者，青龙帮表面上的最强者，但却没有留下断后，而是跟着蛊哥一起离开。

    如果他也留下来断后，或许事情虽然不会有太多改变，但至少不会这么惨烈。

    ...

    安静坐在小灰灰背上的陈蛊，单膝弯曲，望着不远处天空中的星辰，像是没有听见六耳讲话一般。

    面色看不出任何表情，一言不发的静坐在那里。

    六耳也不敢插嘴。

    两人就那样极其安静的，一人坐在小灰灰背上，一人站在小灰灰身旁。

    一旁的青龙帮帮众等人也退在一旁，面色复杂的望着这两人，不敢插嘴多言。

    甚至就连小灰灰身旁的，小灰和小灰灰灰也感觉气氛不对，悄悄的朝旁边挪动了一下，远离了这个危险地带。

    至于富宁三兄弟，见状早就躲在青龙帮众人之间了。

    聪明人，从不立于危墙之下。

