    目光对视，向泽兰跟伊藤静来到了凌风的身边。

    刚进入的人分别都得到了提示，要等够了五百人才会开始第二关。

    此时大家都是一脸好奇的看着山下的森林，不知道接下来要干嘛。

    人们看向宫城力男，发现他也是眉头紧锁，一副不解的样子，显然他也没见过这一关。

    又过了十多分钟，五百人才凑够。

    凌风心中有些无语，暗想怪不得天照着急，这东瀛的人真是不行啊！

    实力参差不齐，强的也是一般，弱的更是惨不忍睹！

    人都到齐了，第二关开始！

    天空中传来女子的声音，对众人说道：“第二关试炼，要从下方的村子里，找到上古神剑，屠龙。”

    “这里不是真实存在的，所以无须受到任何束缚，尽管去找就是，第一个发现屠龙的人，可以获得通关资格，然后试炼重新开始，直到一百人完成，一起进入第三关！”

    “另外，大家可以自行组队，一个队伍发现了屠龙剑，所有队伍成员摸了剑身就可以获得通关资格，人数从百人之数中扣除。”

    “现在开始倒计时。”

    女子的声音消失，众人立刻议论起来。

    几乎所有人都想要跟宫城力男组队，因为大家都觉得跟着他，就有机会进入第三关了。

    可是队伍的限制是有数的，总不能弄个百人队出来，那样也没办法大家一起摸剑身啊！

    所以有了这个限制，一个队伍最多也就能有十个人，因为还不知道屠龙剑有多大多长呢。

    凌风这边倒是简单，带上伊藤静和向泽兰，三个人组成一队就行了。

    而在听了任务的规则之后，凌风已经用神识扫视了下方的村落，不管是民居还是周边的森林，全都细致的扫了一下。

    可惜，根本没发现什么东西。

    看起来，这一关考验的是人的心智，要找到那把剑可没有捷径可走！

    随着倒计时结束，五百人从山顶冲下，直接进入了森林。

    凌风也没耽搁的太久，停了片刻就带着两女下山，也进入了林子里。

    他的神识一直都在关注着其他人，如果有人第一个发现了屠龙剑，那起码也可以借鉴一下对方的方法不是？

    但没想到的是，凌风第一个看到的情景，竟然是一个十人队冲进附近的村子，立刻开始了屠杀！

    村里瞬间鸡飞狗跳，哭喊声传来，他的眉头直接就皱了起来！

    “主神说了，这里不是真实的世界，所以他们用了最简单的方法，逼村民说出屠龙剑的下落！”伊藤静说道。

    大家好  我们公众  号每天都会发现金、点币红包  只要关注就可以领取  年末最后一次福利  请大家抓住机会  公众号[书友大本营]

    “不是真实的，就可以滥杀了？”

    凌风心中无语，看到那些人连孩子都不放过，一顿烧杀，妄图用这种方式恐吓村民，他的心里就有点控制不住了。

    但是随后，当杀戮的异能者在村民家里发现了金银和灵石之后，一场掠夺又开始了。

    凌风本想去干涉，结果发现其他的队伍也差不多，红了眼一样冲进村子，对手无寸铁的居民进行烧杀抢掠，他不禁苦笑一声看看伊藤静和向泽兰：“这样的异能者，当真就是野兽！”

    两女虽然看不到村子里的情形，但却能听到明显的哭嚎之声，顿时有些无奈，同时也觉得非常尴尬。

    “那咱们现在怎办？这么多人，几乎要把周围的村子都占据了！”向泽兰问道。

    “不着急！”

    凌风摇摇头，眯起眼睛：“如果光靠杀戮就能找到屠龙剑，那这试炼未免有些儿戏了，等下一定会有事发生，咱们静静看着就是了！”

    一边说着，他一边迈步走进了林子里，没有朝着村子的方向走去。

    伊藤静跟向泽兰走在他的身后，两人也不知道现在自己是什么心情，全都把凌风当成了主心骨。

    所以，跟着他走就是了。

    凌风一直都没靠近村庄，就在这林子里转了转。

    神识中，周围的每个村子都被东瀛的异能者给占领了，屠杀之后就是一番劫掠，他们找到了很多的财物，但却没有发现屠龙剑的踪影。

    宫城力男没有参与屠杀和抢掠，那些事情都是他的队员去做的，这个家伙坐在一个村子的广场上，盘膝凝神，对周围发生的事情好像没看到一样。

    等到村民杀光，民居也都翻找过了，屠龙剑还是没见任何踪影，凌风忽然觉得，应该要有新的事情发生了！

    果然，就在所有异能者茫然的时候，天空中忽然传来一声吼叫，随后几头忽闪着翅膀的巨龙从天边飞了过来！

    巨龙的吼声中充满了怒气，似乎对村民们被杀十分不满，飞到林子上空之后，口中立刻喷出了浓浓的烈焰！

    最近的一个村子瞬间被点燃，异能者们纷纷惊呼着逃离，差点被烧到。

    看的出来，那火焰都是真实的。

    巨龙在空中盘旋，所有的异能者都傻眼了，不知道这是怎么回事。

    而此时宫城力男却站了起来，抬头看着天空，慢慢抽出了自己腰间的长刀。

    他的队友纷纷上前，大声询问怎么办，宫城力男看着天空中盘旋的巨龙说道：“别着急，村子里没有，屠龙剑可能就在那巨龙的身上，大家做好战斗准备，咱们屠龙！”

    神识中看到这一幕，凌风眉头一皱，心说真是那样的吗？

    巨龙仍然在喷火，很快经过凌风所在的林子，向下看了一眼，也喷出了一道火焰！

    凌风带着两女顺利躲开，同时无奈的苦笑一声：“老子又没杀人，喷我干啥？”

    “这是无差别攻击啊，它们难道是村子的守护者？”向泽兰问道。

    “应该是了！”

    凌风点点头，接着说道：“算了，如果是你说的那样，这巨龙发怒倒也可以理解！”

    对方并不想一直攻击凌风，喷了一口火焰后，就奔着最近的村子去了。

    那里的异能者还没察觉到危险，以为巨龙只是幻影，没什么攻击力，结果就大意的中了招！

    十几个人被火焰喷到，立刻发出痛苦的惨叫之声，倒在地上拼命翻滚着。

    但那火焰显然不是普通的火，根本不灭！

    凌风一看暗叫一声不好，下意识的就冲了过去！

