    世纪花园小区！

    六楼！

    心烦气躁的苗翠翠没有去休息，而是坐在办公桌前翻看着网上的新闻。

    她正是大放厥词的工作人员。

    说什么不就是一条狗嘛，随便给你三千块得了，你要是不接受，那就走法律途径。

    砰！

    苗翠翠愤怒的猛力一拍桌子，力气太大，桌子都轻微颤抖了下。

    “马币的，靠，这个女人疯了，竟然还敢在网上曝光我们！！”

    “为了一条狗，还要发动网友的力量来网曝我们，不可理喻，恶心至极！”

    苗翠翠破口大骂，毫无形象。

    殊不知她才是最为恶心和不可理喻的。

    按照她的说法，如果把你的亲人残害了，赔她就是了，要么给她从大街上随便拉一个当场认亲，要么赔她点伙食费生活费精神损失费，这真的可以吗？

    就因为金毛是动物，所以它的命不是命？

    就因为金毛是别人的宠物，所以生死存活与她不相干，是吗？

    没有养过宠物，根本不知道宠物的意义。

    宠物的意义，从来不只是饲养和把玩。它们有情有义，温暖贴心，不是家人却胜似家人，不是人类却胜过无数人类。

    有些人并非铲屎官，也不是视宠如命的盲目者，只是理性的爱宠人士。他们知道宠物对于主人的重要性，更能体会痛失爱宠的铲屎官是何等的悲伤与挫败，所以他们愿意针对这件事情站出来发声。

    猫猫狗狗，无限治愈。

    心如铁石、漠视生命的人，永远也读不懂宠物的意义。

    可以不懂，可以不爱，请别亵渎，请别伤害。

    狗永远是狗，人有时候未必是人。

    话糙，但实在。

    人与动物的最大区别，是人懂得尊重和敬畏。

    而人与动物的最大区别，也是因为有些人，从来不懂得尊重生命和敬畏道义。

    有时候，把有些人骂做动物，简直就是在侮辱动物。

    虎毒尚且不食同类，有些人道貌岸然。却总在同类面前尽显恶毒与丑态。

    “呵呵，老娘会怕网络暴力？大不了永远不出门不就得了！”“一条狗而已，竟然闹得满城风雨，这个女人真的是个煞笔，肯定是觉得钱给的少了，钱要是多一点，她立马就肯定不闹了。”

    “我知道了，这个女人就是想要通过这件事情吧自己的热度提上去，然后趁机圈一波粉丝，接着开直播源源不断的开始带货圈钱，毕竟现在但凡有点名气的，不管是网红和明星，最后都逃不过直播带货！”

    苗翠翠愤怒咆哮，越说越过分。

    虽然长得有几分姿色，但这个脑子……实在是让人不敢恭维。

    以后哪个男人若是摊上她，家里祖坟一定会爆炸的！

    话还没说到一半，突然听到了轻轻的沙沙声。

    苗翠翠忽然轻咦了一声，看向窗口，道：“那是什么？”

    还没做出什么反应，只看到一道白光闪过。

    定睛一看，竟然是一只雪白色的垂耳兔。

    奇怪？

    这里怎么会有兔子？

    要知道这可是六楼啊，它怎么爬上来的？

    苗翠翠顾不上疑惑，竟然起身，就要打开窗户。

    她并非是担心兔子在窗外，万一掉下去就会一命呜呼。

    因为她根本不爱护动物，所以此时此刻一肚子火气的她仅仅只是抓住兔子，通过狠狠的虐待、折磨，来发泄心中的怨气。

    唰！

    窗户打开。

    苗翠翠正准备伸手去抓，可垂耳兔快人一步，嗖的就跳到了她的胳膊上，紧接着狠狠一咬。

    “啊！”

    虽然没有咬破，但阵阵袭来的疼痛，还是让苗翠翠没忍住的叫出声。

    “草！连你一只小兔子都来欺负老娘。”

    “老娘今天要把你扒皮抽筋，然后炖着吃了！”

    苗翠翠气的抓狂，揭斯底里的乱叫，随手拿起面前的拖把，就要暴揍垂耳兔。

    可……

    嘶嘶嘶！

    突然，两条通体金黄色的蟒蛇竟然从窗口爬了进来。

    这是正宗的黄金蟒。

    没有毒，而且因为还没有完全成年，体型也不是特别大，只有一米多一点点。

    在国内外，黄金蟒也是不少有钱人喜欢喂养的宠物之一。

    而他们也是被抛弃后，加入复仇者联盟的。

    苗翠翠根本不知道黄金蟒没毒，可能是骨子里深处对黄金蟒的害怕和恐惧，在看到黄金蟒后，忍不住的就要大叫。

    可随着两条黄金蟒一左一右分别缠绕住了她的双腿，当即，就吓得晕缺了过去。

    一动不动，脸色煞白，宛若死尸。

    嘶嘶嘶！

    其中一条黄金蟒：真是便宜这个女人了！

    垂耳兔：不慌，看我接下来的操作！

    下一秒，垂耳兔看到苗翠翠桌子上的电脑还没有关闭，果断跳了上去，开始在键盘上来来回回的蹦跶起来。

    垂耳兔正是复仇者联盟的老大雪球。

    他很聪明，还会打电脑。

    很快，就在苗翠翠的所有社交账号发布了帖子。

    帖子中，将金毛惨死事件的来龙去脉给一五一十的写了出来，并且进行了简单的道歉。

    搞定！

    走人！

    雪球拍拍自己的屁股，关掉电脑，带着两条黄金蟒神不知鬼不觉的从窗户离开。

    怎么可能轻易便宜这个嚣张跋扈的女人？

    不可能！绝对不可能！

    雪球就是要将这件事情通过苗翠翠的账户如实写出来，这样一来，便会引起更多人的注意，也会引起更大的网络暴力。

    对付这种人，也就只有网络暴力可以制裁她了。

    虽然进行了道歉，但是雪球写的道歉一点也不诚恳，反而会引起网友们的更加愤怒。

    ……

    与此同时，周立国开车回家休息。

    他是与金毛主人交涉，并出言不逊的那名工作人员。

    按理说，他是不需要这么晚回家的，就算是加班也不至于忙碌到这个点。

    可是金毛惨死世间闹得太大了，老板把他请到家里，进行了一番开导。

    开导的内容很简单，无非就是给他一点钱，让他以后面对记者采访的时候，死不承认，至于那些爆出来的聊天截图，则必须咬定是金毛主人PS的，根本说明不了什么。

    面对毛爷爷的诱惑，周立国答应了下来。

    拿到钱以后，他还立刻前往小三的住所，与小三分享了这个好消息，并和小三在床上玩到了深夜，这才想到回家。

    没错，他有老婆。

    结婚刚一年，就已经在外面找好了小三，小三还是老婆的闺蜜。

    虽然和小三在床上发泄了好几次，但一想到老板给自己那么多的毛爷爷，周立国还是开心的哼着小曲，感觉动力十足，甚至得意忘形的在马路上胡乱飙起了车。

    直到快要到家，他才将车速放慢下来，也变得小心翼翼。

    因为担心被蹲守在自己家附近的记者等媒体发现。

    越是靠近家，周立国越发的保持警惕。

    一旦发现四周有陌生人的存在，他一定会在第一时间扭转车头逃走。

    在抵达家里的路上，要经过一条隧道，这条隧道又长又暗，因为是深夜的缘故，隧道里根本没有其他车辆行驶，空荡荡的只有周立国这辆车，显得有些空寂，有些阴幽。

    “啊哈！”

    周立国边开车边打了个哈欠，就在这时，眼前突然闪出一道刺目的亮光。

    并非车灯，因为车灯至少有两个，可这道亮光只有一道。

    面对骤然大亮的亮光，周立国脚踩油门忙打方向盘。

    可在两三秒后，亮光陡然消失。

    周立国也长长的松了口气。

    然而……

    灯光虽然消失了，但面前却出现了两根硕大的木头，正好拦住了去路。

    一切只发生在瞬间，这突然的一个变故让刚松口气的周立国肝胆欲裂，有心想要停车，可木头距离实在是太近了。

    异变来得太过突然，周立国根本难以在这极短的时间内做出反应，紧接着……

    轰……

    一声巨响，急速前行的汽车与木头迎头相撞。

    小轿车的车身剧烈颤抖，再看车内，周立国没有系安全带，脑袋直接撞在车窗上，鲜血顿时哗啦啦的流淌出来，阵阵眩晕感随之席卷脑海，渐渐的晕缺了过去。

    在晕缺之前，他并不清晰的眼睛模模糊糊看到面前缓缓走来两条狗。

    一只边牧，一只黑贝。

    这一切正是边牧瘸子和黑贝啸天所为。

    在边牧瘸子的嘴巴里，还叼着一个手电筒，刚才正是他在控制着开关，让周立国眼前一花，暂时失去了方向感，从而被撞上。

    “汪汪汪！”

    边牧瘸子走上前，确定周立国彻底晕死过去后，道：搞定！给他一个教训就好！

    黑贝啸天一声长啸：把木头搬走，所有痕迹抹掉！

    一声令下，四周窜出来无数的流浪狗，开始井然有序的搬运着木头。

    参与金毛惨死事件的四个人，目前已经有三个得到了应有的教训，剩下的一个便是空运公司的老板——周泰。

    周泰在送走周立国后，便准备开始睡觉。

    不过在睡觉之前，他习惯喝一杯牛奶。

    自始自终，他都在与周立国聊天，根本没有注意到有一只小白鼠悄无声息的潜入到了自己的别墅，并在自己的牛奶里放了一颗小药丸。

    这颗小药丸正是安眠药。

    喝了按秒，周泰控制不住的倒头就睡。

    而在这一边，小黑率领着所有中华田园犬和一些复仇者成员一直在附近蹲守，确定时机成熟后，嗖嗖嗖的窜到周泰的别墅里。

    虽然周泰的别墅四周有高墙，但面对成了精的小黑等中华田园犬，根本拦截不住。

    “呜呜呜！”

    进入别墅后，小黑轻轻吼叫。

    小黑：搬搬搬！把能吃的能用的，全部搬走，复仇者成员负责搬，中华田园犬们随我来！

    肉猪佩奇：得嘞，交给我们了！

    话音刚落，佩奇已经第一时间钻到了冰箱里。

    面对冰箱里的各种美食，佩奇毫不克制、敞开肚皮就是吃。

    其余复仇者成员也没有闲下来，或是搬运着名贵的红酒，或是搬运着之前的茶叶，或是搬运着各种各样的包装零食。

    这些食物可以让他们躲藏在下水道里，安然度过好长一段时间。

    至于小黑，则率领着中华田园犬们，竟然用嘴巴和爪子拆起了家。

    不管是真皮沙发，还是各种家电，全部拆掉。

    一个个的化身哈士奇，甚至比哈士奇更猛。

    当搞定这些，小黑还是不尽兴，竟然跑到了别墅的车库里，将周泰的好几辆奢华跑车全部也给拆了。

    毫不领情。

    雷厉风行。

    别以为这不现实，因为在现实里，有一条流浪狗被一辆私家车装死了，附近的流浪狗竟然联合起来找到那辆私家车，将其给拆掉了，这是真实报道过的新闻，有兴趣的可以去度娘搜索看看。

    还不算晚，在拆掉这些奢华跑车后，小黑还率领着中华田园犬们偷偷的来到周泰的空运公司，同样将公司的车辆给拆掉。

    当然，拆掉的都是一些小型车。

    一些大型的卡车实在是无能为力，只能叼着石头，将车玻璃砸破来报复。

    当这一切结束，已经是凌晨四点半，小黑等所有动物早已经悄悄潜入到了下水道，似乎什么都没有发生。

    他们有规划，因此什么有序。

    就像《复仇者联盟三》似得，灭霸为了找到宝石，派去乌木喉、黑矮星前来地球对抗钢铁侠、蜘蛛侠、奇异博士、绿巨人和王，争夺时间宝石，暗夜比邻星和亡刃将军去地球对抗米国队长、黑寡妇、猎鹰、绯红女巫、幻世，争夺心灵宝石，自己则前去虚无知地去获得现实宝石。

    每个人都有自己的任务，都有自己的目标，所以可以快速且有效的得逞。

    最重要的还是因为太过于突然，谁也没有想到一些动物会为惨死的金毛报仇。

    太出乎预料。

    让人始料未及，且有招架不住。

    李嚣第二天自然醒来，对于昨晚小黑在隔壁省所做的一切，他突然不知情。

    他只知道自己充了一晚上的手机，特么的竟然还是百分之十几的电量，而且还是热的发烫。

    昨天是这样，今天还是这样，只有一种可能，那就是自己手机被别人偷偷玩了。

    气急败坏的李嚣果断通过无人机调出监控，竟然在监控中看到了一只猴子——吉吉国王！

