    “传本宫命令，这次永宁县防灾，但凡参与者，事后都有酬劳，衙门不会让他们白干。”

    “表现积极者，赏！农户损失低于两成者，赏！有驱蝗良方者，重赏！”

    “告诉大家，只要能战胜这场蝗灾，本宫将不计代价，不计报酬……”

    单纯被动的防治蝗虫，虽然会有效果，但一定不会达到最大。

    为此，王安实行了激励制度。

    一天之内，连续几道告示发出去，永宁县下面反映强烈。

    对于很多老百姓来说，他们还是第一次见到这种施政方式。

    只要防治好蝗虫，就有赏钱可以拿，这在以往，那是想都不敢想的。

    对很多古代统治者来说，蝗灾是上天的警示，是惩罚，无法避免，更不说防治。

    就算要治，那也是百姓自己的事。

    朝廷事后最多免一些税，彰显一下自己的仁慈就可以了。

    王安这条政令，立刻拔高了他在永宁县百姓心目中的形象，变得光辉万丈。

    “太好了，太子殿下仁慈，不但送鸭子，知道大家会有损失，还借赏钱之名补偿大家，大家一定要加油干！”

    消息在巡视小组的宣传下，很快传遍整个永宁县。

    老百姓的热情空前高涨，一心要挣下赏钱，补回损失。

    为此，很多人忙到天黑都不肯回家。

    结果，某农户误打误撞，发现晚上举着火把，居然会吸引蝗虫“飞蛾扑火”。

    第二天，此人就把消息上报，经由巡视小组传回衙门。

    经王安在一间黑屋中实验，效果明显。

    “不错，很有效果，这下夜间也可以杀蝗，发现这个方法的人叫什名字？”

    “回殿下，那人名叫王二狗。”传信人回答。

    “贴告示，公布出来，王二狗发现火把灭蝗法，有功，赏银五十两，若有起邪念者，诛。”

    消息一经传出，整个永宁县都轰动了。

    五十两银子，对老百姓来说可不是小数目。

    王二狗几乎从一个泥腿子，一跃成了半个富家翁。

    不仅如此，考虑到他是个农民，骤然发财，容易被人见财起意，太子殿下还特意提供保护，可谓无微不至。

    就连很多居住在城里的人，也拿着网兜杀奔出去，和他们平时看不起的泥腿子，一起参与防虫工作。

    只为在过程中突然灵光一闪，悟得全新灭蝗之法，将五十两巨款收入囊中。

    这其中，还有专门跑来驱虫施法的骗子。

    一时间，什么灭蝗道人，杀蝗大将，度蝗尊者……妖魔鬼怪齐上阵，永宁县乡下战蝗工作空前火爆。

    得到五十两银子的王二狗，站在自家的破茅屋前，当着巡视小组的面，面朝京城永宁县衙，磕头谢恩：

    “多谢太子殿下，殿下大恩，二狗无以为报，以后修缮祖屋，必定为殿下供奉长生牌位，早晚一炷香，晨昏三叩首……”

    连磕几个响头，激动地站起来，从老典史手中接过五十两的银票。

    对这个大龄单身男青年来说，生平第一次见识这样的巨款。

    王二狗小心翼翼将银票折好，用布包了，贴胸口放着，用手反复摸了几次，心里才踏实下来。

    “二狗哥，这些天你一个人出去灭蝗，家里又没个人照应，吃饭怎么办？我爹娘说，要不，你每天去我家吃吧？”

    王二狗惊奇的发现，自己暗恋多时，却从不拿正眼看自己的邻居妹子翠花，居然主动跑到自己家里。

    那欲说还休、含情脉脉的眼神，只是眨动几下，就差点把王二狗的魂勾了去。

    话都忘了说，只顾着点头。

    “那就这么说定了。”

    翠花羞涩一笑，转身跑了出去。

    直到人没影了，王二狗还一直痴痴呆呆，忽然用手摸了摸自己的面廓，一脸傻笑。

    老天有眼，这么多年，翠花妹子终于发现我的魅力了吗？

    老典史笑而不语，带着人离开了王二狗家。

    “想不到对付蝗虫，还可以采用这种激励的方法，千金买马骨，太子殿下运筹帷幄，真是让人佩服啊！”

    身旁众人无一不点头称赞：“大人说的好，太子殿下坐镇我们永宁县，真是我们大家的福气啊。”

    “谁说不是，之前大家听闻殿下的风评，一个个都是什么反应……现在谁再敢说殿下坏话，我张三绝不放过他。”

    “呵，就是张三能，我李四守护殿下的声誉，义不容辞……”

    王安以一己之力，调动了远超预想的人数，一起参与永宁县的灭蝗工程。

    就这一点，就不是一般人能做到的。

    也难怪众人无不心悦诚服。

    “不说这个了，前两日喷雾车等工具运送下乡，现在应该已经分配到位，你我得赶快去催促出动，不然就靠人和鸭子，已经有些吃力了……”

    老典史这话，一点不假。

    前两天，农户们之所以靠着鸭子和自己就能勉强守住麦田，只是因为，那是蝗灾的头几拨。

    而夜晚火把灭蝗，为了避免不烧到麦子，效果也很有限。

    这两天，随着后续批次的到来，蝗虫数量越来越多，几乎翻倍。

    紧靠这些手段，确实有些捉襟见肘，顾此失彼。

    老槐村的村民，眼看防虫效果一天不如一天，不免心灰意冷，几乎又动起提前收割的念头。

    这天下午，冯老六又带队来巡视。

    心急如焚的老赵头第一个跳上田埂，冲过去将他揪住，指着麦田里说：

    “冯六子，你自己看看，你们干的好事，我们都已经连续赶了好几天，这蝗虫非但没减少，还越来越多。”

    “我看，这小麦非割不可，再迟，恐怕就来不及了。”

    冯老六先是一愣，继而苦口婆心道：“我说老赵叔，我们不是都说好了吗？再说，你现在就收，产量起码损失一半以上，亏大了。”

    “再怎么亏，也比颗粒无收要强。”老赵头坚持己见，“就这么治下去，还不如提前收割呢。”

    “绝不可能。”

    冯老六刚说完，便见到老赵头的冷笑，立刻又补充了一句：

    “差点忘了说，我们有了新的防虫手段……”

