
　　德纳修斯大帝对于霜之哀伤的安排很棒很刺激，唯一的问题在于他低估了德莱尼人先知维伦的背后势力。

　　这也很正常。

　　大帝毕竟无法离开暗影界，要在距离物质世界极其遥远的地方“远程操纵”并纵览全局并不是一件简单的事。

　　哪怕麾下有纳斯雷兹姆这样的顶级二五仔当眼线，却还是无法将一切有价值的情报联系在一起。

　　以正常思维去思考，德莱尼人在群星的逃亡已经两万五千年了。

　　他们为了躲避恶魔的追杀几乎横穿了整个群星，谁又能想到他们居然还和母星附近的反抗势力有联系呢？

　　只能说能登上群星舞台，与燃烧军团这等体量的敌人对抗的文明没有一个简单的。

　　而在得到了臭海盗的“提醒”之后，负责霜之哀伤“运输工作”的娜尔拉佳丝女士虽然并不百分之百的相信，但她也觉得提前留一手有备无患。

　　这个提议真的很符合恐惧魔王们一切从阴谋论出发的思维模式。

　　所以，在交涉破裂的最后时分迎来转机并不让布莱克感觉到意外，他有七成的把握这个恐惧魔女会接受他的提议。

　　“这一招欲擒故纵还真是一如既往的好用。”

　　布莱克心中如此想着，便回过头，露出一副不耐烦的姿态。

　　他伸出左手，抠着手指说：

　　“你又不愿意给我主动权，又想让我帮忙收尾，你把我当成什么人了？女士，随叫随到的服务者吗？这种瞻前顾后的糟糕表现，可不太像是传说中算无遗策的纳斯雷兹姆啊？”

　　“只是因为这件事情太重要罢了。”

　　娜尔拉佳丝并不理会臭海盗的抱怨，她能被大帝信任证明她也是心思深沉的魔女，既然做了决定就不再犹豫，直接了当的问到：

　　“我很欣赏你身体力行的诱骗准则，即每个人心中都有价码。。你既然愿意继续谈，就说明你对我们有需求。

　　说吧，我得付多少，才能动用‘双面人’阁下的黑暗智慧？”

　　“唰”

　　布莱克的脸色一下子难看起来。

　　他带着一丝气恼的说：

　　“本来我只想象征性的要一点，但你既然说了这个禁忌的称号，那我不要点都对不起我现在糟糕的心情。

　　我也不瞒你们，我最近在魔法修行的道路上遇到了一点小问题。

　　在我能把握住虚空的侵染前，我需要寻找一些其他的魔法派系学识加以研究。雷文德斯的温西尔们擅长制作罪碑

　　我要这种知识。”

　　“虚空？谁面对虚空时敢说自己有绝对的把握？永恒者们也不敢如此狂妄。”

　　娜尔拉佳丝冷笑了几声，上下打量着臭海盗，说：

　　“看来我们得加快行动速度了，免得到时候布莱克阁下的‘保质期’结束，堕落为虚空的怪物，那时我们还得想办法干掉你，免得已经疯掉的你干扰大帝的宏伟计划。

　　至于罪碑魔法

　　你手下又没有泥仆，就算学会了也雕刻不出罪碑来。”

　　“温西尔需要泥仆雕刻罪碑不是他们自己做不到，只是那些鲜血贵族们太懒了，并且傲于身份不愿意去沾染泥污做下贱石匠的活。

　　但我是个穷苦出身，没有那些大人物的架子，玩泥巴什么的我很喜欢呢。”

　　布莱克摆了摆手指，对娜尔拉佳丝说：

　　“这种无聊的试探不要再继续了，女士，我对暗影界各地风俗的了解远超你的想象。天籁小说网

　　如果你愿意听的话，我还可以用感性的文字，为你描述一下噬渊那座万物生畏的托加斯特高塔内部的邪恶风景。

　　我听说，大帝惩罚那些犯了错的纳斯雷兹姆的方式，就是把它们丢进罪魂之塔里榨取心能.”

　　说到这里，臭海盗恶意满满的上下打量着娜尔拉佳丝，那眼神让恐惧魔女全身不舒服。他拉长声音说：

　　“以我对托加斯特运作规则的了解，女士你这么纤细的躯体，若真被丢进去了，怕是连一个周都撑不过去就会因为心能缺失成为可悲的回响冥殇呢。

　　运送霜之哀伤的时候一定要小心一点哦。

　　提前给自己留条后路，也不至于因为一场可怕的失败而触怒了德纳修斯大帝。他那个很威风的‘痛苦之王’的外号可不是随口吹牛得来的。”

　　“嘁”

　　娜尔拉佳丝发出一声不屑的鼻音，她最后看了一眼布莱克，后退到穆厄扎拉破碎神龛的阴影中，说：

　　“三天之内，我会把罪碑魔法的入门学识送到扭曲虚空的恶魔手中，你需要做的只是等待。

　　剩下的那些高阶罪碑研究学知识，等你为大帝做完这项工作之后，我会很愉快的双手呈送给你。”

　　说完，恐惧魔女将手指上那被大帝赐予的奢华印玺取下，丢给了布莱克。

　　她说：

　　“带上它代表契约成立，永恒者在关注着你，直到这次效忠的完成，你才得以逃离死亡笼罩的阴影。”

　　“你居然到时候还在怀疑我对陛下的忠诚！你们这些恐惧魔王真是没救了。”

　　布莱克在娜尔拉佳丝面前毫无犹豫的将那华丽的印玺套在了手指上，在血红色的印玺被套入手指的一瞬，一股微弱的刺痛让布莱克眨了眨眼睛。

　　在他的人物卡上立刻有信息提示：

　　得到物品【痛苦之王的印章】，附带效果【痛苦之王的契约】生效。

　　契约内容如下：

　　佩戴者必须履行护送噬魂魔剑·霜之哀伤的职责，在霜之哀伤寻找到持剑人前，佩戴者主动进行的任何试图破坏这次行动的举动，都会被德纳修斯大帝察觉到，并触发【痛苦之王的诅咒】，灵魂会强制离体进入暗影界。

　　注意：

　　该契约来自于一位永恒者的力量，在物质世界无法解决，遭遇外力试图破除契约的举动会立刻触发【痛苦之王的诅咒】。

　　海盗耸了耸肩，一副风轻云淡并不在意的表情。

　　而对面阴影中的娜尔拉佳丝看到布莱克带上印章的举动后，也放下心来。

　　她发出恐惧魔王特有的尖锐阴冷的笑声，如自己到来时的悄无声息，稍显艰难的通过破碎神龛与暗影界的微弱联系又回去了死者世界里。

　　在目送恐惧魔女消失之后，海盗脸上的笑容消失，他抚摸着手指上血红色的印玺，一缕混杂红色的橙色流光在他眼前绽放：

　　名称：痛苦之王的印章

　　品质：卓越·传奇【心能强化】

　　物品特效：

　　一.温西尔的荣耀：

　　该印玺由永恒者德纳修斯大帝亲手铸造，使它在具备温西尔的天赋能力的同时，也拥有对所有职业力量的全面强化，在适应不同力量属性时会带来不同的强化效果。

　　目前强化效果为：

　　刺客·罪孽鞭笞：

　　温西尔刺客的每一次攻击都有几率触发【罪罚】效果，对目标进行罪孽鞭笞，使目标的精神和躯体饱受折磨。

　　术士·罪孽诅咒：

　　温西尔术士的每一次施法都有几率对目标施加【罪孽诅咒】，该诅咒为永固效果，会随着时间延长而带来更多心灵痛苦，直到目标清偿被标记的罪孽为止。

　　猎人·罪孽射击：

　　温西尔猎手的射出的每一支箭都有几率为目标施加【罪孽标记】，使猎手可以无视距离感知到敌人方位。

　　再次射击时会引爆【罪孽标记】，对敌人以及周围所有生命造成群体冲击效果。

　　注意：

　　帮助有罪的灵魂认清自己的罪孽并赎罪，是温西尔族裔在暗影界被赋予的神圣职责，在他们的认知中，每一个生命的罪孽都可以被量化并实体化。

　　得到了德纳修斯大帝赐予的印玺，佩戴者也将拥有罪罚之力。

　　每一项强化的特殊效果触发时的破坏力只取决于敌人心中的罪孽，越是无可救药者，破坏力越强。

　　在面对无可救药的灵魂时，罪罚强化会附带【即死】效果，被杀死的灵魂会被送入雷文德斯的堕罪堡中被罪孽指控者们亲自引导赎罪。

　　二.血裔之名：

　　痛苦之王的印章赋予佩戴者“荣誉温西尔”的身份，允许佩戴者使用温西尔的天赋技能：暗影之门。

　　暗影之门：调动心能力量穿越暗影，出现在指定方位。

　　该位移技能无视地形阻碍，最大生效距离取决于使用者的魔力操纵水准。

　　注意：

　　神性力量会干扰暗影之门落点的精准。

　　三.痛苦之王的恩赐：

　　该印玺附带心能插槽，并会强化其中的心能特效。

　　但痛苦之王的造物有自己的尊严，该印玺不允许品质低于【史诗】的心能力量被施加在自己身上。

　　物品说明：

　　这是德纳修斯大帝最喜欢的印玺，就排在他最心爱的灵魂佩剑蕾茉妮雅，他的长子雷纳索尔王子，以及他亲手制作的七枚罪罚勋章之后。

　　这意味着这枚的印玺的佩戴者在大帝心中的地位能排进前十！为此感觉到荣幸吧。

　　“德纳修斯大帝的信使真是不懂人心，也不会说话。”

　　布莱克抚摸着手指上那让人心醉的血红色印玺，他语气温柔的说：

　　“她若是一开始就把这宝贝送给我，哪里还需要这枚漫长又无聊的争论？我一定心怀感恩的投入大帝座下，成为他的忠犬。

　　瞧瞧，什么叫永恒者？

　　这样的慷慨才配得上德纳修斯大帝的身份嘛。”

　　“你是不是疯了？”

　　悬浮在布莱克身旁的老邦桑迪的面具冷声吐槽道：

　　“那永恒者用一个破玩意就骗你与他签了个听起来就很可怕的契约，而你还在为得到的微不足道的奖励而沾沾自喜？

　　如果不是我知道你是个什么样的家伙，我还会以为你是个十足的蠢货！

　　你们讨论的那把霜之哀伤到底是什么来历？为什么连德纳修斯大帝这样真正的大人物也会如此关心一把剑的命运？”

　　“我很想告诉你，我亲爱的邦桑迪。”

　　臭海盗给自己的新戒指哈了口气，又拿起手帕使劲擦拭，直到它变得亮晶晶为止。

　　他走出废墟重新来到月光之下，把手指上的印玺放在眼前仔细欣赏。在沙漠夜色冰冷的风中，混杂着祖尔法拉克今晚的混乱与杀戮之音，在那让人愉悦的燃烧火光的映衬下，臭海盗拉长声音轻声说：

　　“但我已经和大帝签下了契约，我不能透露关于这件事的任何细节，我只能告诉你，那是一把很可怕很可怕的东西。

　　它一旦进入艾泽拉斯，便会在一夜之间塑造出足以湮灭所有文明的死灵大军。

　　魔剑喋血以显其锋锐，魔剑噬魂方塑其威能。

　　啊，那将是这个世界的噩梦！

　　将由我亲手拉开的一场噩梦，你会亲眼见到的，那时候身为死神的你也要跪拜在那魔剑之下。”

　　“听起来确实是个很可怕的东西，所以我有一个疑问。”

　　邦桑迪的面具抖了抖。

　　随后，他的声音尖锐起来，一头撞在布莱克的脑门上，他大叫到：

　　“你是失心疯了吗？那么危险的东西别随便玩啊，你这混蛋！这是准备彻底撕破自己伪善的面具，堕落成一个无恶不作的灭世者了吗？

　　喂！

　　这么下去你可就当不了正义的伙伴了呀。”

　　“嘘”

　　布莱克伸手放在嘴唇边，那手指上的印玺正在闪闪发亮。

　　他对暴躁的邦桑迪轻声说：

　　“今晚你偷偷看到的一切，要保密哦。

　　你或许不知道维伦是谁，但你只需要知道那个德莱尼人的首领一旦黑化，整个艾泽拉斯会瞬间陷入危机。

　　但你别想把这个消息告诉其他人！

　　身为德纳修斯大帝的忠诚仆从，我不会允许你这么做。

　　其实你说了也没用。

　　这个世界除了我和那些兽人之外，没谁知道德莱尼人是谁，他们也缺少渠道接触到深居简出的维伦。

　　那是个先知。

　　先知都是一群很自恋的家伙，他们会相信自己看到的未来而忽视他人的建议，除非你能神通广大的联系到被维伦信任的少数家伙。

　　呵呵，你做不到的。

　　所以，放弃吧。”

　　海盗打了个哈欠，朝着燃烧的祖尔法拉克城走了过去。

　　邦桑迪的面具悬浮在他身后，一路都很沉默。

　　也不知道是不是老巨魔死神想多了，他总感觉布莱克的警告好像话里有话的样子。这是提醒他去做一些事情吗？

　　喂，这刚成了荣誉温西尔就惹上了那些吸血鬼的臭毛病，你好歹把话说明白啊！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，99.我，布莱克·肖，荣誉温西尔--【5/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 