    不管合不合理，阮寒星都已经成功开上了拖拉机，并且开始疯狂刷分。

    霍沉远远地看着她，那双冷峻的黑眸在触及她的第一时间就弥漫上浅浅笑意，温柔得仿佛深沉大海，几乎要将人给溺毙。

    弹幕上的观众已经开始喊虐狗了。

    马思南忍不住摇头笑了笑，感慨道：“霍总跟阮女士还真是恩爱，一看到阮女士，这脸上的表情就变了。”

    可不是吗？

    三个人一起结伴回来，霍沉虽然并不是高傲不理人那种人，但是他身上气场就让人忍不住犯怵。

    连跟他闲聊都觉得是种冒犯，不自觉地就开始拘谨起来。

    不管是马思南还是周嘉许，全程都不自觉地减少了交流。

    哪怕面对镜头的时候充满了表演欲是艺人的基本素养，待在霍沉身边两人还是安静如鸡。

    可是看看现在吧！

    虽然那张冷漠的俊脸上依然没有多少表情，然而那眼角眉梢，不知道怎么就溢出浅浅的，温柔又含着喜悦的细微情绪。

    叫人即使只是看着，也能从他身上感受到那细微的温柔。

    阮寒星显然也注意到了他们，开着拖拉机到他们身边减慢了速度。

    被风吹动的乌发在拖拉机停下那一刻落在她的肩头，她的红唇绽开同样温柔欣悦的浅笑。

    “霍先生。”

    她的嗓音清甜，微笑着打招呼：“要我捎带你们一程吗？”

    有拖拉机，她的工作效率真是出奇的高。

    这是最后一趟，其实车上没有多少花生，周嘉琳和赵枝枝、赵妈妈坐在后面，大家一起准备收工。

    看着她，霍沉的薄唇不由勾起浅浅弧度。

    面上却一本正经地问她：“这是让我搭顺风车吗？”

    “不不不。”

    阮寒星大笑起来，竖起一个食指轻轻晃了晃，道：“霍先生，难道没有人告诉过你，这个世界上没有免费的午餐吗？”

    “霍总，顺风车不要钱，但是要上阮女士的拖拉机是要钱的哦！”

    经过一上午的劳作，赵枝枝和周嘉琳已经跟阮寒星彻底混熟了。

    现在胆子也肥了不少，主动冒出头看着霍沉，笑着打趣道：“霍总准备好付车费了吗？”

    阮寒星好以整暇地抱臂坐在一旁，笑眯眯地看着。

    显然沉默地表示了赞同。

    霍沉的眸中带着无言的宠溺，看她这幅看好戏的样子，摇了摇头。

    “没钱付车费怎么办？”

    在拖拉机的轰鸣声中，他的嗓音低醇。

    那充满磁性的声音刮过耳廓，撩得人耳尖发痒。

    含着笑意看着阮寒星，温声问道：“能不能拿别的东西来抵？”

    “骗人……”

    谁不知道，整个节目组在昨天的赚钱任务里，就属他赚钱最多？

    要说他没有钱，谁都不可能相信的！

    赵枝枝张嘴就想反驳，话还没说完被周嘉琳眼疾手快地一把捂住嘴按住。

    “唔唔。”赵枝枝小声反抗，不明白为什么要阻止自己拆穿霍沉的谎言。

    “笨东西。”

    周嘉琳又是好笑又是无奈，抬起指尖点了点她的额头上。

    眼底沁出的说不清是好笑还是没有办法，压低了嗓音低声道：“阮女士和霍总之间的小情趣，你凑什么热闹？我看你真是不开窍。”

    赵枝枝的年纪确实小，而且自幼就知道，赵妈妈独自一人养大她不容易。

    小小年纪除了努力练习，争取出人头地之外根本没有太多其他的想法，想当然的不开窍。

    被周嘉琳按住脑袋，脸上还冒出了小问号。

    乖乖地嘀咕一声：“好嘛，那我不说话就是了。”

    抬起手来捂住嘴巴，看起来格外可爱。

    阮寒星忍不住扬唇笑了起来。

    “没有钱啊，那可真是难办。”

    她单手托腮，目光潋滟，水光温柔。

    扫过霍沉，微笑着道：“既然这样的话，那霍先生能拿什么抵？”

    她的眼底露出几分狡黠。

    她倒要看看，在直播镜头下，他这个冷面霸总到底能不能突破羞耻，说出那种以身相许之类的话。

    霍沉显然也明白她的坏心思，看着她扶住额头。

    闷闷地低声笑起来：“调皮。”

    他的声音本来就分外好听，更何况压低时那种磁性更明显，是毫不犹疑的低音炮。

    配上那无法描述的宠溺声线，简直要叫人醉倒。

    直播间顿时一片尖叫声，观众们都要被杀疯了。

    “啊啊啊这个声音！霍总杀我！”

    “这个声音也太酥了吧，又宠又温柔，我的天啊！”

    “终于理解这个世界上为什么有声控了，只听霍总的声音都觉得腿软……呜呜呜阮女士真的好福气！”

    “我男朋友要是有这个声音，我根本抵抗不了。这是什么人间绝佳声线，我真的要昏过去了！”

    “有姐妹录音吗？霍总的声音真的好绝，看阮女士的眼神也好绝，这一对简直要让我磕死！”

    “太配了太配了！甜得我露出姨母笑。阮女士快让霍总上车啊！”

    直播间的呼声很高，阮寒星却铁石心肠的样子。

    依然笑盈盈地坐在车上，纹丝不动的样子，活像一定要让霍沉说出个法子来。

    “夫人确定要让我在这里说？”

    霍沉的脸上不见窘迫，反而从容地抬手。

    火热的大掌覆盖住她莹白如玉的手，薄唇挑起细微的弧度，暗示道：“我怕我说出来，夫人会不好意思继续拍下去。”

    要命。

    他本身就长相出色，平日里看起来冷清高贵，总是给人以遥不可及的疏离感。

    此刻挑眉看过来的时候，漆黑的瞳孔中仿佛带着细微笑意，眼角眉梢满是温和。

    连冷硬的线条似乎都变得温和，真的很难让人抵抗他的魅力。

    深不见底的眸子里，仿佛盛放着某种意味深长，莫名就叫人脸红心跳。

    阮寒星的脸颊染上了薄红。

    娇嗔瞪他一眼，抿了抿唇瓣，努力压下那上扬的弧度。

    “霍先生要说什么让我不好意思的话？”

    她故意露出满脸的无辜，偏了偏头。

    浓密的发丝从她的肩头垂落下来，犹如黑色的绸缎。

    而她的贝齿轻轻咬住一点饱满的红唇，低声道：“霍先生可要注意点，我们这可是正经的节目。要是因为霍先生说了什么违规的话，惹得直播间被封禁，导演会哭的。”

