
傅淳穿着得体的西装，身边跟着傅元修，两人低调的跟在工作人员身后，往后台走去。

很快就看到夏太太前来迎接，“相隐大家，没想到您会到我们这拍卖会来，真是太惶恐了。”

傅淳笑：“我就是来看看。”

夏太太点头，带着他往休息室走去：“我听说你来找一幅画？我们慈善拍卖会，没有价值连城的画作要拍卖啊！”

傅淳跟着夏太太进入了休息室，坐在沙发上，这才说道：“我要找的这名画家并不是十分出名，她叫夜黎，请问有关于她的画吗？”

夜黎？

夏太太愣了愣，摇了摇头：“今晚拍卖的只有一幅画，是薛太太画得，名叫《孤山图》，并没有您说的这位画家。”

薛太太？

傅元修愣住了：“是薛夕的母亲？”

夏太太对这个说法感觉有点奇怪，看着好像这两人跟薛夕更认识似得，但她还是点头：“对。”

傅元修剧烈咳嗽了几声，他看向傅淳：“薛夫人那副参加画展的《寒山图》，我的确见过，感觉不凡。但许芳评判笔迹生疏滞涩，薛夕喊您来，难道是为了看她的画？”

那就有骗人的嫌疑了，毕竟，薛夕可是用“夜黎”的名声把傅淳喊来的。

傅淳心底也有点不高兴，可想到薛夕和群里那位的关系，他压下这股不悦，开了口：“既然这样，那我们就看看吧。毕竟答应了帮她看画，却一直到现在都没看到。”

傅淳在心里叹息了一声。

他是行业内的最公正的人物，现在已经很少给人看画了，他们这个级别的大师，经济独立，不会因为钱财而再附和什么。

他只能保证看一眼，公正的评判，就算是为了薛夕那个小姑娘，他也不可能做出违心的事情。

夏太太听着这对话，内心一阵震惊。

所以，薛夕到底什么来头？竟然还能请到相隐这样的人来给薛夫人看画？

她感觉，今晚的拍卖会一定会很热闹！

-

此刻的叶俪并不知道相隐居士竟然也来了，把画送过去后，她就跟着薛夕回到了大厅中。

今天来的人，除了受邀而来的，还有一些听说有拍卖品，来真正买东西的人，所以十分热闹，聚集了滨城的各种豪门，比高老生日那次人都多一些，毕竟高老生辰只邀请了滨城有头有脸的家庭。

两人刚出门，就见周围的人对着她们指指点点，隐约间可以听到那些人的对话：

“这就是薛太太啊？”

“看着挺好的，不像是说的那样子啊，真是知人知面不知心啊！”

“…………”

叶俪有点莫名其妙，就在这时，旁边传来了一道声音：“薛太太。”

薛夕扭头，就看到曾经一起看画展的李太太走了过来，她面色有点严肃，直接压低了声音开了口：“薛太太，我要澄清一件事。许芳在画展里对您那幅画的评判，可不是我传出去的！我是嘴巴大，但我个人是很欣赏你的，在我看来，您在国画方面的学识都是我远远不及的，你可千万别误会我。”

叶俪微愣，没想到这人这么爽利，竟然把话就这么大咧咧说了出来。

她点头：“我没怀疑过您。”

李太太松了口气：“我这个人，性子比较直，不懂那些弯弯绕绕的，所以经常被人套话，你没误会就好。”

说完后，见其余人对着她们指点，李太太叹了口气，到底还是离开了她们。

她不会背后说人坏话，但跟薛太太交情太浅，其余人都在排斥她时，李太太犯不着引起众怒。

薛夕习惯了独来独往，没人来打招呼正好。

而叶俪则带着薛夕拿点东西吃，她低声说道：“晚上回家了再吃点，现在先垫垫肚子。”

放学后就来了，在车上换了衣服，薛夕的确是有点饿了，她拿起一块提拉米苏吃了起来。

这时，忽然看到了不远处，薛晟走了进来，在他旁边站着一个年轻帅气的男人，他穿了一套剪裁得体的黑色西装，身形修长，精致的五官像是会发光，竟然是向淮！

这人哪怕跟在薛晟身后，看着却像是帝王般，让人不敢小觑。

两人一进门，向淮就四处张望，很快捕捉到她的踪影，往这边看来，四目相对，男人忽而一笑，硬朗坚毅的五官，在那一刻变得柔和。

薛夕吃东西的动作顿住了，错愕的瞪大了眼睛，没想到他会来。

两人之间有段距离，薛晟带着他应酬，向淮一时间过不来，他挑了挑眉，忽然伸出了两指放在唇畔，轻轻碰了一下后，他手指一挥，给了她一个飞吻。

薛夕：“…………”

大庭广众下的，这男人也太不安分了。

她急忙垂下头，专心致志的吃起了蛋糕。

这时，放在干净白色盘子里的一块黑森林突然出现在她的面前，她微微一愣，抬起头来，却见一身白色西装的男人站在她旁边。

他依旧是干净的模样，白色的西装愈发衬托着了他人的温和，他换了一副眼镜，衬托着面色更加的温润。

薛夕眼睛一亮：“司霖哥？你怎么在这里？”

季司霖点头，伸出另一只手轻轻摸了摸她的头，“收到了邀请函，所以就来看看。没想到竟遇到了你。”

说完后，他把手中的蛋糕盘子凑到了她的唇边：“这黑森林很好吃，你尝一口？”

蛋糕已经到了嘴边，薛夕再接过来就会有点怪，她干脆低头准备就着季司霖的手吃一口，就在这时——

面前的蛋糕忽然消失，另一只修长的手直接捏着蛋糕拿走了，薛夕顺着那手看向了胳膊，再顺着胳膊看向了人。

向淮站在那儿，深棕色的眸子紧紧盯着季司霖。

两人一黑一白，一冷冽一温润，此刻针锋相对。两人明明什么都没说，只是一个眼神的交流，却生生让薛夕感觉似乎有电闪雷鸣在两人中间闪烁。

半响，向淮另一只手强势搂住了她的肩膀，低沉的嗓音开了口：“女朋友，想吃蛋糕，我喂你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56011047"  chaptername="第137章  打脸进行时（1）">加入书签</a>
</div>
