    利维在一天前就“打猎”归来，还带来了颇丰的战利品。

    在回来后，利维也一改之前的阴翳，变得相当开朗，出奇的和西塞尔开始合作。众人都以为利维在山上待了两天想通了，均深感这是村子之幸事。

    两位村子最杰出的年轻人摒弃前嫌，全力合作，有什么问题解决不了？

    西塞尔的人格魅力和威望，加上利维的智慧和妙计，村子未来的发展不成问题。

    村子自一干老人三十年前落脚建立，这里一直都是世外桃源一般的地方。远离沿海的尘嚣，隐藏在丛林和高原深山之间。可是今天突然有护卫所的人寻了上来，西塞尔脑海中顿时电光火石闪过各种可能，一时间六神无主。

    对于已经握手言和的利维的判断，西塞尔没有半点怀疑，第一时间去村子里找村长。

    玩家们看到护卫团，也是面面相觑想要一个解释。

    之前他们一路上来，轰炸鸡已经安排迷幻藤清理了一路上的脚印，按理说护卫团不应该追到这里。可是现在这个“世外桃源”首次迎来护卫团，无论是玩家还是遗民均感觉万分震惊。

    利维率先上前，摆出一副谦卑询问的姿态：“请问各位来村子里有何贵干？”

    利维和护卫团带队的首领交换了个眼神，为首一人面无表情，披甲的手用力一挥：“包藏逃犯，罪大恶极，给我拿下！”

    利维露出一副惊讶表情，立马解释道：“各位官爷，这一切都是误会！”

    可是护卫团不由分说，直接用紫晶枷锁把利维拷了起来。

    同时目光望向正在农忙的其他人，以及混在人群中的六名玩家。

    村里的百姓啥时候见过这阵阵仗，二十几名全副武装的护卫团一上来就武力镇压，直接把他们的魂儿吓飞了一半。

    他们手上只有锄头镰刀，而对面护卫团个个手中都是紫罗兰石强化过的武器铠甲，头盔下阴冷的眼神看起来凶神恶煞，身上气势滔天宛如杀神。

    三十年的平静生活，使得他们早已忘记了如何战斗。在山林里打猎还行，和人拼了命的正面交手，始终差了点意思。曾经老一辈们一路逃杀，最终来到高原建立新家园，但随着时间流逝，安稳平静的生活消磨了他们争斗的心思，多年来护卫所没有找到这个地方，他们悬着的心也逐渐安定，转而把精力投入到农耕上，对武技和战斗机巧全都荒废不少。

    “所有人，不想死的就放下手中农具，乖乖从农田里出来，蹲到空地上。”

    随着护卫团的命令，农田里的村民全都走出来，手中的农具哐啷掉了一地。

    追风给其他玩家使了个眼神，示意也一起出去。轰炸鸡刚要跟上，被追风一把摁回靛薯田：“你别出去，你待在此处，见机行事。”

    轰炸鸡明白了见机行事的意思，旋即点点头，埋头到农田里，随后唤来厄运乌鸦。

    没一会儿，厄运乌鸦从农田飞出去，不过护卫团所有人此刻都在面前的村民身上，根本没有注意到。

    \b护卫团将村民团团围住，远处西塞尔搀扶着老村长姗姗来迟，其他村民也都从各处赶了过来。

    “军爷，我想这其中肯定有什么误会。”老村长搓着手，满是褶子的脸颊因为笑容愈发的挤在一起。

    护卫团首领猛地抬手打开老村长，语气严厉：“什么误会，我们奉命追讨逃犯，快把逃犯交出来！”

    \b老村长瞥了一眼和村民混在一起的几名玩家，又堆着笑说道：“军爷肯定是误会了，这些都是我们村子自己人，没有什么逃犯。”

    老村长权衡利弊，决定还是选择保住几名玩家。倒不是他们吃苦耐劳，主要是现在被护卫所抓了个正着，要是主动交代逃犯，那么村子包庇逃犯也肯定没好果子吃。还有村庄隐蔽了近三十年，现在护卫团突然找上门来，事有蹊跷！

    \b“各位军爷一路上山肯定乏了，不如先进村，村里有美酒佳肴款待，绝对让各位不虚此行。”老村长立刻招呼道。他想办法转移护卫所的注意力，然后尽快把他们打发，确保村子的安全。\b

    “少给我来这套！要说逃犯，你们也都是逃犯，全都给我抓起来！”

    护卫团首领大手一挥，旋即身边士兵紫晶长枪射出几率能量束，地面炸开好几个拳头大小的坑洞。

    “别以为我不知道，你们有一个算一个全都是逃犯。三十年前为了躲避徭役，半个村庄的人纠集起来打伤兵卒，随后一路逃到深山老林里，消失的无影无踪。现在见到我们，还想瞒天过海糊弄过去？看来你们是安逸太久，连最基本的警惕心都忘了啊！”

    听到护卫团首领的话，被扣押的利维瞪大眼睛目眦欲裂！

    这和他连夜下山和护卫团首领讨论的不一样！

    他和护卫团首领讨论的结果是把逃犯以及包庇逃犯的村长、西塞尔全都抓走。届时村中没有了主心骨，他顺理成章继承村长之位。可是现在护卫团首领却要把所有人带走，没有了村民，那他岂不是要成光杆司令？

    护卫团士兵将所有村民控制起来，随后安排一部分士兵进村搜索其他人。

    村民全都被赶到了一块宽阔空地，随后护卫团首领转身，士兵们纷纷让开一条道。

    然后，一名身披血色金丝长袍的祭司出现在众人面前。

    就连护卫团首领对此人也恭敬有加：“可以开始您的仪式了，祭司先生。”

    血色长袍祭司缓缓转身，双手上下捧着一个白色骷髅法器，但看斗篷下的面容，脸上却仿佛氤氲着一层水雾，什么都看不清，更显几分神秘惊悚。

    这时候，村民们想到了追风之前说的暴君信仰邪教的事情，首先就把眼前的祭司和教派划上了等号。

    而结果也确实没有让人失望，血色长袍祭司捧着白色骷髅法器，缓缓来到村民身边。

    “接下来，谁来做第一个为陛下永生做出贡献的人呢，沐浴在血色的荣光中吧！”

    血神教祭司踱步，仿佛在挑选合适的祭品。

    村民们大气都不敢喘一下，此刻他们都是待宰的羔羊。

    祭司走到老村长面前，突然停下脚步。

    斗篷下看不清的面容发出桀桀怪笑，用一种低沉听上去仿佛带电的声音说道：“我的……很大，你忍一下就过去了。”

    话音刚落，血神教祭司在骷髅上轻敲三下，白色骷髅嘴巴微张，老村长突然被一股强大的吸力包裹。褶皱的皮肤在吸力的作用下向外拉扯，身上的衣服同样如此，衣衫猎猎作响。最恐怖的是在如此夸张的吸力下，皮肤逐渐渗出血，凝聚成血滴，朝着骷髅头飞去。

    片刻后，血流仿佛受到牵引，快速脱离身体汇聚到白色骷髅口中。而村长身体内的血液被完全抽空，只剩下皮肤、肌肉和骨骼，砰一声掉在地上，变成了一滩肉泥状的东西。

    \b全体村民都惊呆了，吓得面色惨白失神。

    他们敬仰尊重的村长，顷刻间就化为一滩肉泥，没什么比现实看到的冲击更大的了。

    而血神教祭司口中的白色骷髅法器内，此刻流窜着一缕红色精血，但距离填满还有很大的空间。

    这下，剩下所有村民都知道自己即将面对的命运。一些小孩子不由嚎啕大哭，不少成年人也吓得双腿打颤。

    西塞尔怔怔地看着地上的一滩烂肉，拳头攥紧，手臂上青筋暴起。

    这不该是村子的命运！\b

    玩家们也有点懵，他们也是第一次见到血神教惨无人道的活祭意识。这是活生生把一个人的血液完全抽离，然后通过白色骷髅法器炼制成精血。

    和村民们一起生活劳作两三天，玩家们和这群村民之间也建立了初步友谊。看着血神教不由分说就直接吸光了老村长的精血，玩家们顿时觉得血冲进大脑。

    追风扫了一眼四周，快速分析场上局势。

    眼前的敌人总共有16名，护卫队成员都是40级精英，\b其中护卫队首领是50级精英，血神教的祭司也是50级精英。

    在论坛中追风已经知道了紫晶长矛的效果，极强的穿透效果，即便是他们身上的铠甲和防护，在面对射出来的能量流时，也不一定能完全抵抗。而这位血神教祭司，看能力也应该是偏向于法术或者诅咒，基本上可以确定是远程单位。

    40级精英，对于已经是60级研究过进阶知识的玩家而言，基本上没什么压力。\b现在唯一的压力就是护卫团首领以及这位血神教祭司。毕竟在几天潜入中，除了一开始被俘的玩家，其他人和血神教都没有什么接触，更别提了解。这家伙的实力虽然有等级评定，但对具体技能还是一无所知。

    眼下他们有六个人，啊不对，准确来说是五个。\b

    他有信心可以单独对付护卫团首领，剩下的护卫团成员只能交给其他四人。不过追风唯一安心的就是他们小队的实力。能登上机械堡垒的玩家，实力都是佼佼者，战斗经验丰富，在这种场面下很难出现意外。

    那剩下需要担心的就只有血神教祭司了。而能够干扰并且打断远程职业施法的，最合适的莫过于……

    就在追风思考战局之际，吸吮了第一道鲜血的白色骷髅变得愈发妖异。

    血神教祭司口中念念有词：“第一个崇高的奉献者已经供上了他风烛残年的精血。\b有了这些精血驱动，很快你们将不必担心时间问题，因为接下来你们将一齐为陛下的永生献出自己的精血……”

    白色骷髅缓缓飞向空中，刚才被吸收的精血再次从口中吐出来，洒向众人，落在地上。

    这一行为又引发了村民们的尖叫和惶恐。

    精血落在地上后，逐渐扩散为一个神秘印记，将广场上所有的村民包裹其中。

    村民感觉到强烈的不安，按照祭司的意思他们马上也会像村长那样被吸走精血。\b

    人群开始骚乱，强烈的求生欲使得不少人想要走出印记。

    但是守在印记外的士兵们成了他们跨越生与死的天堑，他们手中的紫晶长矛时刻对准那些想要逾越印记的人，村民们毫不怀疑当他们前脚迈出印记，紫色能量束会直接射穿他们的脑袋。

    利维是唯一不在印记内的村民。

    此刻他看着朝夕相处的村民发出绝望的哀嚎，整个人脸色煞白，不明白事情为什么到了这副田地。

    强烈的求生欲望，使得印记内利维的几个狗腿子忍不住放声大喊道：“大哥救我们，我们和你是一伙儿的啊！”

    “首领，我前天和大哥一起到护卫所找您的啊，我们是一起的，我还不想死！”

    随着几名手下的自爆，村民们不再挣扎，大脑嗡的一片空白，全都带着难以置信的表情盯着利维的几名手下，随后望向印记外的利维。

    西塞尔冲上去一把拽住其中一人的衣领，吼道：“怎么回事？你说你和利维一起去的护卫所？所以人是你们引来的？”

    被拽住衣领的狗腿说话都带着结巴：“这、这都是老大的计划。只要除掉你和村长，他就是下一任村长了。可是我们真的没想伤害其他村民啊！我也不知道事情怎么突然变成这个样子……我，我不想死啊！”

    西塞尔一把推开狗腿，目光死死盯着利维：“所以他说的是真的？你连村长都害？”

    利维先是摇了摇头，颇有种事到如今破罐子破摔的样子，直接将自己的心声讲了出来：“是那老头先不公正的。明明是你我二人选一个，可他处处偏袒你，在公共场合不顾我的面子打压我。他要是公正一点，绝不会有现在的情况！\b”

    西塞尔面色惨白，语气带着恨铁不成钢道：“因为村长从一开始，就是想让你接任村子啊！故意提携我只是为了让你有危机意识，让你成长！自始至终提携我都是为了日后辅佐你……”

    利维如遭雷击，整个人僵在原地。

    半晌之后才缓过神，口中不停呢喃：“不，这不可能，你一定是骗我的！”

    而村民那边，众人老泪纵横，没想到敌人竟然是利维引来的，一个个在生命最后时刻，发泄着对这位白眼狼的恨。

    什么“白眼狼”、“畜生”、“禽兽”……

    而就在这时候，地面的鲜血印记布置完毕，血迹开始散发妖冶的红光，整个活祭意识开始启动！

    “就是现在！”追风突然大喝一声，率先冲向护卫团长。

    空中掠过一道黑色，天空中一双拳套落下，追风精准的伸出双拳，戴上拳套。

    与此同时，血神教祭司脚下钻出一串迷幻藤，将他维持施法的手紧紧缠绕在一起。

    “冲啊！”其他玩家也纷纷勇起，村子里一些怒气冲天的年轻人，捡起地上的镰刀和锤子，怒吼着冲向护卫团。

    所有的吼叫声汇集在一起，形成了两个字。

    反抗！

