
    跟着赵大虎去到车里，周士琦翻手取出几百颗下品灵石出来，具体数量他也没数，但他估摸着这些灵石的价值应该足够了，而且只多不少。

    毕竟再怎么说，也总得让赵大虎占点小便宜才行，这样才能调动他办事的积极性。

    一味地以武力胁迫，以势压人，往往只会适得其反。

    走之前，周士琦又托赵大虎想法子给叶紫然那小娘们办一张合法的身份证。

    既然叶紫然这小娘们还准备赖在地球不走，继续赖在他家蹭吃蹭喝，一个合法的身份是必不可少的，能够免去不少的麻烦。

    赵大虎自然是把胸脯拍得邦邦响，表示这都不是事，对他来说就是举手之劳罢了。

    这之后，他就眼巴巴的看着周士琦，准确来说是看着他戴在右手中指上的那枚黑色石戒，张了张嘴，最后却欲言又止。

    一看赵大虎这抓耳挠腮、急不可耐的模样，周士琦哪还不知道他心里在打什么主意。

    “好了，不逗你玩了，我这人一向一言九鼎，说了要给你的东西，自然不会赖账。”轻笑着摇了摇头，周士琦翻手取出一个紫色外皮，足足有鸡蛋那么大的灵果。

    这颗紫色外皮的灵果一经出现，整个车厢都弥漫着一股浓郁的果香，沁人心脾，让人口齿生津，想要一口吞掉。

    “咕咚”咽了下口水，赵大虎目光火热的看着这颗很是不凡的灵果，双手哆嗦着从周士琦手中接过来。

    “周爷，先不说这颗灵果的具体功效，单单就这颗灵果的卖相，那种浓郁的果香，我估摸着拿到黑市上去卖，少说也要一两千万起售。”

    “要是功效惊人，这个价值更是会高到离谱，那些有钱人家的富二代们怕是会为此抢破了头。”

    “怎么，这颗灵果你不准备自己享用，而是准备拿去出售？”眼底有浓郁的金光一闪即逝，周士琦随意的瞟了一眼赵大虎，而后叹息一声，“东西既然我给了你，按理说，或吃或卖，都该由你自己做决断。”

    “但是……”

    “念在你帮了我不少的忙，你又是那位的手下，有些话我觉得还是有必要提醒你一下。”

    “毕竟，有你这样一个人，能省却我和那位很多工夫，我不能眼睁睁看着你玩完。”

    “想要再找一个像你这样能干的手下，怕也是一桩很头疼的事情。”

    闻言，赵大虎尽管心中疑惑不解，但还是一脸恭敬的问道：“周爷，敢问你这是何意？难道说……我命不久矣了？”

    “要是没有我这颗灵果救命，可能你真的没多少日子好活了。”弹了弹手指，见赵大虎一副很不以为然的样子，周士琦挑了挑眉，“怎么，你不相信？以为我是在忽悠你？”

    脸色一变，赵大虎讪笑道：“不敢，不敢，我怎么敢质疑周爷您说的话？”

    “只是，我这人身体一向倍棒，吃嘛嘛香，怎么也不像是病入膏肓之人啊？”

    “我就知道你这家伙不相信。”一脸唏嘘的摇了摇头，周士琦忽然似笑非笑的看着赵大虎，“既然这样，那我问你，你是不是如今每次**事都有些力不从心，每次坚持不了几分钟，而且每次完事都累得和条死狗似的，感觉身体被掏空，倒头就睡？”

    “这……这……”赵大虎的眼珠子都快瞪出来了，一脸见鬼似的看着周士琦。

    他一直以来都认为这是一种很普遍的情况，毕竟人到中年，肯定没有年轻时候那种精力了。

    可如今听到周士琦一口道出自己的症状，赵大虎瞬间就慌了：“难道说……这是一种病？”

    周士琦点点头而后又摇摇头：“这其实应该都是你这些年过多沾染酒色财气，身体被亏空得厉害的缘故。”

    “其实单单这样还算好，顶多会出现体力不支、早衰脱发的迹象。”

    一边说着，周士琦瞟了一眼赵大虎头顶有些稀疏的头发，而后他的神色变得凝重起来：“真正会让你完蛋的其实是你那早已不堪重负的肺。”

    “肺？！”赵大虎若有所思的嘀咕着。

    “你是不是经常抽烟，而且有时一天就要抽个好几包？而且早晚经常咳嗽，还是那种止不住的咳嗽？”

    见赵大虎抓了抓脸颊，神色木然的点点头，周士琦叹息一声道：“抽烟有害健康，特别是会对肺部造成很大的伤害。”

    “你的肺事实上已经开始病变了，我有超过七成的把握，你有很大的几率已经患上了肺癌。”

    “肺癌？！”失声惊呼，赵大虎的脸色唰的一下变得煞白无比，眼中有慌乱、有紧张、还有几分怀疑。

    毕竟周士琦只是随口这么一说，太缺乏信服力了。

    “我知道你很难相信自己患了肺癌。”轻呼一口气，周士琦一脸平静的道，“既然你心有疑窦，那你不妨去医院做个详细的身体检查，就知道我所言非虚了。”

    “哦，对了，你还有三颗胆结石，顺道去医院取出来吧。”

    “如果医院诊断结果确诊你患了肺癌，那你赶紧把手里那颗灵果吃了，相信会对你的身体有所改善的。”

    顿了顿，周士琦又道：“好了，该交代的都交代了，我先走了，记得别把我托你办的事给忘了！”

    说完，周士琦推开车门，起身离去，徒留下眼神有些阴晴不定的赵大虎。

    见周士琦终于是从赵大虎的车里出来了，王可儿撅着小嘴道：“怎么进去老半天啊，你都和他在聊些什么啊？”

    周士琦不以为然的笑笑，然后颇为心疼的看着因为暴晒在太阳底下，小脸蛋都晒得红扑扑的王可儿。

    伸出手帮她拭去额头细密的汗水，周士琦温声道：“走吧，我们先回车里，把空调开起来再说，你看你这都热成什么样了？”

    “还不都是你这么磨蹭的缘故！”王可儿没好气的瞪了他一眼。

    两人走后，赵大虎的两个跟班小弟坐上了前排的驾驶席和副驾驶席，其中一人偷偷的瞥了一眼后视镜中赵大虎那阴沉无比的脸色，小声道：“虎哥，接下来我们回去还是？”

    “去医院，去市里面最好的医院！”深吸一口气，赵大虎脸上的神色渐渐收敛，但眼底还是有一丝阴霾挥之不去。
