    

    “就是你们几个招惹了史莱克学院的交换生?”镜红尘的话语之中带着几分恼怒。

    一片寂静之后，这几名魂帝修为的皇室纠察队的魂师还是点了点头。

    “不知所谓，还好这次霍雨浩没出问题，不然惊动了史莱克学院的高层，对我两个孙儿做了什么，你们就等死吧。”语落拂袖而去。

    不过，还没等镜红尘走出刑讯室，外面已经传来声音，“太子驾到。”

    镜红尘愣了一下，停下脚步的同时眼中流露出一丝疑惑。他虽然并不参与到夺嫡的事情中。但对于几个皇子的势力范围还是很清楚的。这皇室纠察队并不是太子的势力范围，而是三皇子的支持着。掌控宗室的那位亲王殿下，也就是徐默沉的父亲，正是三皇子最有力的支持者。

    “徐默沉。”徐天然淡淡的说道。

    “卑职见过太子殿下。”徐默沉此时已经不可能再沉默了。

    当镜红尘悍然闯入皇室纠察队的时候，徐默沉就知道坏了，别人不认识明德堂主，他能不认识么？霍雨浩并没有夸张他的重要性。镜红尘亲自到来意味着什么，徐默沉猜也能猜到了。

    但是，他却并没有出面。就是要给自己留下一条后路。他所幸就不出去，装作什么都不知道。只要没有足够的把柄，就算镜红尘也不能轻易动他。毕竟，这件事他认为自己还是占理的。

    可谁知道，镜红尘那边还没出来，太子徐天然却来了。

    他可以不理会镜红尘，因为并无隶属，但徐天然到来他要再不出面，那可就是无君无父了。

    徐天然目光温和的了徐默沉一眼，道：“默沉，起来吧。都是自家兄弟，用不着那么客气。我听橘子说，你们抓打她的同学。可否给本太子个面子，这件事到此为止。”

    徐默沉可绝不会因为徐天然的温和客套而对他有所轻视，正相反，这位太子殿下的手段他可是早早就领教过了。当年，二皇子暗害他却没能一举功成，最终只是令这位太子殿下残疾。

    徐天然回归之后，隐忍一段时间后突然爆发，一鼓作气将二皇子和他手上掌控的实力一打尽。最终二皇子惨死，徐天然以残疾之身依旧牢牢掌控着太子之位，可想而知，他有多么可怕了。

    “太子殿下吩咐的事儿自然没有问题。”徐默沉还没资格和徐天然正面碰撞，就算是他的主子三皇子也不敢。除非他爹在，否则，他只有卑躬屈膝的份。

    他此时心中不禁大骂王少杰，抓个人不但召来了明德堂主，竟然连太子都引来了，问题是还没抓到，反被倒打一顿， 这件事恐怕很难收场了。

    “微臣参见太子殿下。”镜红尘嘴里说着参见，但实际上也就是向太子点了点头而已。他是何等身份？在日月帝国几乎可以说是等同于国师。哪怕是当今皇帝陛下见到他也是客客气气的，绝不会让他行礼。

    徐天然却是一脸恭敬的坐在轮椅上微微躬身，“天然见过堂主。身体残疾，不便行礼。还请堂主原谅。”

    镜红尘也没想到徐天然竟会对自己如此客气，对这位太子殿下他还是知道一些的，徐天然也曾经是他最好的同伴。这位太子殿下不但有野心，更有手腕。如果他能继承皇位，必定会带领日月帝国有更好的发展。

    但后来的突发事件令太子变成了残疾，让原本已经有所决定的镜红尘迟疑了。哪怕他在日月帝国有着举足轻重的地位，站错队的代价也同样承受不起。因此，他索性决定隔岸观火。无论谁能登上大宝，都会需要他这个明德堂主的支持。等下去就是了。

    “太子殿下不必客气。”镜红尘摆了摆手。

    徐天然一脸关切的了霍雨浩一眼，道：“堂主，我是听橘子说，她有位同学被纠察队打了，这才赶过来。现在纠察队确实有些不像话，怎么连日月皇家魂导师学院的人都敢抓。您的神色，难道这些混蛋竟然没通知您就抓人了？”

    徐天然虽然表面上一脸和气。但他这番话却令跪在一旁的徐默沉心中大骂，背后的衣襟也被汗水打湿了。

    镜红尘刚才就被霍雨浩激了一下，此时听太子如此一说，脸色顿时变得更加难了。冷冷的道：“可不是么，现在哪还有人会将我们日月皇家魂导师学院在眼里。太子殿下，这皇城内的事作为外臣本不该多嘴。但这皇室纠察队确实应该整顿、整顿了。”

    就在他说话的工夫，原本在刑讯室内的二哥、老四等人也都纷纷走了出来。见到徐天然。再听徐天然对镜红尘的称呼，这才知道自己惹了大祸。一个个噤若寒蝉的不敢吭声。

    徐天然微微颔首。道：“堂主，这件事是我管教不严。我这就给您一个交代。”一边说着，他朝着以二哥为首的五个人指了指，淡淡的道：“杀了。”

    简单的两个字，却充斥着无尽杀机与威严。一道身影从太子徐天然和橘子背后闪出。就像是一道幽灵般瞬间冲到了二哥等五人面前。凛冽的杀机就连镜红尘都是脸色大变，而下一刻，那道黑影就已经重新回到了太子徐天然身后。

    那是一名身材有些佝偻的老者，只是穿了一身宫廷中最普通的侍从服装，先前根本没有人注意到他。他那佝偻的背上去就像是随时都有可能倒下去似的。

    “砰、砰、砰、砰、砰……”五声闷响先后响起。以二哥为首，一名魂帝加四名魂王，就那么缓缓倾倒。每个人额头上，都有一道血线缓缓延伸。竟是额头处不知道被什么东西斩开了。

    “影斗罗雪尘？”镜红尘惊讶的着那佝偻的身影，眼中闪过一丝难以置信的光芒。

    此时徐默沉已经惊呆了，他万万没想到，一脸温和的太子殿下出手竟然如此狠辣。根本不给他辩解的机会，出手就杀掉了他五名最得力的属下。

    要知道，魂王级别以上的强者，无论在哪个国家，都可以说是战略上的存在了。一下杀死五个，这可不是一件小事。会引起宫廷震动的。而这位太子殿下却像是做了一件微不足道的小事似的。不禁令徐默沉背后一股寒意直冲后脑。尤其是。他直到此刻才知道，在太子殿下身边，竟然有这么一位封号斗罗级别的强者。

    佝偻老者缓缓抬起头，着镜红尘微微一笑，“堂主，好久不见。没想到你还记得雪某。”

    镜红尘眼中的惊讶已然消失，同样回以微笑。“怎么可能不认得呢？雪兄当年晋级封号斗罗之时，我还在魂斗罗级别徘徊。没想到一别十余载，雪兄却已经入了皇城。”

    雪尘道：“这里不是说话的地方，雪某回头定会前去拜会堂主，届时再叙。”说完这句话，他重新在太子徐天然身后低下头，那样子，就是一位忠仆的模样。

    地面已经被倒毙五人的鲜血染红，徐天然却是都不一眼，向镜红尘微笑道：“堂主，对这样处理可还满意？”

    镜红尘眉头微皱，向他微微躬身，道：“这是皇城内部事务，老臣不敢置喙。太子殿下如果无事吩咐，我就先回去了。”

    徐天然微微颔首，道：“堂主请便。在天然眼中，无论什么时候，您都是师长。切不可这么客气了。”

    镜红尘点了点头，直接向外而去。

    徐天然这才扭头向徐默沉，淡然道：“默沉啊！有的时候，站错队是要付出惨痛代价的。这句话也请你转告皇叔。我们走。”说完，他一挥手，橘子立刻推着轮椅向外走去。一众仆从跟在后面，有了先前影斗罗雪尘的出手，有谁敢小这些仆从？

    橘子此时已是大大的松了口气，这件事情也是彻底落下了帷幕，没有了后续。        

