
对呼衍牙师来说，到目前为止，一切都非常顺利。可以说，比自己之前设想的还要顺利很多。

现在汉人军队已经被围困七天了，别说自己人还守的铁桶一般，说不好听的，就算现在放任他们去跑，恐怕也是跑不动了。

在这个山谷中，胜利已经完全确定了。

现在国内传来这么好的消息，那就基本上可以一劳永逸地解决对自己不利的派别。

呼衍复愿意直接传位与他，是最好最好的结果。据他所知，汉人皇帝就是这么干的。

既然已经有了一个李世明，又何妨多出一个呼衍牙师。

所以，当得到这边信息说老王已经不行了，准备传位可他的时候，呼衍牙师已经兴奋到无与伦比。尽管下面有人表示应该抽调精兵，但被呼衍牙师一口回绝了。

要知道在这行中，按照既有规则来做，错不到哪里去。看来老家伙也就这么点能耐。

呼衍牙师急忙带着亲兵回到王庭。

结果毫不意外，被新任摄政王于奇正下令直接格杀。

紧接着，就是有呼衍牙师留在王庭部队的人去通知呼衍牙师军中的高级军官回王庭，恭贺新王登基。

毫无意外，这些高级军官的结果是全部被绑成粽子一样。

做完这两件事之后，摄政王亲率大军，护卫着新休屠王呼衍触机直接前往山谷。

老休屠王的各项任命、新休屠王的命令、呼衍牙师的人头、被绑缚的高级军官、军中士卒家属的消息全部展现在呼衍牙师围困山谷部队的面前。

除此之外，还有个更加震撼的，就是新任摄政王于奇正，以及紧紧挨着他的阿缇雅公主，充分证实了国家政权、军队政权的力量。几乎没费多大周章，原呼衍牙师部属纷纷投降。

看到包围自己的休屠兵撤军的状况，汉军内部也发生了争执。

常固等人认为，应该是国内来人和休屠人谈好了，现在可以走了。但徐高材的亲信却认为这是敌人的阴谋。

这种观点也不缺乏理由：现在一万多部队还剩下的只有两千多人。人数这么少，现在坠石的伤害已经很小了。所以现在敌人是故意放我们逃出去，然后一举歼之。

就在双方僵持不下的时候，据报谷口有休屠军开进。

看到领头的一人之后，常固等人跌跌撞撞三步两步奔了过去，跪到那个一脸痞子模样的人的马前：“参见于帅！”

原飞鹰铁甲到现在也仅仅剩下不到两百人，一个个都号嚎大哭起来。在撕心裂肺的哭声中，其他人都只听到断断续续的两个字——于帅！

经历了残酷生死考验的新兵们也都知道了，这个人就是于帅，就是老兵们绝不退缩一直相信能得到拯救的信仰。

他们是对的，于帅来了。

不光是来了，而且是来救他们了。

不光是来救他们了，而且是已经救了他们了。

不管认识还是不认识的，所有委屈、所有伤痛，在这一刻就只化成了两个字：于帅。

在这个死里逃生无比幸福的时刻，唯一只有一个人无比苦涩。

这个人就是徐高材。

现在已经没有任何的语言能形容出徐高材心里的感受。他很清楚，在这个时刻，虽然他是朝廷任命的这支部队的统帅，但实际上他已经没有任何可以调动这支部队的指挥权。所有人，都只会听前面过来的那个一脸痞气的家伙的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67119122"  chaptername="630.  他们是对的4">加入书签</a>
</div>
