    武庆惊恐地看着李时，知道接下来自己将要面对的是什么，脸上充满了绝望与恐惧。眼睁睁地看着身体被掏空，鲜咸的血液顺着嘴角流下淌在胡子上。

    模糊中，他心中想到：这是自己的味道吗？

    松开手，他倒在地上，眼中露出解放的神色，这个魔鬼他终于让自己可以去死了。

    身前的几个山贼看到眼前的这一切，全身乱颤，只恨自己怎么不早死。

    剑光闪过，身前的山贼缓缓地倒在地上。灵识一动，剑光飞出，灵识所到之处，黑虎寨中剩余的山贼死了个干干净净。

    放出一道符信，李时静静的盘坐在屋顶，神色不悲不喜。猪猪轻轻地爬到他怀中，一言不发。

    冰冷的夜风吹过，篝火照亮了广场，鲜血浸湿了泥地，血腥味随着风飘出了老远，夜枭叫声响起，篝火却烧得更旺了一些。

    两个小时后，一道循光在空中转了一下，李逢春落在面前。

    转身看到这地狱般的场景，看着他悲戚的神色，伸手抱过李时的头：“时儿，你做得对，这些人都是该死的。”

    靠在师傅怀中，身体不停地颤抖，双手紧紧抱住师傅的腰身，仿佛黑夜中埋在母亲怀中的孩童。

    哽咽的声音响起：“师傅，都怪我来晚了，那个孩子还不到一岁，他还不到一岁啊。就这样没了，就这样没了啊。”

    说着说着，放声嚎啕大哭起来。那哭声中透着一丝悲怜又含着一丝决绝。

    李逢春轻轻拍着他的肩膀，想安抚，却是不知如何说起，只是不停地叹息着，篝火熄灭，哭声渐渐停了下来。

    挣脱了师傅的怀抱，李时脸上露出一丝窘迫：“师傅。”

    “时儿，这也只是世事一角，我们当要奋发，为这天下百姓求得生存空间。”

    “是师傅，以后让门中多帮我留意一下这方面的情报吧，既然这天下没有人来主持公道，那就我来吧，百姓们没有未来，就让我给他们杀出一个未来。”

    “师傅，我这就去玄水城，这里的善后就麻烦您了。”

    “放心吧，这里交给我，我会妥善安置的。”

    青光闪过，李逢春望着他消失的方向，喃喃说道：“傻徒儿，既然你选择了这条路，那师傅就陪你疯一把。”

    “总要有人为了光明而战斗。不是吗？

    玄水城外，剑光落下，拍了拍包中乱动的猪猪说道：“到了到了，别再叨叨了。”

    猪猪伸出头来，打量着高耸的城墙，喵声响起：“都没有青木城繁华，你看都有不少乞丐呢，李时你看啊，那个小女孩真可怜，我们给她点吃的吧。”

    不远处一个衣衫破烂身体黑瘦无比的小女孩正蹲坐在街边，小女孩约莫三四岁，嘴唇发紫，身前摆着一个破碗，一双因为瘦而显得大的眼睛正祈求地盯着过往的行人。

    一阵香味传来，小女孩看向对面包子铺，咽了咽口水，双眼中却是充满了渴望，却也没有走过去。

    她眼前浮现了之前的一幕：

    包子大婶叫道：哎呀，走开，走开，别影响我做生意。说着却是一个油纸包递了过来，这几个包子破了，也没有人买，你拿去吧，走远点，不要影响了客人吃饭。

    一个正在吃包子的行脚夫笑着说道：老板，不要钱的破包子也给我来几个啊。

    包子大婶怒道：没有了，只有好的，一文钱一个。行脚夫笑了笑埋头吃起包子来。

    原来包子大婶天天都有不少破了皮的包子，都分给了附近像他一样的小孩。

    想着美味的包子，感觉肚中更饥饿了。

    小女孩捧起面前的破碗，起身向着身后的小巷走去。

    猪猪跳出黄包，跟着她而去，传声道：“李时给我多买几个包子。”

    昏暗的小巷尽头，几根木棍撑起一个破漏的窝棚，小女孩走到窝棚前一个破木桶处，用碗舀了些水咕咕地喝了起来。

    感觉肚中好像没有那么饿了，转头看见猪猪走了过去，小女孩露出笑容：“小猫咪，你也渴了吗？”

    喵，破碗盛了些水放在猪猪面前：“喝吧，喝完了回去找妈妈。”脏脏的小手抚摸了猪猪几下。

    李时走上前去：“哎呀，你个小破猫在这里啊，找了你半天了。”

    说着递出手中包子：“这个送给你吧，谢谢你帮我找到了小猫。你叫什么名字啊？”

    纸包中香味四溢，小姑娘知道，那是对面大婶家的包子，很好吃的，香甜美味又顶饱。

    吞了吞口水，打量了一下他说道：“大哥哥我叫秦月儿，你是郎中吗？”李时闻言灵识一动，窝棚中躺着一具苍老的妇人尸体。

    点点头，却见秦月儿说道：“我可以不要包子，大哥哥求求你，帮我娘看看病好吗，我娘都好几天没吃东西，怎么也叫不醒。”

    “嗯，好的，你先吃包子吧，等你吃完了，我帮你娘看病。”

    “谢谢哥哥！”接过李时递过来的包子，秦月儿兴奋的儿狼吞虎咽起来。

    少时，李时沉默地看着秦月儿伏在妇人身上痛哭不己。

    “李时，我们带她走吧，这小女孩还有些资质呢。”猪猪出声道。

    “不管她有没有资质，我都会带她走的，起码也要给她找个安顿之处。”

    城外小树林中，一座新坟前，李时对秦月儿说道：“你还记得有家人吗？”

    秦月儿抽泣着断断续续的说道：“我家在玄武城，好多黑衣人要杀我和娘，娘带着我逃到这里来了”

    李时听到这里，心中一动：“你爹呢？你爹叫什么名字？”

    “爹爹出去好久了，爹爹叫秦尘。”

    一人一猫相视一眼，心中不约而同惊呼：这也太巧了吧。

    “月儿乖，幸好我认识你爹，跟我走吧，哥哥带你去找爹爹。”说着牵起她的小手，向着城中走去。

    王家大院前，李时牵着秦月儿的手对门卫说道：“青木门弟子李时，奉师命而来，还请通传大小姐一声。”

    门守听言，急忙引进大堂之中，上了香茶点心。

    少时一道欢快的声音响起：“是大师兄来了吗？快来让我瞧瞧。”

