    六公主推言说身子不适，胡浅月陪着她一起下去后，几位岁数大的世家夫人也各自找了理由，出去园子里闲逛。

    尤月娥又坐了一会，只觉得心里一阵阵发闷，她这几天身子原就不好，怀着身子原本不想出席这次宴会，况且还有胡浅月这位马上要进燕王府的南蛮小姐，尤月娥实在提不起半点兴致。

    怎耐风珏磊一再的坚持，说这个时候正是和南蛮结好的时候，胡浅月的身份虽然不如彩凤公主，但是在南蛮那边却是个有实力的，现在彩凤公主设宴会相请，胡浅月必然相陪，她这个正妃怎么可以失了气度，总得出席支持一下才是。

    并且还跟尤月娥保证，会让六公主照看她的。

    六公主是风珏磊的亲妹妹，风珏磊并没有瞒她，自打文贵妃和他说了后，他回来就把这事跟尤月娥说了个明白，因为尤月娥现在和六公主走的近，也知道她是懂医术的，有她照顾自己的确可以放心。

    没有再推辞的理由，尤月娥这才撑着身子前来。

    南蛮的物品，她也不敢接收，但因为是六公主送的，也就笑纳了，六公主是懂医术的，自己又是她的亲嫂子，她觉得没问题才送给自己的，当然不会有问题，这时候见六公主走了，就有些浑身不自在起来。

    彩凤公主的不善，尤月娥是深深体会得到的，她现在还怀着孩子，可不能出一点的差错，当下也站起身来，笑着对彩凤公主道：“公主，我有些胸闷，想到园子里去走走，不知道可不可以？”

    “好，正好我也累了，索性我们一起去园子里看看如何？”彩凤公主欣然点头，转身在座的其他几位夫人小姐，原本就是观赏性质，宴会自然中能只坐在一起聊天，众人皆点头，于是都起身往外走。

    “公主，你们府上休息的地方在哪，我想去躺一会。”才出门口，尤月娥问道。

    她原本就不想跟彩凤公主在一起，以前的彩凤公主是南蛮来的和亲公主，那时候就敢对墨雪瞳下手，当着太后以及几位王爷的面就敢动手，这时候，她马上就要嫁给宁王风珏真，风珏真和自家王爷一直不对付，谁知道她会弄出什么事，六公主不在身边，尤月娥还是很小心的。

    见彩凤公主一副想陪着自己走走的样子，忙找借口道。

    “王妃真的这么难受，要不要找个大夫来看看？”彩凤公主停下脚步，关切的问道。

    “不用，就休息一会就好，和轩王妃一样，也是老毛病了。”尤月娥笑了笑，拿墨雪瞳说事。

    “啊，这样啊，那你等一下，我让人找浅月过来，让她带你过去休息。”彩凤公主看尤月娥的脸色实在也不怎么好，也就没坚持，回身要招唤自己的侍女过来。

    “彩凤公主，不用了，就让那个侍女带我过去就行，胡小姐还陪着六公主呢！”尤月娥笑着阻止道，她并不想看到胡浅月，只要一想到这个女人不简单，而且还要进燕王府，她就隔应的不得了，哪里还愿意让她带过去。

    “这样啊……”彩凤公主为难了一下，尤月娥是燕王的正妃，胡浅月马上也要进燕王府，于情于理，胡浅月都应当陪着这位正妃，但之前胡浅月己经陪六公主去了，六公主又是自己这次主要宴请的人，也是不能得罪的。

    让胡浅月撇下六公主来就燕王妃，实在也有些说不过去，与礼不合！

    正为难意，忽然看到斜边的小径上过来一个宫女，看样子就是方才跟在六公主身边的两个中的一个，见到这边人来，辨别了一下，就走了过来，先是和彩凤公主见过礼，又走到尤月娥面前，从怀里取出一个盒子恭敬的送到尤月娥面前。

    “燕王妃，这是我们公主让奴婢送来的药，公主说王妃吃了药，多休息休息。”

    六公主是懂医术的，虽然制药一途不是对口，但是制一些让尤月娥调剂身体药还是不成问题的，之前六公主就曾经让人把药送到燕王府上，用的就是这种小盒子装的，想来这次六公主怕自己吃完，所以又让人带了一些给自己。

    尤月娥于是点了点头，吩咐一边的丫环收下，为了增加彩凤公主对自己的可信程度，又让人送了一杯茶过来，当场用了一粒药，然后才让人收拢了，对彩凤公主道：“公主不必为难，也不必麻烦胡小姐，就请彩凤公主派一个人，和六公主的宫女一起，带我去休息一下。”

    见尤月娥用了药，又有六公主特意把药送来，原本还不相信尤月娥真的病了的彩凤公主这会是真的信了，当下点头同意。

    于是尤月娥在六公主和彩凤公主的宫女的陪伴下往休息室那边去。

    休息的房子全在一处，背靠着垂花门，因为今天有女眷在这里休息，垂花门处守的森严，门内两个婆子各自站着，见远远的尤月娥一行人过来，看着围绕着身边的丫环不是穿金就是戴银，知道是个身份尊贵的，俱恭敬的行礼。

    尤月娥挥了挥手，带着人来到休息的厢房处，问过墨雪瞳的屋子，见房门紧闭着，知道人还在休息，也就没有去打扰，就跟着彩凤公主的宫女进了另一间屋子，屋子里很安静，里面的被儒全是新的，桌子上纤尘不染，可见得彩凤公主也是下了一番苦心。

    用自己的人安置了后，就把彩凤公主的宫女先打发了，留了六公主的宫女，这时候尤月娥也不想睡，方才用了六公主的药，自觉身子轻了许多，苍白的脸色也改善了许多，斜靠在一边的榻上，有一句没一句的问侍立在榻前的宫女六公主的情况。

    丫环把彩凤公主送的霓裳放在榻前的桌上，香气盈室。

    尤月娥这里只是随意的问问，原本就把六公主当成自己的妹妹，有时候问的有精细了些，宫女当然不敢透六公主的底，禀着能回答就回答，不能回答支唔过去的原则，随意的呼延着，只想着快些回去陪六公主。

    言多必失，如果说错一句话，想起六公主的手段，宫女就有些发抖，只盼着尤月娥不要多问，又后悔自己怎么就接了这个差使。

    两个丫环，两个宫女，原本一起守在水榭的回廊口子处，相互之间都没有说话，反而警惕的看着对方，两家的主子不对付，奴婢们怎么会看得顺眼！

    站了一会，胡浅月的一个丫环说，她们小姐说她进去一下，说完就往水榭而去，不一会而出来，拿出了六公主的药盒，这个药盒和之前她们送到燕王妃的药盒一一模一样，当时也是由她们送的，所以宫女不疑有她。

    就由一个人带着药盒送去给燕王妃！

    燕王妃有孕的事，六公主清楚，六公主身边的宫女也清楚，知道燕王府里上下对燕王妃肚子里的孩子都很看重，不但把事情瞒了下来，而且还不敢让人配药，这事就落到了六公主身上，所以六公主会时不时的配送一些药给燕王妃。

    这事在宫里也是秘密，就只有六公主身边的几个贴身的知道，见胡浅月的丫环拿出这个盒子，说的话又符合，两个宫女自然相信。

    一个宫女接了这趟差使，到尤月娥这边送药来……

    彩凤公主那边见主要的几个人都己散开，也就没了之前的兴致，让大家各自散了，都去园子里逛逛，于是宾客们三三两两的全往后院的园子里来，这座府邸是在南蛮和秦国友好后就造起来的，也有这段时日，里面的建筑无一不精美。

    假山流水，处处精致，看的众人一个劲的点头，果然是花了大心力的，也由此看过皇上对南蛮的看重，几位围在彩凤公主身边的夫人小姐，言语间对彩凤公主也越发的恭敬，凌明艳也不远不近的跟在彩凤公主身后。

    她身边倒是没有什么其他人，只有自己的两个丫环，听了方才匆匆过来的丫环说的话，脸带恨怒，在一棵树下站定脚步，往幽僻处走了过去，两个丫环心领神会的跟了上去，这个地方幽静许多，那些夫人小姐俱各自往前去，虽有人看到她，也只是几个相熟的朝她点点头。

    凌明艳从来就是张扬的，自以为身份贵重，心高气傲的很！

    那几个朝她点头的，也只是因为身份相当，她以往没有出言不逊，才保持着点头之交。

    “世子，真的乘船往水榭那边而来？”凌明艳的注意力并不在这上面，沉着脸低声问道。

    “奴婢是这么听说的，听说六公主还特地往那边去了。”丫环把打听到的消息在凌明艳耳边低声回道。

    “贱人！”凌明艳听得胸口一阵发闷，直想吐血，恨恼的扯着手娟，真想把她当成六公主给撕了！

    自打上次的事情发生后，凌明艳哪里还会不明白六公主的心思，想不到她一个堂堂的公主为了想嫁给尤月城，竟然用了这么不入流的手段，让凌明艳又嫉又恨又恼之余，还多了一丝惊慌。

    那天的事要是真的证明和六公主无关，那天要是没有轩王妃的事情发生，那么那天明国公府就不得不认下这件事，必然要给皇家一个交待，既便大家都是无心，尤月城也得承担起这个责任，六公主进明国公府的身份又不可能有会低，说不得自己还得让出正妻之位，这让凌明艳对六公主的忌讳胜过所有人。

    她现在是所有人中最希望六公主赶紧嫁到南蛮和亲的人，赶紧走，走的越快越好！

    对尤月城也看的更紧，这时候听说外院尤月城那边要乘船赏景，而六公主又恰好在水榭处游戏玩，立时警觉，那个贱人不会又耍什么心计吧！

    不行，她绝对不会让往事重演！

