
　　谢昆从秦家离开，他回到酒店的时候心里还是很害怕的。

　　他以为贺小红一家就是占了贺大红的身份，却没有想到这一家野心这样大，竟然给谢家所有的人都下了诅咒。

　　谢昆揣着避邪符和去煞符，脖子上还挂着从萧元那里求的平安符，他这心里才安稳了一点点。

　　在酒店洗了个澡，谢昆觉得浑身都轻松了一点。

　　他拿出手机给郝志诚和谢栩分别打了电话。

　　谢昆把他中了诅咒的事情说了一遍，又说请大师看过了，大师说从他的面相上来看，家里亲人没有长寿的，而且最近还有亲人要亡故，恐怕是一家人都中了诅咒。

　　郝志诚倒是还好一点。

　　毕竟那是谢家的事情，他隔了一层，虽然也挺气愤挺害怕的，但论起感受来离谢栩差远了。

　　谢栩简直就要气死了，同时也后怕的不行。

　　他想，要不是谢昆去海南那边旅游，他们一家现在都还蒙在鼓里呢，肯定都不知道贺小红是假的。

　　如果不知道贺小红是假的，那更不会知道家里人都中了诅咒。

　　要真是这样，谢家一家子死绝了都不知道是因为什么。

　　至于说下诅咒的是谁，除了孙宏还能有谁？

　　原先谢栩忌惮孙宏，就怕揭穿了贺小红的真实身份，引的孙宏报复谢家。

　　可现在看来，忌不忌惮的真没什么用了，就算不揭穿贺小红的身份，孙宏也会害谢家的，那反倒不如赶紧揭穿。

　　如果贺小红不是谢家的女儿，孙宏和谢家没有关系，就算谢家死绝了，孙宏一丁点好处都没有，反倒是对谢家好处多过坏处。

　　谢栩一时间想了好多，他就和谢昆说：“你赶紧带大师回来，把你查的证据还有亲子鉴定的结果全带回来，这事，咱们得赶紧让你爷爷奶奶知道。”

　　“好的。”

　　谢昆知道谢栩是下定决心要揭穿了，他反倒松了一口气。

　　谢昆挂了电话，就赶紧订机票，又跟郝志诚说了一声，让郝志诚把他那边的证据整理一下，等谢昆下飞机的时候，让郝志诚给他送到机场。

　　两边都说好了，谢昆才安心的休息了一会儿。

　　晚上，安宁给萧元收拾了一些东西，第二天一大早，她开车送萧元和谢昆去机场。

　　把人送走，安宁该上课上课，该给孩子们补课就补课，看不出一点异样来。

　　家里的孩子们除了萧露，一个个的也都没什么感觉，大家都以为萧元是有事情出去一趟，谁也不知道此行有多凶险。

　　萧露心里清楚。

　　她特别担心，可当着安宁的面，她又不敢流露出一丝一毫害怕担心的表情，生怕让安宁再不安了。

　　这孩子反正也挺煎熬的。

　　到了晚上，安宁临睡前，萧露一个人来了安宁的房间。

　　“妈，我能和您谈谈吗？”

　　萧露站在门口问。

　　安宁笑着让她进门，并且把门关好：“有什么事吗？”

　　萧露坐下，她低着头期期艾艾道：“爸，我爸是不是很危险。”

　　安宁没有瞒着萧露：“是，不过你也别担心，你还是个孩子呢，担心也于事无补，这些事情呢，是大人要考虑的，你只要开开心心的过好每一天就行了。”

　　萧露垂头，眼里隐隐有的泪光闪烁：“妈，您和我说句实话，我，我和艺琳被换根本就不是巧合是吗？”

　　这孩子实在太敏感了，心思也太灵透了。

　　安宁知道瞒不过去，就拉着萧露的手轻声道：“目前来讲没有证据证明你们是被人故意换了的，只是我和你爸都猜着不是巧合，至于背后那人是谁，我们也不知道，我们也想不透那人换孩子做什么。”

　　“我爸他……就不能不去京城吗？我们走的远远的，不让那个人找到，等，等我长大了，等我把法术学好再找那个人算帐不行吗？”

　　萧露是真担心萧元的。

　　安宁叹了一声：“咱们想平平安安的，可别人不给咱们机会啊，露露，你身上有封印，而我身上有诅咒，你爸他之前那么多年被人说成神棍，甚至连艺琳都认为他是个骗子，就是因为他也被那人暗算了，他灵窍被封……人家一直算计我们，我们再不反击，我们一家要死无葬身之地的。”

　　“他怎么那么坏。”

　　萧露哭了。

　　她有点害怕，更多的是担心家人的安危：“我们没招谁惹谁的，他为什么要这么害我们？”

　　“谁知道呢，这世上最猜不透的就是人心。”

　　安宁抱住萧露，感觉这孩子在自己怀里都在微微的颤抖，她轻拍着萧露的背，柔声哄着她：“别怕啊，有妈在呢，妈会好好照顾你们，而且你爸也不是没有保命的手段，就算是和那个人比试输了，你爸也能全身而退，真要逼的没办法了，咱们就先躲一躲，等到你学好了法术，和你爸联手除掉那人。”

　　安宁哄了好久，萧露才平缓下来。

　　她还觉得有点不好意思：“妈，让你担心了。”

　　“没事。”23sk.net

　　安宁笑了笑：“时间不早了，你也赶紧回去睡觉，要养好精神，万一出了什么变故，妈还得靠你帮衬呢。”

　　“好。”

　　萧露也笑了笑：“那我回房了，妈你也赶紧休息吧。”

　　送走萧露，安宁把她那个小言文完结。

　　两个文都完结了，安宁一时半会儿也不想再开新文。

　　主要是她也没那个心思码字，她想着等谢家的事情有了结果再开新文，不然，是真写不下去的。

　　萧元和谢昆下了飞机，一出机场就看到了郝志诚。

　　郝志诚开着车过来的，他带着萧元和谢昆坐进车里，就随手把一个档案袋递给谢昆。

　　谢昆收好：“哥，孙宏现在在哪儿？”

　　郝志诚想了想：“听说最近去山里修行去了，应该不在家。”

　　谢昆松了口气：“那就好，哥，你把我送回家吧，这事，我得好好和我爷爷奶奶说。”

　　“好。”

　　郝志诚答应着。

　　那边，谢栩知道谢昆回来了，就给他两个哥哥打电话，让他们带着家人都回去，之后，他又给老爷子和老太太说了一声，告诉老爷子今天大家都会回去，叫给把饭菜准备好。

　　打完电话，谢栩请了个假回到老宅那边。

　　他回了家，没看到贺小红，就问老太太：“妈，我姐呢？”

　　老太太笑着说：“你姐出去逛街了，说是逛完街约了人打麻将。”

　　“哦。”

　　谢栩应了一声：“妈，一会儿昆昆回来。”

　　老太太一听宝贝孙子要回来，顿时就乐了：“行，我让李嫂做昆昆最爱的糖醋鱼。”

　　正说话呢，谢昆带着萧元进了门。

　　谢昆倒也罢了，萧元一进门，让谢栩和老太太都看呆了。

　　主要是萧元长的太好了，气质也太出尘了，叫人一看都会以为是天上的哪个仙人下了凡。

　　“这位是？”

　　谢栩知道萧元的身份，老太太不知道啊，老太太回了神就问谢昆。

　　谢昆请萧元坐下，然后对老太太说：“奶，等一会儿我再给您介绍，您现在先坐下。”

　　他又看了看萧元。

　　萧元打量老太太，过了一会儿叫了谢栩和谢昆去了院子里。

　　“老太太体内的诅咒也要应验了，如果解不了咒，大约活不到下个月。”

　　他又看向谢栩：“你能活的长一点，但也过不了年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百四十一章 炮灰之家49免费阅读。https://www.23sk.net 