    知道大幂幂跟自己住一栋楼之后，林远的心情突然变得说不上来的复杂。

    跟自己住一栋楼？那万一发生点儿什么...

    跟自己住同一栋楼，凭什么就要发生点儿什么？

    都跟自己住一栋楼了，为什么就不能发生点儿什么！

    林远一边谴责自己这种渣男思想，一边又安慰自己，谁让大幂幂的腿太逆天，自己产生这种想法也是应该的。

    不过嘛，一个人渣或不渣，是要通过行动来判断的。

    林远告诉自己，不能因为一时的想入非非就把自己认定为渣男。

    前世不提，这一世自己还是处男呢！怎么就渣了？

    洗完澡的林远咧着一张大嘴，指着镜子里的自己说道：

    GOOD FOR YOU！

    一跃躺倒在卧室的大床上，林远靠坐在床头，准备找几部古装剧看一看，为马上要开拍的《琅琊榜》吸取一下经验。

    嗯，这部《三弟***》就不错，虽然林远不知道三弟为什么要坐在肉做的蒲团上，但想来这三弟定是有佛心佛性之人。

    这一点倒很值得自己学习。

    四月的燕京不冷不热，林远把自己窝在柔软的被子里，刚准备把睡衣脱了好好看电影，突然手机就震动了起来。

    叮铃~

    叮铃~

    叮铃~

    连续三条消息弹窗，林远拿起手机一看，是大幂幂给自己发了三张图片。

    咕嘟~

    消息还未点开，林远便暗道要遭。

    然而有科学研究证明，肢体的有些动作，是不需要也不受大脑控制的。

    就好比林远的大脑知道自己不能点开大幂幂发给自己的图片，但手指和眼睛却没有受到大脑的控制，不禁点开，还放大来看。

    【在吗】

    【这三只丝袜，哪只好看呀】

    本着有问必答的原则，林远还算认真的回答了大幂幂的问题。

    【这三只看着都是一个样的啊】

    【现在理我了？】

    【？？？】

    【不给看腿不理人？】

    【无聊...】

    【以后还想看嘛？我买了好多，只给你看[害羞]】

    【无聊，我睡了】

    林远退出微信，习惯性地准备左滑删除聊天记录，突然一愣。

    过了一会儿，林远默默下载了一个千度网盘，冲了10年会员...

    ...

    在燕京这几天，大幂幂每晚都要给林远发几张腿照，来帮助林远提高鉴赏能力。

    等林远把配乐搞完，准备回横店的时候，还莫名感觉有些不舍。

    林远鉴赏完今日份的黑丝，纠结着给大幂幂发了一串信息。

    【那个...我明天要回横店了】

    过了好久，【正在输入中】才切换成【大幂幂】，林远收到回信：

    【你想说什么】

    【晚安】

    【有屁就放】

    【你...有千度网盘吗？】

    噗~

    啊！

    躺在床上的大幂幂看着对面发过来的消息噗嗤一笑，结果手一抖没抓稳手机，脸被狠狠地砸了一下。

    大幂幂一边龇牙咧嘴地揉着脸，一边乐呵呵的跑去下载了一个千度网盘。

    果然论坛上那些人说的没错，男人就没有一个好东西！

    下载好网盘之后，大幂幂注册了一个账号【夜半小野喵】，看了一眼衣橱里早已备好的那满满两橱柜性感小睡衣，笑着把自己的账号给臭流氓发了过去。

    ...

    5月15日

    《琅琊榜》在横店的赵氏孤儿城举行了开机仪式。

    不同于《星你》时的选角，华策跟远方还需要给演员们发邀约，得益于《星你》的火爆。

    虽然眼下林远改拍历史剧，但林远目前的人气在华国可谓独一无二，这部剧即便拍得再烂也会有人抢着买单来看。

    所以还不等华策给演员发邀约的，就已经有无数演员的资料被送了过来。

    林远仔细想了想之后，除了言侯、谢玉、飞流、皇帝等少数几个角色林远邀请了原本的演员之外，剩下的角色干脆都让李雪峰和选角导演他们来决定了。

    华策这次给了自己这么大的面子，既抬高了远方的占资，又没降自己跟茜茜的片薪，已经很好了。

    至于华策会往里塞多少自己人，又会借机往外送多少人情，林远就懒得管了。

    反正又他脑海中的原片来把关，演员只要不是太烂，他都能接受。

    如果不出意外的话，这应该也是自己最后一部电视剧了，往后若非客串或者有特别好的机会的话，自己应该不会掉回头来拍电视剧了。

    祭三牲、烧高香、剪彩带，一整套隆重的开机仪式之后，几十家媒体的记者就把林远、茜茜两人围了个满满当当，向两人抛出了一个又一个问题。

    宋铁站在演员群中，一脸惆怅的看着被媒体包围的两人。

    人的欲望真的是无限的。

    当初演《星你》之前，宋铁只是想多拍一些好角色，走在大街上的时候有人能认出自己。

    后来《星你》火遍全国，宋铁的身价也水涨船高，还接了好几个广告，走在大街上也会经常被路人认出来。

    现在林远又找来自己，想要自己出演宫羽这个角色的时候，看完剧本之后的宋铁居然对这个角色升出了一丝嫌弃。

    不是这个角色的人设不好，而是戏份太少了。

    整部剧加起来，大概也就能出境十几二十分钟的样子。

    换做以前，宋铁觉得自己是肯定不会嫌弃这个角色的...

    “请问两位，这次在剧中饰演的角色是什么关系？”

    一位记者高高的举着话筒，向林远提问道。

    听到这个问题，林远不由一愣。

    本来自己已经做好了被这群人无限八卦的准备，没想到现在提出来的问题居然如此【正规】！

    现在的记者，果然是素质越来越高了！

    林远朝着那个记者比了个大拇指，笑着回答道：

    “我跟茜茜的角色，在剧中的关系是青梅竹马，订过亲的情侣关系。只不过因为一些意外，我的容貌大改，所以剧中的茜茜一开始并没有把我认出来。”

    说完，林远又补充道：

    “我们这部剧，是根据同名原著改编的，各位如果有兴趣的，可以去书店购...”

    “那你跟茜茜在这部剧里，有吻戏吗？”

    还没等林远说完，刚才那个记者又提出了新的问题。

    我靠！刚还夸你素质高！没想到你玩的是这套！

    不过这个问题也并不是太敏感，所以林远也没避讳。

    “额，剧本中暂时是没有吻戏的，不过拍摄途中如果觉得合适，我也说不定会加一段。”

    一直站在林远身旁的茜茜听到他的这番回答之后，小脸不由红了起来，扯着林远的衣服一脸娇羞的瞪了他一眼。

    “如果加吻戏的话，会比你跟大幂幂在围脖之夜的那场吻戏激烈吗？”

    “你跟大幂幂在围脖之夜的那场【红毯之吻】被誉为国内最浪漫的吻戏，请问你有没有信心在这部剧里打破这一记录？”

    “请问一下林导，大幂幂和茜茜，跟哪一位拍吻戏会更兴奋？”

    “请问茜茜，男朋友跟好闺蜜拍吻戏，你是什么心情？”

    我屮艸芔茻！

    要不是不想上法治头条，林远早就把这些人的话筒给砸烂了！

    这尼玛，这些狗记者也太损了！

    ...

    碗

    推荐票、月票

