    不过……

    眼下恢复了果决，也已经没有用了啊。

    哈利·波特是想通了一切了，不再优柔寡断了，但，如果换做其他的人，也许，过去也就过去了，不会一网打尽。

    但？

    这一次哈利·波特招惹的人可是一个从来不会诛杀首恶而不追求从犯的人啊。

    尤其是这一次，哈利太过于冲动了，可是实打实的对他女人下手，压根，就没有考虑到即将抵达的后果啊。

    而且坦白来讲。

    赫敏知道，似乎打从一开始，莱克似乎就不怎么喜欢哈利·波特，原因，赫敏也问了，但，莱克直接来一句，喜欢也许需要理由，但不喜欢，需要什么理由吗？

    就如同莱克不喜黑肤色一样，这也是没有理由的。

    对于哈利·波特这做事过于冲动，从不考虑后果的行为，赫敏对此不作出任何的评价，仅仅是朝着三位魔法议会长说道：“现在已经不单单是达力·德思礼的事情，而且也是哈利·波特的事情了。”

    谁让哈利对安娜用了钻心咒呢。

    很明显。

    安娜之所以没死，结合赫敏刚刚和莱克的对话很容易就能推导出一件事情，那就是，也许真的如同莱克所讲的，在这件事情一开始，莱克就已经知道所有了。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “哈利·波特是我们魔法维度的。”

    三位议会长一听这话，直接断然的说道：“屠杀米德加德人的是达力?德思礼，并不是哈利?波特，哈利?波特对此有责任，但，这也是我们魔法维度内部的事务。”

    赫敏直接说道：“但三位议会长，你们是不是忘记了，哈利?波特使用过钻心咒，很不幸的是哈利?波特就是对这位米德加德王的女人使用了钻心咒。”

    三位议会长：“……”

    包庇一个普通人是一回事。

    但对一位超凡人士的亲属下手，那就是正儿八经的事情了。

    一名议会长皱了皱眉：“这位安娜女士如果我的信息没有偏差的话，似乎，她和那位莱克?艾德温上校关系也很不一般。”

    赫敏面无表情：“是的，他们曾经是男女朋友关系。”

    三名议会长对视了一眼。

    他们倒是没啥特别的想法，西方圈子，这种事情很常见，一个女人，曾经是一个男人的女人，然后，分了之后，这个女人变成那男人朋友的女人。

    很常见，没什么值得大惊小怪的。

    就在这时。

    轰隆！

    魔法议会厅中的众人听到这突然一声如同打雷的声音，均是表情异常错愕的抬头，似乎寻找着雷声传来的方向。

    伦敦魔法维度的屏障可不是联邦魔法维度能够比的，毫不客气的讲，伦敦魔法维度说是维度，但自成一个小世界，而且还是一个很稳定的小世界。

    这里的稳定，指的是完全可操控的那种。

    当然了。

    他们没啥操控的办法，因为，魔法维度是在当年的至尊梅林手上诞生的，操控权都在至尊梅林的手上，只不过，只不过如今新一代的至尊梅林还未找出来罢了。

    轰隆！

    这一回，这宛如雷霆的轰击声，是真真切切的。

    魔法议会厅中的三位议会长对视了一眼，下一秒，直接和其他六名议员消失在了自己的座位上。

    赫敏见状亦是转身离开了魔法议会厅！

    外面。

    魔法维度世界，霍格沃茨地区之中，学生们、傲罗们、还有散装成年魔法师亦是不约而同的走出了建筑物，抬头，注视着正在不断颤动，被人从外面往里面轰击，试图突破进来，而产生的那道道涟漪。

    “咻！”

    赫敏径直的走了出去，瞬间，入眼便是看到了此时此刻，正在伦敦博物馆上空，赤果着上身，肌肉线条爆炸，模样与那双子座圣斗士撒加无二，仅仅是发色不是撒加的金发，而是那宛如发怒大海深蓝色长发的男子。

    “莱克，住手！”

    赫敏直接一个传音递给了莱克，亦是直接腾空，出现在已经引发了骚乱，开始涌来伦敦警备力量上空的那亦是伪装成双子座圣斗士加隆的莱克面前：“我正在和魔法议会沟通。”

    双子。

    双子。

    撒加与加隆，如果说，撒加代表的是莱克的爱与正义的话，那么，加隆就是代表莱克心中那已知的负面力量总和。

    伦敦魔法维度的屏障很强。

    但……

    一拳不行，那就再来一拳。

    伪装成加隆而来的莱克，目光落在赫敏的身上，右拳再一次的回收：“我给体面自己体面的机会，他们不珍惜，现在，晚了，我来给他们体面了！”

    “魔法议会已经同意交出达力?德思礼了。”

    “哈利?波特！”

    达力?德思礼是为了自己成就米德加德人之王，哈利?波特则是为了自己的女人，姑且不说莱克从来不做选择题，但如果非要做的话，莱克会选择第二，而不会选择第一。

    赫敏急忙道：“魔法议会正在商讨中。”

    商讨怎么敷衍我吗？

    莱克面无表情的看向赫敏：“你做的过于多了，赫敏?格兰杰，这世上无人不可死，如果你觉得，你能够保得住哈利?波特，你可以出手试试，看你能不能保住。”

    老子从不跪女！

    “让开！”

    “我不会袒护哈利?波特，但，你能不能在……”

    “滚！”

    “……”

    能动手，别BB。

    莱克右手成拳，脸上尽显淡漠：“要么阻止我，要么，闪一边去，如果将来有人敢对你动手，有人和你一样如此阻止我，我也会这么做，现在，别打扰我。”

    说着。

    莱克那深蓝如同大海于天空相交之处，一道雷霆直接乍现，直接洞穿了伦敦博物馆某连接点的魔法维度空间入口：“米德加德王加隆，拜山！”

    “银河！”

    “星爆！”

    “轰轰轰！”

    双子座黄金声音直接一秒乍现，瞬间，组装莱克周身，至于那莱克怎么看怎么都嫌弃的头盔这一次也终于穿戴在身了。

    下一秒。

    那足以在黄金圣斗士全盛时期可以击碎银河的一拳直接轰出，刹那间，轰击在了那现实与魔法维度的连接通道之中。

    原本那在莱克三拳之下，虽然颤动，但依旧坚挺的大门，这一次，面对着莱克这轰出的一拳，毫无任何抵抗之力应声而碎。

    咔嚓擦！

    嗡！

    那稳定着魔法维度空间的核心在密室之中颤动不已了，一道肉不可见且极其细微的裂缝悄无声息的出现在了这如同圆润宝珠一样的珠子上。

    轰！

    双子座黄金圣衣在身的莱克看着这应声破碎的维度通道，唰的一声，直接瞬移了进去，黄金圣衣此时此刻也开始解体重新回到他所在的空间之上等候着再一次的召唤。

    魔法维度。

    霍格沃茨地区。

    几乎是在赤果着上身，顶着一头飘逸蓝色长发的莱克直接强行而入魔法维度的那一刻，十四道强盛的光芒伴随着三十多道略微弱小的光芒直接升空，将莱克包围了起来。

    入眼。

    十四名傲罗带着他们的队员，表情严肃，且充满愤怒的注视着被包围的莱克。

    莱克低头轻笑了一声，然后，目光，直勾勾的落在了那在十四名傲罗之后的三个白胡子身上：“墨菲斯托不敢收你们，也不知道，我送去的，墨菲斯托会不会接收。”

    一定会接收的。

    毕竟魔法维度这边的生死豁免权出让，可是直接导致墨菲斯托无法随心所欲控制其地狱维度的根本原因呢。

    甚至，伏地魔几次死里逃生，背后最大的金主，估计就是这位墨菲斯托了。

    估计要不是伏地魔是整个让墨菲斯托感觉到烂泥扶不上墙，怕是就算是伏地魔再一次死了，都会让伏地魔再一次返回的。

    指不定，如果莱克屠了整个魔法维度，将这些人有一个算一个的全丢到地狱去的话，呵呵，墨菲斯托怕是会立刻忘记自己曾经和莱克的不快，而选择与莱克歃血为盟从此结拜为异姓兄弟。

    霍格沃兹如今的女校长，魔法议会的六名议员之一的米勒娃?麦格看着上空直接站立的莱克：“米德加德王，这里是魔法维度。”

    莱克表情有些恍然：“谢谢提醒，我没有找错，现在，是你们自己体面，还是，我自己动手，帮你们体面？”

    十四名傲罗中的一员注视着将他们包围视若无物的莱克有些恼火，直接挥出手上魔杖：“昏……”

    咻！

    莱克直接消失在了原地。

    轰！

    这名刚刚挥出魔杖的傲罗惨叫一声直接原地腾空。

    “啊！”

    “有种！”

    莱克身形一闪，再一次出现在这名飞天的傲罗面前，右手伸出，捏住了这名傲罗的脖子，嘴角冰冷一笑：“这么急着去找墨菲斯托，我成全你。”

    话语落下，骨骼碎裂！

    噗！

    尽管伦敦魔法维度的排面似乎远比联邦魔法维度的排面要高。

    但……

    魔法师的素质其实也差不多，都属于那种，远战还行，近战直接拉胯的选手，甚至，莱克感觉还不如联邦魔法师呢。

    最起码，莱克当年掐死联邦魔法师的时候，还费了一些力气的，但这只傲罗，这么说吧，莱克感觉比捏死一只小鸡仔还要来的轻松。

    轰！

    脖子尽数被捏碎的傲罗直接噗通一声，轰落在了地面上，场中瞬间鸦雀无声。

    下一秒。

    那剩下的十三名傲罗与他的三十多名执法者脸色瞬间变了。

    各种魔法的光芒开始在他们的魔杖上开始闪烁着。

    莱克嘴角上弧。

    那三名议会长快速回神，大吼道：“住手，给我住手！”

    可惜……

    晚了。

    “速速禁锢！”

    “万弹齐发！”

    “锁舌封喉！”

    “火焰熊熊！”

    “钻心剜骨！”

    “……”

