    唐刀、赫斯特、穆塔西姆在办公室内密谋了长达两个多小时。

    对，应该说是密谋。

    谁也不知道他们说了什么，本来这种事情越少的人知道越好，唐某人也不愿意得罪卡大佐，赛义夫再如何窝囊，毕竟他老爹是利比亚扛把子，曾经坐在王座上，左手拿着红酒，右手拿着喀秋莎，何其的潇洒，认送外号：吊毛哥！

    不是被人按在地上摩擦，就是将别人按在地上摩擦。

    指着周围的小弟，大声咆哮着：还有谁！

    然后…被一柄从北美飞过来的斧头给砍死了。

    当然，现在还没有发生这样的事情，非洲，利比亚人的话语权还是很大的，这用美金堆集起来的武装力量，光从口径上还是能够吓唬人的，但你要是遇到真硬朗的，保不准，跟你掰扯一下。

    利比亚要想进攻索马里，得越过苏丹、埃塞俄比亚，而且还不一定能够干的过边防部队，当然，唐刀不是那种武力至上的人，他信奉的是，利益共同开发，人类和平发展。

    也就是俗称的：打不过就加入。

    最重要的是穆塔西姆给的承诺太多了，他说只要尼古拉斯帮他坐上那个位置，保证将和索马里共同开发国内的石油生意，甚至救世主公司也可以加入，双方持股加起来不超过11%。

    光这点就足够了吧，利比亚可就是1995年的数据是多少石油？

    37.93亿吨！

    总共石油储量约430亿桶！

    这自然吸引了全球五大流氓、以及仅此于五皇的几个，比如，白象、以色列、脚盆鸡、德国、埃及、南棒、哈士奇、巴西，合称七武海！

    他们的目光都紧紧看着利比亚，也同样看着老大哥鹰酱，因为，贪婪的狗从来不会放弃哪怕一口屎，鹰酱绝对会动手！

    而在这种情况下，唐刀惧怕竞争吗？

    当然不！

    正规的竞争手段，谁也奈何不了自己。

    就在1995年末，唐刀旗下的体育公司、雅虎、娱乐公司接连上市，连续三天涨停，直接让他的身价达到了惊人的1150亿美金，其中雅虎就产生了大约10名亿万富翁，当然这是明面上的，暗地里，那些跟着我唐刀的财团成员，身价暴涨。

    他们的能量足够影响到鹰酱的某些政策了。

    唐某人实在是太能赚钱了。

    就连新成立的机器人企业，听米斯特说都不断有人打电话来询问能不能入股，救世主公司退出了31%的股份对外募资，剩下的公司自己持有，这一共募得多少钱？

    7.2亿美金！

    也就是说，这公司还没成立，就接近25亿美金的市值了，被金融评估机构直呼又一匹狼来了。

    正因为有钱，所以继续投资。

    索马里成立了能源部，国家占据55%，出资3亿美金，而剩下的则是救世主能源公司出资11亿美金，占据35%，这笔钱都没有犹豫，直接就打进了财政部的国库账号中，剩下的10%则给了马达加斯加、坦桑尼亚等泛联盟内部成员，用利益困住大家，以后，就跟着自己混。

    这也是为什么，明知道卡大佐想要加入泛联盟是为了夺取指挥权，唐某人还是那么淡定，你凭什么？就因为你叫卡扎菲？别让人笑话了，我的名字叫钞票！

    也正是因为有钱，几乎底下的任何工作都不会遇到障碍。

    在这样的环境下，唐刀有信心，自己的抉择不会被外界干扰，只要穆塔西姆同意。

    “那我们就说好了，这件事，不能让第四个人知道！”穆塔西姆双眼泛红，语气都在发颤，放在膝盖上的手也还有点发抖，因为就在刚才，他在策划如何暗杀赛义夫。

    这种刺激感，简直让他上瘾。

    唐刀笑了笑，看了眼赫斯特后说，“当然，我和是非常有诚信的，这点你放心，你现在需要的就是耐心，赛义夫，会去见上帝。”

    “不！”穆塔西姆面色忽然又变得严肃，唐刀还以为有什么服务让“亲爱”的顾客不满意呢，就听对方说，“他只能下地狱，他不配去见上帝！利比亚雄狮的天空，不允许有窝囊废。”

    唐刀一本严肃，然后点点头，“这得加钱。”

    …

    穆塔西姆还是走了，这最后加钱的生意也没谈拢，因为后者觉得对方纯属扯犊子，这嘴巴不能相信，自己不就是胡乱吹一下，好家伙，下地狱的套餐都快给自己整出来了。

    这就是个大大的坏人！

    办公室内，只剩下唐刀和赫斯特。

    唐某人抽出一支雪茄，甩给后者，然后潇洒的点上烟，“这件事你能解决吧。”

    “老板，我们真要干了赛义夫？”赫斯特问，在私底下，唐刀给你个喜欢别人叫他这个称呼，简直有范。

    “你不会以为我这三个小时是陪他吹牛的吧。”

    唐老板失笑一声，然后就很严肃的说，“我当然是说真的，既然是穆塔西姆自己想要找他哥哥的麻烦，那桌子下面有录音笔，该录的都已经有了。”

    这话整的赫斯特一怔。

    “你放心，你以为他不知道？他肯定知道，只是认为没必要说出来，他的决心很强烈，或许这也是我跟他合作的原因之一，当然，同样他也很可怕，，还有什么比完全不害怕将自己的把柄落在别人手里的人更狠辣呢？”

    唐刀自己就是这么个人，对方肯定知道录音设备的存在，但他完全不在乎就是两条路，要么会履行承诺，要么，等成功后，大家各自扯淡，然后掌控权利的穆塔西姆自雷，反正将错误退给唐刀，这些可能性都有。

    但，唐老板浑然不怕。

    你想要背信弃义？

    哦豁，等着老子来武装讨债吧！

    他叼着烟，吹了口气，看着赫斯特，“我好久没有接到这么刺激的订单了，这可是价值无法估量的，你让人好好干，千万要做的漂亮，既然，我们的雇主希望赛义夫下地狱，那你就整的稍微凄惨点，没办法，给钱，就办事。”

    赫斯特点点头。

    索马里从头上下，都是黑手！

    光明，或许不会驱散黑暗，反而随着时间，变得更加黑暗！

