    周青阳面带慈父笑，看着如花栗鼠一般进食的玛莉，心里计划着一会带玛莉出去坐游船，欣赏一下威尼水镇的风采。

    然而，一阵倏忽而逝的暗元素波动，扰乱了他的安排。

    他没有和玛莉打招呼，匆匆转身朝楼下走去，经过走廊、楼梯、酒馆大堂，推开沙龙门，一阵嘈杂纷乱的人声乘着温热潮湿的河风扑面而来。

    旅店门前是一条人工开凿的水道，水面宽阔平坦，无风无浪，两侧贴着河岸有一艘艘小船停泊着，船上摆满琳琅满目的货物，货主大多是肤白貌美的妙龄女子，白嫩水灵的双脚半浸在水中，用明快干净的嗓音大声叫卖，看来在威尼镇里，河与船取代了路与车的功能。

    踏着仅容两人并肩行走的狭窄步道，周青阳步履匆匆，转进旅店旁一条生满青苔的巷子里，拐上两个弯，再翻越一道围墙。

    一大片建在滩涂上的低矮棚屋映入眼帘，河水浑浊，水面上漂浮满各种生活垃圾，这是威尼镇的外围，同时也是贫民区。

    周青阳放慢了脚步，集中精神感受着暗元素波动消弭后泛起的浮波。

    法术在施放后，引起的元素波动会随着时间和距离的推移而快速减弱，直至被魔网逸散出来的元素背景波动淹没，但暗元素不同，席恩大陆绝大部分地方都没有暗元素的背景波动，因此，暗元素使用的痕迹会格外明晰。

    很快，周青阳就锁定了这次暗元素波动的源头——一间修建在墙根下、门前晒着一张渔网的棚屋，门前聚集着一堆看客。

    “都让开都让开！”

    周青阳一边朝人堆里挤，一边大声呼喊。

    “我是死者的父亲！”

    听见这句话，行人纷纷投来异样的目光，侧过身子，让出一条道路。

    很快，周青阳就挤到最前方，看见了那具倒在冰冷石板床上的尸体。

    花白的头发和胡须，黝黑的皮肤，一双粗壮有力、伤痕累累的手——死者是一名年迈的渔夫，论年纪，给周青阳当爹应该绰绰有余。

    “咳咳。”

    周青阳干咳两声，尴尬地朝围观群众解释道，“呵呵，记错了，我其实是他的侄子，他是我叔叔。”

    围观群众看向周青阳的眼神越发奇怪，但也没多说什么，恢复了之前的议论。

    “老于勒这次大约的确是死了。”

    “他之前害了热病，要不是救赎之心的大人免费给他医治，他早就死了——多活了好几个月呢。”

    “谁去通知一下大人们过来给可怜的老于勒收尸，这个天气，放着不管很快就会臭掉。”

    “说起来，小于勒知道他叔叔死了吗？”

    说小于勒，小于勒就到。

    一名年富力强的青年人从远处跑来，三两下挤进人群中央，先将晾晒在一旁的渔网收好，接着是鱼叉，然后从床底下拖出一口包铁的小木箱，最后才扑在老于勒的身上，大声哭嚎：

    “于勒叔叔，您死得好惨啊……”

    周青阳脸上的微笑越发僵硬勉强，连忙放出精神力，打算检查完情况后赶紧离开这个地方。

    精神力延伸到老于勒的尸体上的瞬间，周青阳的表情立马凝重了起来。

    有个很奇怪的现象，老于勒虽然身死，但灵魂却并未消散，反倒被束缚在肉身中，散发出淡淡的怨念。

    正常情况下，灵魂会随生命的诞生而出现，随生命的逝去而消亡。

    这是个例，还是常态？

    如果是常态，和救赎之心又有何干系？

    从吃瓜群众的议论中不难得知，救赎之心似乎还兼着收敛尸体的工作。

    周青阳离开人群，直奔最近的救赎站。

    那是一座由洁白大理石搭建起来的建筑，穹顶呈半圆形，四周有人工河环绕，南北两面各有一座石桥供人通行。

    周青阳混进排队等候救治的人群中，装作无心，与前后的人搭话。

    “我是从外地来的，听说这里有很高明的法师可以帮人治病，请问是真的吗？”

    “当然是真的，”前方的老妇回话，神色虔诚，“我的丈夫去年摔断了腿，就是大人们治好的。”

    “肯定很贵吧？”

    “只要一个银克朗，虽然有些贵，但咬咬牙也能省出来。”

    “你要是不放心的话，”排在后面的一位男青年开口，“可以跟那边的法师大人说一声，就说要旁观治疗过程。”

    周青阳顺着男青年手指的方向望去，看见一位穿白色长袍、半张脸被纱巾蒙住的女性法师。

    “你要观摩我们的治疗过程？”女法师面对周青阳的要求，神色平静如常，只是重复确认了一遍。

    “是的，但我没有质疑贵集会能力的意思，事实上，我也是一名法师，慕名而来，想瞻仰一下贵集会高超的治疗法术。”周青阳集中精神，汇聚一股风元素，托在掌心。

    “太好了！”

    女法师眉头一抬，语调上扬，“我可以带你参观整个救赎站，在这之后，相信你会很愿意加入我们。”

    在女法师的带领下，周青阳在救赎站里转了一圈，对整个系统的运行机制有了较为深刻的理解。

    救赎站的人员构成可以分为四级，最上是的长老，其次是执事，再次是一般的医疗法师，最次是雇佣来的护理士或是志愿者。

    护理士负责登记病患信息、收取费用、清洁打扫、照顾病患起居等日常杂活。

    医疗法师大多是水系法师，同时还懂得一些医术，负责对轻症病患进行治疗。

    执事的法术更为高深，负责对重症病患进行医治。

    至于长老，除开主持一些重要的仪式外，基本不会出面。

    参观之余，周青阳在心里核算了一下救赎站的日常开支，不考虑仪式耗材的话，基本上能做到收支平衡，总体上来说是倒贴钱搞慈善。

    救赎的具体过程他也看了，既有草药疗法、放血疗法、水蛭疗法、温泉疗法等正常流程，也有法术出奇迹的超自然流程，除开一些陈年旧疾和疑难杂症外，基本都能治愈。

    或许是周青阳水平不够的原因，他看不出治疗过程有任何不妥，心中对救赎之心的怀疑渐渐动摇。

    “这底下是地下室，是用来存放尸体的地方，威尼镇的民众在死亡后我们会主动上门收敛，妥善处理，避免引发瘟疫。”女法师在一扇厚重的石门前停步，简略介绍道。

    “能进去看看吗？”周青阳询问道。

