    “哈哈，有了这批高手作为辅助，我们这次要给米军一个‘深刻’记忆。

    要把他们打痛，哪支爪子伸出去，我们就把哪支爪子给他斩掉！”

    杨震意气风发的说道。

    得到这批高手相助，杨震手下的部队那是如虎添翼，战术上的灵活性增加太多了。

    好几位次军都笑得非常的开心，他们都在思考一个问题，双方战事胶着的时候，这把尖刀拿出来给敌人一下子，将会是多么的痛快。

    临走之前，我再三叮嘱几位大师级高手，让他们全部听从杨震的指挥。

    到时候只管出力，不要自作主张，打乱了指挥部的作战构想。

    几名大师都拍着胸口保证，他们只把自己当成工具人，保证绝不擅自行动，一切行动按命令来。

    得到几个前辈的肯定答复之后，我这才放心的走了。

    部队那边虽然有肖军何进等人，我还是不大放心。

    毕竟他们听不懂土著语言，指挥起来没有那么顺手。

    还没等我回到部落，便听到远处传来了隆隆的轰炸声。

    从声音的方位来看，应该是米军向尼亚正德那边发起了进攻。

    从震动的频率来看，米军应该采用了地毯似的轰炸，这是要声先夺人，给本土修士一个下马威，吓住他们再说。

    激烈的轰鸣声持续了20分钟左右。

    虽然我没在现场，也明白他们的火炮肯定覆盖了好大一片区域。

    尼亚正德的人如果撤退不及时，恐怕会在这轰炸声中造成极大的损失。

    海边方向，依然是一片安静。

    不知道是米军临时改变了作战方向呢，还是故意迷惑对手，等待合适的时机再出手。

    反正我是知道，双方都已经是严阵以待，战争的硝烟随时都会升腾而起。

    “我们为什么不主动出击，趁米军在攻击尼亚正德的时候，给他们来个先下手为强。”

    我身边的一名战士有些胆怯的向我问道。

    “这不是你应该考虑的事情，该怎么做，将军们自有打算。”

    我训斥了这名战士。

    他的观点当然不是错的，敌我双方注定要在战场上相见，把握时机率先出手一点问题都没有。

    但我们一向奉行的是不主动挑事儿，讲究的是人不犯我，我不犯人的原则。

    尽管眼前的时机特别好，我估计杨震等人也不会主动出击，而是等待米国向我们打响第一枪，再猛烈的还击。

    这是个国策性的问题，米军也正是吃透了这一点，才敢大胆的向本土修士发起第一波攻击。

    而不用担心我们这边会抢先出手，打他们一个措手不及。

    这种被动挨打的方式我其实一点都不喜欢，连普通战士都能看得到战机，将军会看不到吗？

    但他们只能白白放过这样的机会，等米军准备好了，才会被动出手。

    回到部落之时，肖军等人也是急得团团转。

    “怎么回事？

    我们布置的陷阱有米军进场了吗？”

    我不知道这边具体的情况，连忙追问道。

    “没有，但是我们的眼线发现了多支米军队伍在周边活动，明显是在进行渗透作战。

    不过从动向上来看，他们的目的并不是我们。

    所以我一直按兵不动，等待来自指挥部的最高指令。”

    肖军还是非常遵守纪律的士兵。

    作战理念，作战手段都相当的出色。

    但某些观念还是根深蒂固，没敢抢在最佳的时间发起攻击。

    “指挥部离得太远了，电子通信又不起作用。

    你们还是不要太拘泥于形式了。

    正所谓将在外，军令有所不授。

    有了好的时机，一定要果断出手，别等敌人缓过气来，集中精力来对付我们，那时候就晚了。”

    我有些郁闷的说了肖军几句。

    我这个人可不管那些条条款款，反正都是在战场上兵戎相见，谁还那么死板的遵守一些成规陋习。

    “那我们现在可以出击吗？”

    肖军一下听明白我的意思了，心里有些跃跃欲试。

    “恐怕最佳时机已经过了，现在追上去，会不会打乱了我们的自己的部署？

    万一米军再来一支军队钻进我们的事先安排好的埋伏圈呢？”

    我并不打算在这个时候出手了。

    因为最佳作战时机已经过去了，我们的人追上去可以咬住别人的尾巴，但并不能取得多大的战果。

    最主要的一点，战术的突然性没有了。

    能起到的作用也会大大减弱，明显不怎么划算。

    “看我们就这么看着什么都不干吗？”

    肖军这会儿倒是心有不甘，看到这么大一块肥肉从自己的嘴边过去，没咬上一口，心里自然不痛快。

    “别急，他们应该还会回来的。

    让战士们打起精神，等他们回来的时候，再打他们的突击。”

    我稳住了肖军等人的心情。

    与此同时，我让大山把这边敌军的动向想办法传递给尼亚王子。

    现在他手下的人撒得很开，传递消息并不是特别困难。

    不管是幕雨那边还是尼亚王子那边，都很容易接触到。

    这个时候，尼亚正德那边的主战场相当的热闹。

    巨量的炮火几乎是饱和攻击，覆盖了好大一片区域。

    米军敢这么干，看来也是做了很多侦察工作的。

    炮弹不要钱似的乱扔，炸得尼亚正德焦头烂额。

    他们这边的人员伤亡真的不算小。

    还好他们一直贯彻了我的思考，不象以前那样，把所有人都放在一起。

    第一发炮弹落下的时候，这些高手已经散了开去，有掩体的找掩体，没有掩体的自己制造掩体。

    天上的炮弹如雨点一般落下来，也确实给本土修士造成了很大的伤亡。

    但这些数字还是在可控的范围之内，并没有伤到尼亚正德的根本。

    换言之，只要米军停止炮火覆盖，带着士兵冲上来，那些强大的修士就会及时钻出来，让米军明白谁才是真正的‘大爷’。

    “王子殿下，我们的人收到来自友军的消息，敌人可能还有别的战术手段。”

    一名大师级高手穿过密集的炮火轰炸区域，快速来到了尼亚王子的指挥所。

    “什么消息？

    赶紧过来看看。”

    尼亚王子急忙向那个推演沙盘走去。

    自从看了我给做的沙盘之后，他便迷上这种战场分析手段了。

    

