    “你好。”

    白术趿拉着拖鞋过来。

    “白小姐，您好。这是您的外卖。”服务员将两个大袋子交给白阳，又递给白术一个礼品盒，“这是尚经理托我给您带的礼物，零食和特产，希望您喜欢。”

    “谢谢。”

    白术心安理得地收下了。

    她不认识什么“尚经理”。

    不过，她认识德修斋的祖宗就够了。

    见到白术被素来傲慢到不可一世的德修斋如此“礼遇”，白阳心里愈发明朗——

    难怪。

    光是德修斋这一大腿，白术似乎都没必要回白家。

    “外卖来了？”

    即墨诏可不知道那么多内幕，见到外卖一来，立即提了一袋过去，然后叫上顾野一起去吃饭。

    四个人围坐在茶几旁将晚餐解决了。

    环境虽然有点不美，但胜在德修斋饭菜味道好，所以整体而言，这一顿饭菜还是很享受的。

    “嗬，来了！”

    吃了饭，白阳将手机开了机，收到不少消息。

    三人视线扫过去。

    “《BUG》各大热门战队过来求证八卦。”白阳解释了一句，随后看向白术和顾野，“你们俩今天表现不错，整个电竞圈都在讨论你们俩，都上热搜了。”

    “要公开成员吗？”即墨诏见缝插针问了句。

    “不公开。”白阳摆摆手，“等我们参加春季赛，用颜值吓死他们。”

    即墨诏微怔，“不是实力吗？”

    “都知道大魔王在我们队，白术这账号小有名气，我也不耐。充其量就你一个默默无闻的。”白阳一本正经地分析，“他们早对我们实力有预估了，能惊到他们的只有颜值！”

    “……”

    有被重伤到的即墨诏沉默地站起身，往会议室里走。

    “不开会啊，你干嘛去？”白阳冲着他背影问道。

    “去下棋。”即墨诏回了一句，想了片刻他又朝白术挑了挑眉，“白术，你要一起吗？”

    “叫师父。”白术慢条斯理。

    “……”额角微微一抽，即墨诏忍了两秒，终究是妥协了，“师父。”

    “来！”

    白术将毛线衣袖往上一拉，露出细瘦白皙的两截手臂，还挺有兴致的样子。

    但——

    顾野坐在沙发出口。

    这人两条大长腿，大喇喇地敞着，一条腿往前伸，差点从茶几横过去。

    把她的路截死了。

    想要过去，要么让顾野让路，要么从茶几另一边绕过去。

    她站了两秒。

    顾野似乎意识到什么，缓缓抬了抬眼。那一瞬，白术的心突地一跳，好似下一秒，就会听到顾野玩味地说上一句“叫哥哥”。

    不过顾野显然开始掌控分寸。

    什么都没说，顾野余光扫了她一眼，就将长腿一收，把道路让开，头微微一偏，示意白术过去。

    白术视线从他身上掠过，微抿唇，然后径直从他身前走过。

    她的速度有点快，掀起一阵微风，令顾野额前碎发轻轻拂动。走了很远，还有一点香味残留，清清淡淡的，却萦绕在鼻尖，挥之不去。

    顾野手指轻轻一点鼻尖，眼睑缓缓垂了下来。

    *

    电竞圈被顾野和白术闹得天翻地覆。

    MCC四个队员，则是安分守己地训练。休闲活动就是围棋和品茶，白术和即墨诏负责牵着，顾野和白阳属于后者。

    又几日。

    即墨诏请了半天假，要去棋院比赛。

    “早啊。”

    哈欠连天下楼的即墨诏，冷不丁听到沙发上的声音，脚下一崴，差点儿从楼梯上滚下去。

    “你不是昨晚三点才睡吗？”即墨诏震惊地看着正在捧着小米粥喝的白术。

    因为有“进前十”的目标，白术最近挺发狠的，天天加班到半夜。

    当然，得第二天中午才能醒。

    “等消息。”白术斜了眼茶几上毫无动静的手机，挑挑眉，问即墨诏，“今天比赛？厨房有早餐。”

    “嗯。”

    即墨诏点点头。

    他去厨房盛了碗小米粥，拿了俩包子和俩油条，以及一个烧饼，回到客厅坐到沙发上，哈欠连天地吃。

    “我预感……”

    白术又喝了两口小米粥，忽然掀着眼睑瞧即墨诏。

    “嗯？”

    “你一脸输相啊。”白术声音平静地说。

    “……”即墨诏哑了两秒，“我马上就要比赛了，你不能说句好听的？！”

    “你最近荒废围棋，没什么长进。”白术客观评价，“持续熬夜，作息调整了。比赛那会儿，你平时在睡觉，状态肯定不会好。”

    “……你闭嘴。”

    “我闲。”

    白术百无聊赖，又看了眼黑屏的手机，叹息。

    “你要闲，分析别人去。”即墨诏没好气道。

    大早上的，心情全被她整毁了。

    要命的是——

    被她这么一叨叨，即墨诏真有那么点虚。

    ——谁叫她平时跟个预言家似的，说话一次比一次准，就没见她预言失败过。

    “他们都没起。”白术老神在在。

    即墨诏：“那就去折腾漫画圈……投票还有两三天就结束了。”

    这次投票时间很短，一周的时间就出结果了。

    排名趋于稳定。

    江南枝（恨长山）和后面一位一直在争第七名，估计凶多吉少。

    至于《半截》，在后面缀着，死都进不去。其中怕是有官方从中作梗——毕竟拿出半截作品的，首先态度就不好，何况官方后台是知道作品的作者的，而上次裴校长找白术聊天时，明显暗示过了。

    白术仍是这个态度。

    他们自然要给白术一点颜色看。

    想到排名，即墨诏越想越不甘心，“你真不做点什么？”

    “你先操心自己吧。”白术喝完最后一口小米粥，一点都不把漫画排名放心上。

    “享誉世界的恐漫鼻祖第一轮就淘汰了……”即墨诏说到一半，摇了摇头，“啧。”

    白术凉飕飕警告他。

    即墨诏耸肩，麻利儿闭嘴，低头吃早餐。

    “你喜欢围棋吗？”白术还是闲的，没话找话。

    ——她忽然想起在滑板会馆外遇见即墨诏的那一幕。

    猝不及防被问到这个问题，即墨诏陡然一惊，差点被一口粥呛到。他顺了口气，琢磨片刻后才道：“不知道，记事起就一直在下。前几年挺反感的，不过现在……还好吧。不算讨厌。”

    “哦。”

    白术应了一声，又没了话。

    即墨诏还以为她另有话要说，结果这位挑了个话头就作罢，等了半晌没见她吭声，不由得挠挠头。

    须臾后他主动道：“我爸是职业棋手，围棋七段。”

    “很厉害吗？”白术问。

    “……”

    即墨诏差点被她噎死。

    不过一想她就学了三天，难免失笑，于是随意道：“就那样，一年前就在正式比赛上输给我了。现在灰溜溜地跑H国去当教练。”说完又哼了一声，“没出息。”

    “啊。”

    白术应声，表示听到了。

    即墨诏微微垂着头，手指轻轻蹭着碗的边缘，倏尔又道：“我今天的对手，是他的学生。”

    ……

    即墨诏早早去棋院做准备了。

    比赛定在京城棋院，属于国家级的比赛，是有现场直播的。

    在围棋界内部，其实不乏关注度，但是，对于连围棋规则都不懂的看客而言，甚至都不知道这一比赛存在，直播也没什么人去看。

    即墨诏习以为常。

    白术祝他好运。

    *

    九点。

    顾野下楼，一眼就见到侧躺在沙发上的白术。她一手拿着个抱枕捂着脑袋，另一只手拿着个手机，似乎是玩手机玩累了才歇会儿。

    他看了两眼。

    刚想收回视线，忽的见白术弹坐起来，眼睛还没睁开，就冲着楼梯方向问：“下围棋吗？”

    说完后，她半眯着眼，瞧见顾野的身影，略微一怔，眼睛彻底睁开。

    顾野一步步下楼。

    白术疑惑：“你不是11点以后才起的吗？”

    “那是你。”顾野睇了她一眼，以为她把自己误认为即墨诏，便道，“即墨诏不是去比赛了么？”

    “嗯。”白术将抱枕搁到一边，解释了一句，“我以为是白阳。”

    “嗯？”

    顾野面露疑惑。

    白术说：“我想看看自己有多厉害。”

    她只是太闲。

    虽然一直赢即墨诏，但她有几斤几两，自己心里再清楚不过。

    “……”

    顾野不发一言地去了厨房。

    花了十来分钟，顾野解决掉早餐后，抬手在茶几桌面敲了敲。

    白术正在百无聊赖地玩手机。

    听到动静，她侧首看过来，略有狐疑。

    “不是下棋么？”顾野站起身，只手放兜里，懒懒出声，“走吧。”

    “……哦。”

    白术眨了下眼，怔了两秒，然后起身跟在顾野身后。

    会议厅里，纱帘被轻风撩起，青年坐在椅子上，身前的桌上摆放一个棋盘，两个棋盒，黑与白，他修长的手指捏着一枚白棋，与之映衬，养眼得紧。

    “……”

    白术食指和中指夹着一颗黑棋，视线在棋面久久停留，过后又将棋子扔回了棋盒里。

    她坦然道：“我认输。”

    闻声，顾野抬眸，瞳仁漆黑，似是有些意外。

    “叩叩叩。”

    门被敲了三下，白阳探头进来。

    “马上吃午饭了，你们在干嘛……下棋？”白阳挑了挑眉。

    “你要来一局吗？”白术问。

    “行啊。”

    白阳摩拳擦掌。

    ……

    下午三点，即墨诏回到水云间，神情恹恹的，耷拉着眉眼，眼睑上一颗妖痣异常清晰。

    “输了？”

    白术拿着一瓶可乐路过，扫了即墨诏一眼，随口问了一句。

    “……”

    即墨诏瞧着将“输”说了一天的白术，心情不美妙，并不太想搭理她。

    一声不吭。

    然而，白术料到结果后，竟是想了几秒，安慰道：“没关系，我也输了。”

    即墨诏斜她，“游戏？”

    “不是。”

    “你指《半截》？”即墨诏脑子没转过弯来。

    “不，”白术手里捏着可乐瓶，往会议厅一指，伸出一根食指，“围棋。”

    刚想好好歇一歇的即墨诏，听到这两个字，下颌线紧绷了一瞬，神情登时正经起来，“输给谁了？”

    “顾野和白阳啊。”白术仰头喝了口咖啡，很平静道，“三连输。”

    “……”

    即墨诏裂开了。

    这时，白阳听到动静，踱步走出来，“回来了？赢了吗？”

    话音刚落，白阳就被即墨诏凶狠的眼风一扫，怔了怔，心想这孩子肯定是输了。

    他张了张口，刚想说“胜败乃兵家常事”，结果即墨诏皱了下眉，“你和顾野怎么赢的她？”

    “很奇怪吗？”白阳不明所以，瞧了眼白术，震惊道，“她才学几天啊。我和顾野虽然是业余的，但经常陪家里老人下棋。”

    说完，白阳想着安抚一下即墨诏，又慢吞吞地补充了一句，“当然，跟你这种职业棋手没法比。”

    “……”

    即墨诏差点被气死了，眼尾生生被气出一抹猩红。

    “……”

    白阳一脸懵逼，彻底不敢说话了。

    ——反应咋这么大？

    白术倒是心如明镜，不疾不徐地说：“如果你的对手知道你所有套路、想法、习惯，把你研究透彻了，想输才费劲吧。”

    “……”

    即墨诏心下一刺。

    话没错。

    他没有正视今日的对手，可对手却在他父亲的调教下，把他研究了个透彻。今天这一局刚开始，他就知道——对方有备而来。

    白术是个天才，花了三天把他打败。

    今天的对手不是，水平甚至不值一提，可三个月的时间，也足够将他吃透了。

    良久。

    即墨诏呼出一口气。

    “下一局吧。”即墨诏看向白阳。

    “哈？”

    白阳眨眼。

    即墨诏径自往会议厅里走，“我不欺负人，你和顾野一起上。”

    “怎么了？”白阳大脑宕机了。

    脚步微顿，即墨诏指了指白术，“谁让你们赢她的。”

    白阳：“……”她个初学者，想不赢才困难吧！

    “她赢了我，你们赢了她。”即墨诏感觉自己逻辑线非常清晰，“我必须赢了你们。”

    白阳：“……”

    会议厅里的顾野磕着瓜子看戏。

    白术转身就走。

    “还有你！”即墨诏叫住白术，“你以后也别下棋了，顶着‘赢了我这个少年天才’的名号成天输，还输给业余的，你在丢谁的脸呢？”

    “你跟谁说话？”白术侧首，斜眼过去。

    “……”

    即墨诏一噎，气得耳根发红。

    最后，他撂下一句，“反正你别玩了！”语气缓和不少。

    “……”

    白术无所谓地耸肩。

    没关系。

    她更喜欢跟大叔大爷们下象棋。

    就这样——

    本来就受了刺激回来的即墨诏，因为“白术三连败”而受到更大的刺激，最后头脑发热打起精神，跟白阳和顾野这俩业余的来了一场“1V2”，轻而易举赢了之后，终于算是扬眉吐气。

    在外受的委屈和满心的烦躁，顿时消散了一大半。

    待即墨诏安静待在会议厅里复盘今日上午的棋局时，白阳拉着顾野走出去，小声嘀咕：“白术真的赢了他啊？”

    “嗯。”

    亲眼见证过这一幕的顾野，微微颔首。

    “可他——”白阳感觉脑子都晕了，“他那么厉害，我妹——”

    “你妹跟你三局，你就再也赢不了她了。”顾野慢条斯理地说，“没看她输给你两局，就悻悻地走了？”

    “她那不是觉得输了扫兴吗？”

    “她是觉得把你看穿了没意思。”

    白阳：“……”

    他不信。

    尔后，他见到在客厅溜达的白术，招了招手，“妹妹，我再跟你玩一局围棋，你能赢我吗？”

    “能。”

    “试试吧。”白阳不信邪。

    白术斜眼看过来。

    半个小时后，跟白术各自占据一台电脑对弈的白阳，看着围棋软件的评价，表情跟吃了屎一样，非常之惊悚。

    ——沃日，他妹是个什么小变态。

    “妹——”白阳探头去喊白术。

    这时，白术手机忽的有了来电。守候一日的白术，见状压根没来得及搭理白阳，直接拿了手机，走向阳台。

    她低声：“有消息了吗……”

    正在玩游戏的顾野，若有所感地顿了顿，侧首，余光落到白术的背影上。

