    第294章她不去，没兴趣

    方氏瞅了他一眼，简单说了几句。

    不过没有提张氏来过的事儿。

    邵大伯搓搓手：“这好好的一家人怎么闹成这样，可怜先文和娟儿还那么小，唉，张氏也是糊涂......”

    方氏“呵呵”两句，“可不是呢！”

    邵大伯想想张氏的娘家，更觉头疼了：“那张家怕是不肯拿出银子来啊。”

    方氏：“那就看他们疼不疼张氏这个闺女啰！”

    邵大伯连连叹息，去二房看情况。

    还要叫方氏跟他一块儿去，方氏拒绝了。

    她不去，没兴趣。

    到了傍晚，张氏红着眼眶，与垂头丧气阴着脸的邵二郎回来了。

    自然是两手空空。

    能把三个闺女都教养成扶弟魔的父母，怎么可能是简单的父母？

    张氏刚开口，并且是想要回三两银子而不是五两，就挨了爹娘一通教训。

    银子，那是一文都没有的。

    不但是她，邵二郎都挨了岳父岳母一通好教训。

    张口闭口就是老张家唯一的儿子多么多么金贵，这马上要生老张家的金孙了，老张家的闺女难道不该出一份力？

    送回来的银子哪有要回去的道理？邵家这是什么意思？

    两人回到家，邵大伯也还在二房。

    一见张氏和邵二郎这样神色，牛氏还有什么不明白的？

    脸色一沉，咬牙道：“银子呢？没要回来？”

    想起被张氏偷的银子，牛氏又心疼又怒火中烧，上前指着张氏道：“没拿到银子，你还回来干什么？你们张家不肯收留你吗？看来对你也不怎么样！”

    张氏捂脸哽咽，一边哭一边求情：“娘，我再也不敢了，我真的再也不敢了呜呜呜......”

    后悔吗？张氏没有想到牛氏这次会这么生气、这么较真，后悔也是有点后悔的。

    爹娘和弟弟的态度也让她有些心寒和难过。

    可是，她现在更多的是害怕。害怕牛氏真的把她赶走。

    “你还有脸哭！”牛氏怒不可遏，把张氏往门外推：“给我出去，滚回张家去！老娘可没跟你开玩笑......”

    邵二郎看不下去了，硬着头皮拦：“娘，我——”

    “你给我闭嘴！”牛氏怒道：“这种做贼的东西还留着做什么？你四弟、美玲正说亲，聘礼、嫁妆都没着落呢，这贱人居然敢偷了家里银子回娘家，你、你还敢护着她......”

    二房里乱作一团......

    邵大伯急匆匆回到家里，问方氏：“给我五两银子，先借给二弟二弟妹他们，过后他们会还。”

    “这关系到四郎和美玲的亲事儿，可不是闹着玩的。咱先借给二弟二弟妹他们。”

    牛氏骂方氏、骂邵二郎，骂着骂着就成了诉苦，诉苦家里如今为了两个孩子的亲事多么缺银子，邵二叔也在旁一唱一和。

    于是很神奇的，邵大伯就搅合了进去。

    方氏笑了起来：“这当然不是闹着玩的，所以，张氏没从张家要回银子？”

    邵大伯皱眉：“张家是什么人家你又不是不知道。”

    “是啊，”方氏凉凉道：“张家是无赖，所以活该占便宜旁人还奈何不得，我们是好人，活该替人收拾烂摊子！”

    (本章完)

