    离开咖啡馆，杰西卡-菲尔顿上了路边停着的一辆红色轿车，驶出一段距离后，找地方停了下来，取过手机拨通了一个号码。

    “是我，我刚见过苏珊-莱文，该说的我都说了。”杰西卡-菲尔顿多少有点不满：“罗南，我很奇怪，为什么我第一次做这种事，感觉很顺手呢？”

    电话中传来熟悉的声音：“因为你只需要说实话，根本不需要骗人。”

    杰西卡-菲尔顿想了想，说道：“好像是这样。”

    她对苏珊-莱文说的全都是实话，没有半句假话，剧组和罗南对小罗伯特-唐尼试镜的看法，项目未来的预估前景等等，都是真实的。

    “谢谢你，杰西。”电话另一边说道。

    杰西卡-菲尔顿说道：“不用客气。”她接着问道：“罗南，这些情况会加重小罗伯特-唐尼和苏珊-莱文对钢铁侠的渴望？”

    “这话对也不对，他们本身就对钢铁侠无比渴望，否则也不会找人打听试镜结果。”罗南简单的解释道：“我只是想让小罗伯特-唐尼心甘情愿签下一份长约。”

    杰西卡-菲尔顿换了只手拿电话：“十几部片约，太疯狂了。”

    听筒中又有声音传来：“所以，才找你帮忙。小罗伯特-唐尼现在虽然落魄了，但他毕竟是老罗伯特-唐尼的儿子，还有梅尔-吉布森等朋友，与那些没有真正走红的演员不一样。”

    杰西卡-菲尔顿也是制片人，明白这话的意思，后者为了成名走红，往往愿意付出任何代价。

    “好了，不说了。”杰西卡-菲尔顿笑着说道：“罗南，你欠我一顿大餐。”

    “没问题，改天请你吃饭。”

    挂掉电话，杰西卡-菲尔顿收好手机，低头看了一眼，略带苦恼的往后调整了下座位，胸口总是顶住方向盘，真是愁死人了。

    苏珊-莱文走出咖啡馆，连续打了几个电话，又去见了圈内一位老资历的与沙海娱乐有过合作的助理制片人，这才驾车来到北好莱坞，接上了小罗伯特-唐尼，回到了马里布的家中。

    进入家门，这对未婚夫妇立即讨论起了关于《钢铁侠》的事情。

    小罗伯特-唐尼问道：“试镜结果有消息吗？”

    “我托关系问了几个人，给出的回复基本一样。”苏珊-莱文看着小罗伯特-唐尼的目光中带着欣慰：“凯文-费奇和罗南-安德森一致认为你的试镜效果很好，与托尼-斯坦科契合度非常高，甚至剧组内部有种声音，不再进行第二次试镜，直接与我们谈钢铁侠的演员合约。”

    小罗伯特-唐尼原本晦暗的眼神瞬间亮了，仿佛沉沦在谷底黑暗中的行人，见到了指路明灯：“真的？”

    苏珊-莱文心疼的抚摸着小罗伯特-唐尼的脸颊，说道：“消息我方验证过，应该是真的，但也不能太乐观，据说汤姆-克鲁斯和尼古拉斯-凯奇也有意这一角色。”

    “他们？”小罗伯特-唐尼觉得前方的指路明灯忽明忽暗起来：“我能竞争过他们？”

    苏珊-莱文知道未婚夫的处境：“没努力过，怎么知道不行？”她适当的转变话题，小罗伯特-唐尼因为还在戒毒中，情绪不易产生过多起伏，赶紧分散他的注意力：“你见到梅尔-吉布森了？”

    “见到了。”小罗伯特-唐尼眉头微蹙：“梅尔建议我不要与罗南-安德森合作，哪怕合作，也要谨慎。”

    苏珊-莱文听说过梅尔-吉布森的一些事，所以从来不喜欢未婚夫的这个朋友，因为她是个犹太裔。

    而且从理性的角度出发，真的没有比这更适合小罗伯特-唐尼的机会了。

    作为一个制片人，还是能做到制片公司副总裁的制片人，苏珊-莱文对角色和演员有着专业性的判断，尽管不会主动开口去说，以免涉及到小罗伯特-唐尼的伤疤，心中却有明确的判断，托尼-斯塔克的人设与性格，简直就是为小罗伯特-唐尼量身打造的。

    以小罗伯特-唐尼的境况，绝对经不起任何一次失败……

    没有人比她更清楚，未婚夫并不甘心，甚至午夜梦回，都会说出几句梦话。

    从杰西卡-菲尔顿和其他几个人那里得到的消息，苏珊-莱文非常确定，剧组与凯文-费奇和罗南-安德森都看好小罗伯特-唐尼，但小罗伯特-唐尼想要胜出，还需要竭力争取。

    面对尼古拉斯-凯奇和汤姆-克鲁斯，小罗伯特-唐尼的优势是什么？

    小罗伯特-唐尼又说道：“梅尔今年刚与罗南-安德森合作过，他的话……”

    “唐尼，你有没有考虑过一个问题？”苏珊-莱文少有的打断了小罗伯特-唐尼的话：“梅尔-吉布森正在与罗南-安德森和他的相对论娱乐集团发生严重的利益纠纷，他说出的关于罗南-安德森的话，有没有偏颇？立场是否足够中立？是不是基于自身利益出发？”

    小罗伯特-唐尼想到梅尔-吉布森刚刚输掉的诉讼案，不知道该怎么回答。

    苏珊-莱文又说道：“坦白地讲，罗南-安德森对待梅尔-吉布森真的错误吗？影片没有大卖前，所有风险全归使馆影业；票房大卖了，不顾合约，想要要求合约以外的大笔收益……”

    如同好友梅尔-吉布森一样，小罗伯特-唐尼同样相信苏珊-莱文，在2003年最艰难最黑暗的岁月里，苏珊与他走到了一起。

    因为爱情。

    “你的建议呢？”小罗伯特-唐尼问道。

    “唐尼。”苏珊-莱文双手捧起未婚夫的脸庞，带着心疼，说道：“我们其实没有更好的选择。”

    小罗伯特-唐尼说道：“还有尼古拉斯-凯奇和汤姆-克鲁斯。”

    苏珊-莱文摇头：“不要担心，交给我去谈，我们最大的问题不是他们，而是片约。”她准确的把握到了问题关键：“十几部片约太长了。”

    小罗伯特-唐尼看到未婚妻有些沉重，连忙半开玩笑的说道：“好像我要卖给漫威娱乐一样。”

    苏珊-莱文又说道：“根据我了解到的情况，唐尼，我们想要争取这个角色，不在长约方面妥协是不可能的。”

    小罗伯特-唐尼轻轻点头。

    作为一个制片人，苏珊-莱文能用现实的眼光去看待这一问题：“罗南-安德森为漫威娱乐制定了一个长期计划，具体是什么我不清楚，但以他的能力，我相信这一计划有极高的可行性，以我们的情况，多签订几部片约，也未必是坏事。”

    除了漫威娱乐和罗南-安德森，现在谁敢邀请小罗伯特-唐尼出演男主角？

    苏珊-莱文继续说道：“片约的具体情况，我也打听过，片酬上限的最高设定是2000万美元！这是好莱坞顶级明星才有的待遇。”

    最初听到十几部片约，她也很不满，但听到上限片酬，觉得长约也未必是坏事。

    好莱坞有几个人能拿到2000万美元片酬？何况以小罗伯特-唐尼的情况……

    按照罗南-安德森制片的成功率，小罗伯特-唐尼主演几部影片之后，说不定很快就会涨到2000万美元。

    小罗伯特-唐尼也心动了：“2000万美元。”

    “片酬的情况，等与剧组谈判时，我会具体去谈。”苏珊-莱文说道：“片约，我也会力争压到十部以内。”

    尼古拉斯-凯奇和汤姆-克鲁斯这两个名字，不止是小罗伯特-唐尼，苏珊-莱文同样有巨大的压力，因为小罗伯特-唐尼过去几年、今年一年、甚至未来很多年，根本都没得选择。

    苏珊-莱文不顾其他，毅然决然的选择了爱情，与小罗伯特-唐尼走到一起，但谁不想要自己的选择变得更加出色？

    就算选择漫威错误，还能比现在更糟糕吗？

    罗南-安德森啊！因为同为制片人，苏珊-莱文才知道罗南-安德森在好莱坞绝无仅有，与罗南-安德森合作的机会有多难得。

    连杰西卡-菲尔顿这种胸大累赘的偏执技术女，都能成功，何况改邪归正的小罗伯特-唐尼？

    不是看到了这次合作的价值，看到了小罗伯特-唐尼可能唯一的机会，苏珊-莱文也不会厚着脸皮去找多年不联系的杰西卡-菲尔顿。

    小罗伯特-唐尼这人没有那么果断，或许曾经是个果敢的人，但毒品对人的意志和精神都是种摧残。

    另外，梅尔-吉布森这个曾经数次拯救与危难之间的朋友，对小罗伯特-唐尼潜在的影响力，不可谓不大。

    虽然明白其中的道理，也知道梅尔-吉布森与相对论娱乐之间，梅尔-吉布森食言在先，但小罗伯特-唐尼依然存有疑虑。

    这种疑虑，来自于朋友，也来自毒品的摧残，来来自出狱之后重重困境导致的不自信。

    现在的小罗伯特-唐尼，既没有《卓别林》时的意气风发，也不像坐牢时颓废，更没有曾经功成名就的璀璨。

    小罗伯特-唐尼正站在人生的拐点上。

    或许小罗伯特-唐尼没有明确意识到，但苏珊-莱文却看得非常清楚。

    条件比较苛刻，机会却最好。

    至少对小罗伯特-唐尼，是这样的。