    那家私房菜馆，成了江非眠人生里的噩梦。

    不过以后，他的噩梦更多，这个也不算什么。

    他当初是怎么样加诸到原主身上的东西，如今东姝原数奉还。

    江非眠最后是被他的“好”兄弟们，整理好，然后送去了宾馆里休息的。

    等到江非眠再醒来，已经是两天以后的事情，他高烧不退，没死在那个小宾馆里，他的命也算是大的。

    只是，醒来还不如一直睡死过去。

    从小自诩天之骄子的江非眠，受不了这样的打击，醒过来之后，是想寻死的。

    出了这样的事情，他又不好报警，因为报了警，他还要不要活了，脸往哪里放呢？

    可是不报，他心头又不爽。

    整理好自己回家之后，江非眠整个人变得阴郁又可怕。

    看着私家侦探发送过来的照片还有小视频，东姝笑了笑。

    所以，只有伤在自己身上的时候，才会知道疼。

    对于别人经历的事情，说的再多，也不过就是无关痛痒而已。

    江非眠当初不顾血脉亲情，直接毁了原主。

    如今到了东姝这里，一个外人，哪里还会怜惜他？

    而且他配吗？

    东姝翻着手里的书，心里轻嗤一声。

    五月底的时候，江家终是撑不下去，开始走破产清算的流程。

    江元再不甘心，却不得不面对这样的现实。

    江家的各种私产别墅，如今都需要还了银行的各种抵押贷款。

    一家五口，不得不搬进普通的居民楼。

    从前的别墅，已经成了镜花水月的梦幻，再回头，来时路早就已经陌生了。

    江凝思受不了这样的打击，大病一场，连着半个月都没来学校。

    江非淮倒是养好了伤重回学校，可是家里的变故，让他变得越来越沉默了。

    江非眠已经顾不上家里了，他如今满脑子全是报仇，那些毁了他的人，他一个也不打算放过。

    偏偏这个时候……

    江元死了。

    从大别墅，到一百平出头的居民楼，巨大的现实落差，还有心理落差，让江元受了极大的刺激，二次脑出血。

    这一次，没有之前的好运，医院还没到，江元就直接凉了。

    生父过世，便是他再渣，东姝为了表面好看，也需要过去瞧瞧，葬礼上走一圈的。

    六月的咸城，阳光正好。

    江元的葬礼虽然不算是大办，不过江家一些亲戚，还有一些关系还可以的旧友，甚至是一些从前的邻居，也算是给面子过来走一圈。

    一看东姝过来，涂心玲就差没直接抄起砖头过来打人。

    江非淮更是直接拦在东姝面前，不让进去。

    “是你，是你这个小贱人，扫把星。”涂心玲在身后怒瞪双眼，嘴里也说着恶狠狠的话，江非淮在身边也握紧了拳头。

    东姝站在那里，面无表情，可是涂心玲觉得东姝就是在笑。

    挥着手就想打东姝，结果自己一个没站稳，扑到了地上，嘴巴磕到了一边的青石台上，当场撞了一脸的血。

    “你个小贱人，我打死你。”涂心玲因为看到东姝就摔了一跤，更不甘心，在那里挥动着手臂，恨不得自己可以化身超人，直接拖着东姝一起去死。

    可惜，东姝只是在一边冷眼看着，连手都不打算再伸一下。

    身边的江非淮被这一切吓到了，看了看涂心玲，又看了看东姝，声音粗哑着吼道：“江绾，你把爸爸逼死了，还想把我妈也逼死吗？”

    “江元是脑出血病故，怎么还要推到我身上？我知道，你们全家都不喜欢我，不过也不能因为不喜欢，便直接往我身上泼脏水吧？”东姝看着气得跟头发怒的狮子一般的江非淮，面无表情的回了一句。

    说完之后，又微微垂眸，打量了一番涂心玲。

    看着她再也没有了从前的贵妇模样，看着她趴在地上，怎么样也起不来，东姝的表情始终都是淡淡的。

    江非淮气急了眼，最后挥着拳头就上来了。

    结果东姝轻巧的一个闪身，江非淮便猛的扑到了前面的青石台阶上。

    砰！

    母子二人，差不多同样的姿势，差不多同样的力道。

    只是江非淮运气好一些，并没有摔到嘴。

    不然估计又是一脸的血。

    “江绾，我要杀了你。”江非淮气极败坏，他到底年轻，身体比涂心玲好太多。

    很快反应过来，起身便朝着东姝冲去，手里握着一把水果刀。

    “天呐，要出事儿了。”

    “这这这……”

    “要命了……”

    ……

    众人吓了一跳，有些女人甚至捂上了眼睛不敢看。

    只是好半天，没听到尖叫声，又不由自主的睁开了眼睛。

    然后就发现，江非淮重新躺在地上，而那把水果刀，已经握在东姝手里。

    “看在江先生葬礼的份上，我不与你们计较。”东姝垂着眸，看了几个人一眼，留下一句话之后，便去上香了。

    上过香之后，东姝并没有多停留。

    原本也不受欢迎，不过是为了面上好看，这才走的一趟。

    只是走出一段之后，江非眠突然将东姝叫住了。

    因为临近门口的位置，所以身边并没有几个人。

    “是你，是不是？”江非眠咬着牙开口，眉眼恨恨的，被红血丝充满的眼睛，看着还有些吓人。

    江非眠在出事之后，便已经开始怀疑，这件事情，自己是被东姝反算计了。

    只是东姝一个穷学生，是怎么样做到，让自己的那些同学反水的？

    要知道，那些人，没钱没利的，他们会听一个女人的话？

    江非眠不相信，但是却不得不相信。

    不然又要怎么样解释，自己遇上了这样的事情？

    东姝听到他这样问，只是停下脚步，却并没有转身：“你猜。”

    似笑非笑的说了两个字之后，东姝大步离去。

    当天晚上，江家所有还活着人的，都做了一个长长的梦。

    梦里，他们享受着至高无上的一切。

    梦里，江家的一切都还在。

    梦里，东姝不过就是他任由他们磋磨的小可怜。

    梦里……

    什么都有。

    可是醒来之后，现实苍凉。

    东姝葬礼上走一圈，可不仅仅只是上香，还送了这些人一枚梦境符，让他们慢慢的回味，慢慢的感受着，这种梦想与现实之间的落差。