    男人痛苦嚎叫。

    霍嫣立刻跑回霍飞身边。

    楚枫冷寒的视线看着楚惜微肿的右脸，轻声问：“惜儿，是不是这混蛋打的你？”

    楚惜闭着眼睛点了下头：“嗯。”

    楚枫眸光越发寒凉，手下再次用力，骨头断裂的声音响起，男人痛到声音都变了调。

    扔掉夺过来的匕首，放开男人，楚枫拦着楚惜往外走，到门口时看了眼霍飞和江辞，淡淡道：“剩下的就交给二位了。”

    边上两个男人跟着他一起离开。

    出了别墅，楚惜已经睁开眼睛，她小心翼翼的抬眸看向男人冷沉的俊脸，低声唤道：“哥哥........”

    楚枫没说话，只是揽着她大步往外走。

    旁边一男人道：“惜儿，还好你没事，枫哥都担心死了。”

    “哥哥，对不起，让你担心了。”

    楚枫忽然顿住脚步，盯着她道：“你还知道我会担心！就你这三脚猫的功夫也敢逞强！”

    “我当时........”

    看着男人冷沉的脸色楚惜忽然住口，楚枫正在气头上，这时候说什么都没用，她低下头，低声道：“我错了。”

    楚枫没再说话，拉着她坐进车里。

    其他二人一个坐进驾驶位，一个坐进副驾位。

    车厢里寂静无比，车子缓缓向前行驶，几人一路无言。

    回到家里。

    楚枫淡淡的道：“去坐好。”

    “哦。”楚惜走到沙发前坐下。

    过了会，楚枫拿着药膏过来，坐在她身边，将药膏轻轻涂在她微肿的脸颊上。

    楚惜侧目注视着男人的俊脸，再次低声开口：“哥哥，对不起，你别生气了。”

    楚枫看她一眼，语气冷淡：“受伤的你，你对不起的是你自己！”

    他语气冷淡，手上的动作却十分轻柔，生怕弄疼她。

    涂完药，楚枫随即站起来，像书房走去。

    房门关闭的一刻，楚惜鼻子一酸，眼泪像断了线的珠子，滚滚而落。

    心里暗暗担忧起来，她知道楚枫生气是因为担心她，但.......是不是也在责怪她惹麻烦了？

    他是不是有重要的事被她耽误了？

    他会不会开始反感她了？

    越想，楚惜就越难受，眼泪更是奔涌不止。

    她捂住嘴巴不让自己哭出声，以免打扰到楚枫。

    他去书房应该是处理公事，现在是工作时间，他却出现在她面前，自然是丢下了工作。

    书房里。

    楚枫双眸微眯，俊脸冷沉，想到有人伤害楚惜，他身体里那些暴虐因子便无法平息。

    如果他们没有及时找到她们，她们将会遭遇什么，想到这些，他恨不得扒了那男人的皮！

    他不想自己暴戾的一面被女孩看到，只好隐忍。

    不过，男人被霍飞和江辞带回去，应该也不会有什么好下场。

    过了好一会，楚枫情绪终于平静下来，他站起来走出书房。

    楚惜以为他一时半会不会出来，窝在沙发里，抱着膝盖埋着头哭的肩膀都在颤抖。

    见状，楚枫立刻走过去：“惜儿。”

    闻言，女孩身子僵了下，并没有抬头，她不想楚枫看到她这副模样。

    过了会，她微微动了下，道：“我没事。”

