一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黎明再一次撕裂黑暗，降临人间。

    鹰嘴崖的战事已经到了决定的胜负的时刻。

    天界大军如今已经是强弩之末。

    昨天下午，古羽奇手中还有九十万大军，现在……已经所剩无几了。

    二十万狂人战士被活活的毒死在甬道里，经过一夜的厮杀，没有攻下鹰腹山，也没有砍掉站在山顶上赵士曲的脑袋，却折损了大半天界的战士。

    此刻鹰腹山南面布满了厚厚的尸体，久攻不下的天界士兵，开始进攻鹰腹山的两翼，但依旧没有成效，人间士兵必死的决心，让天界高大勇猛的战士寸步难进。

    双方真的是寸土必争，拉锯战一直在上演。整个夜晚，鹰腹山南面防线被天界战士攻占了多大三十九次，人间士兵又前赴后继的抢回了三十九次，双方的死伤已经不能用惨重来形容，无数尸体堆积在鹰腹山的南面

    ，竟然渐渐的形成了一座堪比鹰腹山的尸山。

    火焰一直没有熄灭，八牛弩的弩枪与强弩的弩箭一直没有停息，敌人一直没有放下抵抗，于是人间战鼓声也就一直没有停止。

    赵士曲还在那儿站着，身边的亲兵已经所剩无几，诸葛老先生站在赵士曲的身旁。

    他布满血丝的眼睛，不时的看一眼身边的赵士曲。

    天亮了，诸葛老先生看到赵士曲的眼瞳瞪的很大，长久的劳累，让赵士曲的眼珠子几乎变成的血红色。诸葛老先生道：“赵帅，南面阙关大门被打开了，夺石峰与望夫岭的百余万将士，已经攻破了守护阙关的数百巨人战士，正在向北推进。如今敌人的残余力量已经被封死在

    了峡谷内，插翅难逃，我们胜利了。”

    赵士曲嗯了一声，声音极度沙哑的道：“多谢，多谢老先生。”

    诸葛老先生苦笑道：“谢我做什么，我什么也没做。”

    赵士曲慢慢的道：“赢了……终于赢了……我们死了多少人。”

    诸葛老先生面带痛惜的道：“比预计的要多，多很多。”

    赵士曲沉默了许久，忽然低低的吟唱着什么。

    没人听得见，只有诸葛老先生隐隐听的出那是镇西军的战歌。

    诸葛老先生道：“战争马上就要结束了，赵帅，你回去休息吧，这里的战事已经没有什么悬念。”

    赵士曲没有答话。

    他低低吟唱的声音渐渐的小了下去。

    在朝霞下，他站着，脑袋却缓缓的低垂了下去。

    诸葛老先生看着赵士曲的侧脸，忽然间的泪水无声的滑过他苍老的脸颊。

    他跪在了地上，对着赵士曲磕着头，不断的磕着，额头都因为不断的撞击岩石流出殷红的鲜血。

    可是诸葛老先生似乎没有知觉，还是不断的磕着头。

    他口中呜咽道：“秦时……明月……汉……时关……关……”

    “万里……长征……人未……还……呜呜……”

    “但……使……龙城……飞将在……”

    唱了三句，诸葛老先生已经泣不成声，脑袋重重的撞击在地上，嘶声大喊道：“大……帅！”

    赵士曲身后仅剩下的几位亲兵，发现了不对，立刻冲上前去。

    赵士曲还在站着，可是眼眸中却再也没有一丝一毫的生气。

    “小王爷！”

    这几个亲兵发现这一点之后，立刻跪伏在地，嘶声哭嚎。

    正在被鹰腹山北面涌上来的人间士兵，听到山顶上传来的撕心裂肺的嘶喊，都是愣住了。

    一个披甲将军知道发生什么事情了。

    他大叫一声：“大帅殡天啦！兄弟们，给我杀！为大帅报仇！”

    “大帅殡天啦！”

    “大帅殡天啦……”

    “大帅殡天啦……”

    声音从鹰腹山朝着北面传去，就像是边关的烽火台，一道接着一道的响起。

    距离鹰腹山只有二十里的一座山头上，皇帝、皇后与文武百官，本来是在庆祝这一战即将取得胜利。

    结果，从前面传传来了一道道嘹亮悲壮的声音。

    紧接着，一个御林军校尉连滚带爬的跑了古来，跪在皇帝面前，嘶声道：“陛下，赵帅……赵帅殡天了！”

    上到皇帝，下到群臣，一片哗然。

    赵士曲乃是鹰嘴崖防线的最高军事指挥，虽然皇帝没有敕封，但他这一年来，却是人间兵马大元帅。

    如今大元帅殡天了，立刻震动朝野。

    皇帝在太监的搀扶上才稳住身体，他怒吼道：“传令下去！不留降兵！不留活口！给朕杀光他们！”

    声音还在不断的往北面传。

    坐在云梦泽码头上的杨二十，听到了遥远的南面传来了那道声音。

    他站了起来。

    身边看守他的那两个皇家修真院的修真者，也站了起来。

    杨二十一宿没休息，他最怕的听到前线传来的就是“大帅殡天”这四个字。

    可是，这个噩耗还是传来了。

    他挣脱了那两个修真者，御空朝着南面飞去。

    杨二十已经不算是一个凡人，他是苍云门的外部家族，修炼苍云真法，只是家族生意太忙碌，没有将重心放在修真练道上。

    后来与李婉君公主成亲之后，也开始用心修炼，现在已经是御空境界的修真者。

    若不是如此，赵士曲也不会派遣两个皇家修真院的修真者在此看着他。

    赵士曲死了，在这场战争即将取得胜利的前夕死了。

    他不是被敌人杀死的，他是寿终正寝。

    一年前他接到皇帝陛下的命令，任剑南道行军大总管时，他就已经死了。

    短短的一年时间，他把下半辈子的生命力都用尽了。

    他虽然也算是一个修真者，却是连门都没有入的修真者。这一战已经持续了七天，他没有合过一次眼。

    如此强度的操劳，早就掏空了他的生命。

    他本该早就倒下的，只是他在强撑，在坚持。

    鹰腹山守下来，战英功劳占三，赵士曲功劳也占三。

    战英果断调动民兵，挡住了敌人的骷髅军团，摧毁了敌人的毁灭军团。

    赵士曲看似什么都没做，只是站在那里。可正是他如标枪一般站在那里，才彻底的激发了人间士兵的勇气与战意，一夜间打退了敌人三十九次的冲锋，没有让一个敌人越过鹰腹山山顶。