    说干就干，沈浪尝试将相柳手骨融入血影神体之中。

    “嗡嗡嗡！”

    或许是感应到血影神体欲反噬自身，相柳手骨剧烈轰鸣震颤，迸发出盛若烈阳的血光，在竭力抵抗血影神体的吞噬之力。

    双方僵持了一阵后，终究是沈浪化身成的血影神体更胜一筹，反客为主，将相柳手骨完全吞噬，并抹杀手骨中残存的最后一丝意识。

    至此，这截相柳手骨已经彻底丧失了行动了，仿佛变成了一件可以被沈浪随手把玩的器物。

    沈浪用自己的方式炼化起了这截手骨，使之与血影神体的手臂融合。

    得益于血影神体强大的掌控力，血影神体的右手变成了实质化的血色骨爪，只需运转魂力和仙元便可令骨爪表面神纹绽放出摄人心魄的血光。

    沈浪能感知到这相柳骨爪蕴藏着极其强大的破坏力和吞噬之力，必然能使得血影神体发挥出更强的战力，至于这骨爪具体特性还是要等之后才慢慢体会。

    一旁的百草仙人眼睁睁的看着沈浪居然能将这截相柳手骨完全吞噬吸收，归为己用，不禁惊的目瞪口呆。

    不得不说，沈浪的本事远远超过了他的想象，不愧是天皇预言的修士。

    好巧不巧，当沈浪将相柳手骨吞噬炼化后，海底祭坛的这座封印大阵开始轰鸣震动，犹如发生了大地震一样。

    经过刚才的激斗，封印墓碑的这座大阵终究还是撑不住了，祭坛四周龟裂出大量的裂缝。

    伴随着剧烈的轰鸣之声，整座祭坛都塌陷了下去。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    祭坛中央墓碑表面裂纹急剧扩散，最终“轰”的一声，炸裂四散。

    紧接着。

    “轰隆！！！”

    一声震天巨响，塌陷的祭坛底下突兀掀起声势烜赫的湛蓝色光芒，刹那间将整个海底照的通亮。

    沈浪借着修罗圣瞳的目力，勉强可窥得强光之中浮现起一尊体长数千万丈，青白相间的九头蛇怪！

    那九头蛇怪眼珠翻白，躯体并无丝毫能量波动，显然是一具死去尸骸，但却散发着令人窒息般的凶煞之气！

    “这是……相柳尸骸？！”

    沈浪在窥视到这九头蛇怪尸骸的那一瞬，只觉得浑身毛骨悚然。

    光是一截手骨就那般强大，现在整个尸骸显现在眼前，即便沈浪艺高人胆大，此刻也是心中发怵。

    见沈浪一副如临大敌的表情，百草仙人即刻解释道：“沈道友不必惊慌，这具相柳尸骸之中并无邪骨存在，威胁不到你我。”

    “相柳尸骸毕竟是死躯，体内的邪骨即便保留独立意识，也不可能掌控整个身躯。刚才攻击沈道友的那截手骨，应该就是从这具相柳尸骸中分离出来的邪骨本体。”百草仙人补充说道。

    “原来如此……”

    听百草仙人这么一说，沈浪总算是松了一口气。

    他仔细审视起了眼前这具相柳尸骸，发现果然如百草仙人所言。

    这具相柳尸骸并无一丝能量波动，应该是纯粹的死躯。

    相柳长有骨爪，呈血红色，左臂的骨爪已然缺失，缺失的骨爪恰好就是沈浪炼化的那截血色手骨！

    与自己炼化的那截骨爪不同，相柳尸骸中的另一只骨爪表面并无神纹存在，看来是已经被死气彻底侵蚀腐化。

    照这么来看的话，自己能炼化相柳的一截附有神纹的手骨，算是相当幸运的一件事了。

    “百草道友，不知那盘古残骸封印在了何处？”沈浪直接问起了重点。

    百草仙人沉声说道：“应该是在相柳尸骸的腹中。但老夫从未进入过相柳尸骸腹中，所以也不好判断那盘古残骸到底封印在什么部位。”

    “既如此，那就让沈某进入这相柳尸骸中一探吧！”

    沈浪也懒得纠结太多，当即化作一道血光，冲进了相柳尸骸的一颗蛇首巨口之中。

    “沈道友多加小心啊。”

    百草仙人高声提醒道。

    沈浪在冲进蛇口的那一瞬，只觉大片的血光突兀袭来，并以迅雷不及掩耳之势将他吞噬殆尽。

    下一刻，沈浪好似被卷入了一处血色空间内。

    四周的场景迅速变幻，竟化为了一片浓稠的血海，血腥味扑面而来，让人作呕。

    血海之中，有无数的尸骨浮浮沉沉，有头生双角，身披盔甲的混沌天魔；有羊身人面，虎齿龙爪的饕餮巨兽；还有身形庞大，面目狰狞的远古大妖！

    总之，无数的妖魔尸骨在血海中浸泡，散发出摄人心魄的怨气，让人不寒而栗。

    “意志结界？”

    沈浪环伺血海四周，双目微微一缩。

    大巫尸骸中残留的神念和意志的确是能自成意志结界，先前那夸父头颅之中同样有类似的意志结界。

    沈浪正欲开启修罗圣瞳，搜寻结界中的盘古残骸所在时。

    “吼！！！”

    身下的血海之中突兀冲出了一只长着硕大肉翅的骇人凶魔，凶魔厉声咆哮，挥舞起魔爪，朝着血海上空的沈浪狠狠劈了过来。

    沈浪感知到那凶魔并非实体，而是类似于邪灵一般的存在，便翻手打出一道元凤真火，直击凶魔本体。

    大片的元凤真火将凶魔吞噬，凶魔躯体瞬间被灼烧殆尽，化为乌有。

    就在这个瞬间，血海中那些漂浮的妖魔尸骨似乎是感知到了动静，竟纷纷活了过来！

    无数的妖魔尸骨化身成凶灵，张牙舞爪，径直朝着沈浪飞扑而去！

    “啧！”

    眼看着大量的凶灵飞扑而来，沈浪咂了咂嘴，全力释放出元凤真火，攻击血海中的凶灵。

    经过刚才的大战，沈浪体内的神农之力几乎消耗殆尽，只能利用元凤真火来攻击这些凶灵。

    沈浪释放出的元凤真火对邪灵一类也能造成巨大的伤害，但对比无垢圣光，明显是要稍逊一筹的。

    在九色火海的冲刷之下，大量的凶灵纷纷溃灭。

    然而，这血海中的凶灵数量简直源源不断，无论沈浪如何攻击，始终无法赶尽杀绝。

    反倒是越来越多的凶灵从血海之中冲出，让沈浪压力倍增。

    “妈的，这么下去可不行！”

    沈浪脸色变得有些难看，这相柳尸骸内意志结界太过诡异，结界内的凶灵堪称无穷无尽！

    再继续纠缠下去，只怕自己会被活活耗死！

    沈浪咬紧牙关，当即化身成一道血影，冲进了血海之中，他试图甩开这些扰人的凶灵，直接去寻找盘古残骸。

