第五百五十六章偶遇故人

　　“爸、妈，你们看到谁了”陈轩发现父母的表情变化，好奇的问道。

　　何玲玉一脸欣喜的说道“小轩，你看那不是以前咱们家的邻居，陈阿水一家吗”

　　陈轩顺着老妈的目光看过去，见餐厅门口走进来五个人，三男二女，其中一对大约四十五六岁的父母，一对二十来岁的情侣，还有一个十八九岁的年轻男生。

　　这五个人，陈轩对其中四个非常熟悉。

　　那对年纪大的夫妇，就是何玲玉刚才所说，以前陈轩他们家的邻居陈阿水还有他老婆刘淑芬。

　　而那对年轻情侣中的女孩子，是陈阿水的大女儿陈晶晶，那个年轻男孩则是陈阿水的小儿子陈翰翰。

　　以前陈轩他们家和陈阿水一家是邻居的时候，两家关系很好，陈轩每次见到陈阿水，都要喊一声水叔。

　　而且那时候陈轩和陈阿水的女儿、儿子也玩得很好。

　　特别是和年龄差不多的陈晶晶，是青梅竹马般的存在，两人甚至小时候还玩过拜堂成亲这种过家家游戏。

　　当年，陈展、何玲玉、陈阿水和刘淑芬两对夫妇，见各自的儿子、女儿玩得这么好，青梅竹马，情投意合，因此竟是做出决定，早早让陈轩和陈晶晶定下亲事。

　　当然，这在农村里是很常见的事情，青梅竹马定亲，跟指腹为婚的性质差不多。

　　而且当年两家人都很穷，因此陈轩和陈晶晶也算得上是门当户对。

　　只是后来，大约在十年前的时候，十二岁左右的陈轩一早起来，去找陈晶晶上学，却发现陈阿水一家凭空消失了。

　　陈阿水家人去屋空，什么东西都没带走，就是一家人全都离开了。

　　不过，这并不是什么人口失踪案件。

　　直到过了一阵子之后，陈轩才听父母说，村里传出来陈阿水中了彩票一等奖五百万，怕被人借钱或者图谋不轨，搬出去外面住了，再也不敢回来。

　　临走之前，连邻里关系最好的陈展、何玲玉夫妇都没有通知，是连夜走的。

　　陈轩并不知道陈阿水一家搬到哪里去，不过他和陈晶晶的定亲之事算是告吹了，反正也没立下什么白纸黑字的契约，这种定亲的性质很不严谨，只能当作没发生过。

　　没想到十年后，陈轩带父母来这家顶级中餐厅吃饭，却又意外遇到了陈阿水一家，这才知道原来他们搬来天海市住。

　　此时的陈阿水一家，已经和十年前大相径庭，身穿名牌衣服，光鲜亮丽，只是掩盖不住那股农村出身的气质。

　　陈晶晶倒是女大十八变，出落得亭亭玉立，陈轩看到她之后，勾起十年前种种回忆，心湖不禁微微泛起涟漪。

　　当然，仅仅内心感慨一下罢了，毕竟当年都是小孩子，只是对彼此有好感，并不是真正的爱情。

　　现在陈轩再遇陈晶晶，已经没有什么特别的感觉了。

　　陈晶晶身边那个俊朗的年轻男人，陈轩猜想他应该就是陈晶晶的男朋友，或者是老公。

　　正当陈轩思绪一闪而过的时候，餐厅服务员已经领着陈阿水一家，好巧不巧的来到陈轩左边的邻座。

　　于是，两家人又再一次当起了邻居，虽然只是一顿饭的时间。

　　陈阿水一家并没有注意到陈轩这边，只是自顾自的谈笑点菜。

　　不过陈展、何玲玉却是心情激动，神色欣喜的叫了起来“阿水、淑芬”

　　听到熟悉而又陌生的声音叫出自己的名字，陈阿水、刘淑芬夫妇俩这才向陈轩的餐桌看过来。

　　这一看，夫妇俩都呆住了，他们对陈家村其他村民的印象已经很淡了，但无论如何都不会忘记陈展、何玲玉夫妇，毕竟当年关系非常好。

　　“是展哥和玲玉嫂子”陈阿水神色也有点激动，不过他和老婆刘淑芬，随之而来的内心一阵尴尬。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为当年走得太急，连去向都没告知陈展、何玲玉。

　　当年中了五百万彩票之后，陈阿水就带着老婆孩子连夜搬出来天海市买房子住。

　　十年前的五百万是非常值钱的，而陈展家又特别穷，因此陈阿水虽然和陈展关系好，也怕被陈展借钱，只能忍住不告诉陈展。

　　直到十年后再次在餐厅里见面，陈阿水和刘淑芬还是怀着生怕被陈展夫妇借钱的心思。

　　虽然不知道陈展夫妇怎么会来天海市最顶级的餐厅吃饭，但见他们穿着朴素，不像脱贫发达的样子，很可能是他们的儿子带他们出来吃一次大餐、见见世面罢了。

　　陈阿水、刘淑芬和陈展夫妇打招呼的时候，也注意到陈轩穿着简单，衣服鞋子都是不值钱的品牌。

　　俗话说人靠衣装马靠鞍，凭借一个人的穿着去判断一个人有没有钱，基本上不会出现偏差。

　　“阿水、淑芬，好久不见了”陈展表情欣喜的开口道。

　　他对当年陈阿水不告而别的事情并不介怀，觉得中了五百万连夜搬走是很正常的事情。

　　十年前，白水镇的流氓地痞比现在更多，要是被那些地痞知道陈阿水中了一等奖，恐怕还没领奖，彩票就被抢走了。

　　随着两对夫妇互相打招呼，陈晶晶、陈翰翰姐弟，还有陈晶晶的男朋友也看了过来。

　　陈晶晶姐弟俩也一下就认出陈展夫妇还有陈轩。

　　当陈晶晶看到长大后的陈轩，当即呆了一下，眼底掠过一丝复杂之色，旋即隐没不见。

　　她并没有立刻和陈轩打招呼。

　　虽然当年两人青梅竹马，两小无猜，但现在家境、身份已经完全不同了。

　　陈轩和他父母还是穿着简朴，而陈晶晶一身打扮，加上首饰起码十几万，远远不是一个社会阶级的人。

　　陈轩反而没这些观念，微笑说道“水叔、芬姨，还有晶晶、翰翰，好久不见”

　　“展哥，玲玉嫂子，你们儿子都长这么大了，不错不错”陈阿水客套了一句。

　　何玲玉笑道“是啊，晶晶也长得这么漂亮，还有翰翰，当年爱流鼻涕的小屁孩，现在都变成小帅哥了”

　　陈晶晶勉强露出一抹笑意，对何玲玉和陈轩点点头。