    一处凹型街道口。

    Baby5正抱着黑刀秋水站在街道上，她一脸可怜巴巴的嘟着嘴巴不敢看走过来的夏洛和罗。

    罗环顾周围一圈，街道静悄悄的，忍不住问道：“baby5，那个黑帮头子呢？”

    “他说他需要我的帮助，我就帮助他了”，baby5低着头，声若蚊蝇，不敢看夏洛。

    她也知道自己做错事情，可她渴望被人需要，只要被别人需要就无法拒绝别人。

    夏洛心说：明明是你将人放走的，为什么要做出一副委屈的表情，搞得好像我欺负你似的。

    罗反应慢点，但也明白了过来。

    “哎…”

    深深叹了口气，一脸无奈，baby5这个缺点，他是知道的，原来他还吐槽过无数遍，没想到今天偏偏碰上了。

    “这样都让他跑了，夏洛大人，我们要不要追下去”，罗不甘道。

    原本是好好的谋划，夏洛大人用黑刀秋水引诱，baby5暗中跟踪，确定贝基方位，他和夏洛大人立马追上去，此刻却失败了。

    相对于罗的不甘，夏洛却脸色如常：“不了，这个结果只能说他今天命不该绝，再说人家都将黑刀秋水留了下来”。

    说着，夏洛从baby5手中拿过黑刀秋水，旋即揉乱baby5的头，安慰道：“好了，别给我摆这副表情了，做错了事，接下来一个月训练量加倍。”

    Baby5脸色顿时一垮，费劲心思保持的后悔、害怕、可伶等表情瞬间破功，抬起头朝夏洛吐了吐舌头，借此来控诉少爷的冷血无情。

    罗在旁边幸灾乐祸的笑着，baby5气极了，狠狠剐了眼罗。

    将黑刀秋水插回腰间，夏洛摩挲着秋水宽厚的剑柄，心想这样一柄大快刀不能放在他手里明珠浮尘。

    就在这时，罗盯着夏洛腰间黑刀秋水，又问出刚才夏洛没回的那个问题：“夏洛大人，你就不怕他摧毁黑刀秋水吗？”

    “你知道什么叫作黑刀吗？”夏洛看了眼罗，反问。

    “什么？”

    夏洛侃侃而谈道：“黑刀并不是先天锻造出来，而是在后天基础上，强大的剑豪身经百战才能锻炼出来的。

    黑刀最大的特点就是坚硬，哪怕是再激烈的碰撞，也无法让黑刀损伤一丝一毫。

    所以仅凭贝基是无法摧毁黑刀的，这也是我将黑刀秋水给他的原因”。

    罗恍然，原来如此，心中对夏洛大人越发的敬佩，夏洛大人连这点都考虑到了。

    Baby5心说：少爷真卑鄙，从一开始就在算计人家。

    …

    事情完结后，夏洛带着罗和baby5来到另外一家宾馆住下，正在他要脱衣服睡觉的时候，一道倩影出现在窗户口。

    如霜月光洒落在罗宾身上，肌肤白皙如凝脂，宛如一层光华流转。

    对于罗宾的出现，夏洛除了惊诧还是惊诧，他没想到这个时候罗宾会找上门来。

    看着窗户口依靠门框半坐的罗宾，夏洛忍不住嘴花花道：“这深更半夜，孤男寡女独处一室，罗宾小姐是对我有什么意思吗？”

    罗宾非但没有生气，反而嘴角勾起一抹淡淡笑容：“没有意思难道就不能在半夜找你？”

    夏洛被这反撩一下，一下子却不知道该如何回应了，心说不愧是混迹地下世界的。

    收起笑容，罗宾脸色忽然肃然：“我想我们可以合作。”

    “合作？”夏洛反问，注视着罗宾，等待下文。

    罗宾说道：“我知道你手中有卡彭.贝基的地图，而我手中有另外一块地图，只要我们两个地图合一，就能找到历史正文”。

    夏洛双眸微微眯起，心中诧异，地图怎么会落到罗宾手中，于是问道：“你杀了萨斯洛克？”

    萨斯洛克，黑手党大头目，按照贝基所说，另外半边地图只有历任大头目才能掌管，现在地图在罗宾手中，萨斯洛克下场不言而喻。

    这也是让夏洛最好奇的地方，罗宾是怎么杀死萨斯洛克的。

    “据我所知，萨斯洛克是酸液果实能力者，曾杀死过一名悬赏金过亿的海贼，你是怎么杀死他的？”

    面对夏洛的询问，罗宾平静回道：“我跟在他身边三年，三年中，我每天都会在身上所喷的香水中掺杂一种毒素，这种毒素剂量很少，无色无味，哪怕不用解毒剂，仅凭人体自身免疫系统只需要三天就能排尽。

    但三年来我天天如此，日积月累下，就连他都不知道，毒素已经侵入他的五脏六腑。

    最后，我只需付出最小的力气，就能杀死他”。

    罗宾的语调毫无波澜，可听在夏洛耳中犹如恶鬼低语，头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩暴起。

    用三年时间去完美执行这样一个计划，仅仅是这份意志和谋略就足以让人胆寒，更别说罗宾述说的时候，语气平静，毫无波澜，就像是在说一件微不足道的小事。

    不愧是

    就在这时，阵阵微风袭来，白色窗纱随风飘动，罗宾的黑色笔直长发飞扬，此时此景，夏洛顿时感觉房间都阴森森的，凭空下降了十数度。

    内心晃了晃脑袋，将脑海中多余的想法驱逐出去，夏洛望向罗宾，沉吟片刻道：“合作我同意，半片地图对你我都没用，只是在合作之前，我想问你一个问题”。

    罗宾颔首道：“如果是我知道的，我不会隐瞒”。

    “放心，你肯定知道”，夏洛竖起一根拇指，语气第一次如此严肃：“我想知道一个名字？”

    “名字？”

    罗宾一愣，一个名字为何他要拿出如临大敌的神情，而且为什么他肯定我一定知道这个名字。

    就在罗宾疑惑之际，夏洛缓慢却有力的说出那个名字。

    “伊姆？”

    听到这个名字，罗宾脸色豁然突变，双眸瞳孔猛地紧缩，脑海里面只剩下一个声音。

    他怎么会知晓这个名字？

    夏洛敏锐的察觉到罗宾脸色变化，心说果然，历史正文上面记载了伊姆的名字，那家伙真的活了八百年。

    罗宾按奈下心中震惊，声音低沉问道：“你怎么会知道这个名字？”

    夏洛追问道：“这个问题我以后回答你，你现在只需要告诉我，伊姆是不是出现在历史正文上？”

    罗宾踌躇了片刻，缓缓点头。

    “伊姆出现在历史正文上！”

    最后一丝疑虑打消，哪怕心中早有准备，可当推测确定，夏洛还是不禁倒吸了一口冷气。

