    想要见面是正常的,轻易把自己的命运交给他人，绝非明智之举。更何况与其说是合作，不如说是全力支持和配合宋雎窈,要配合她为她制造负面情绪，增强她的能力，一不小心,这个世界就会变得乱七八糟,被她玩弄在手掌心。

    宋雎窈并不意外。他们现在还能保持这种理智，是因为他们还没有亲眼见识到卡牌的力量。

    总统是在开会中联络宋雎窈的，虽然他没能得到江白奇的随叫随应的被偏爱者待遇，但他有了林蔚棋的手机号码，拨通电话后，林蔚棋就将手机交给了宋雎窈。

    “可以。”宋雎窈同意先见面的请求。

    电话是免提的，对面的各国领导人们都听到了,顿时纷纷点头,准备坐飞机去帝国与宋雎窈会面。

    “我让我的管家过去接各位吧。”

    宋雎窈说，他们还没有明白是什么意思，就在这时，他们突然看到其中一位总统身后，出现了一扇门,顿时震惊地瞪大眼睛。会议是视频会议,他们能从摄像头看到彼此办公室的一些景象。

    “那是什么？”

    “上帝,你快看看你身后！”

    那位总统转头，恰好看到林蔚棋从门后走出来,险些没吓出心梗。

    林蔚棋笑得彬彬有礼矜持神秘：“日安，弗兰克先生。”

    已经见识过任意门的总统连忙解释：“弗兰克，冷静,别害怕，这是主宰的任意门和她的管家，走进那扇门，就能抵达主宰的住所了。”

    那位总统带着他的警卫员和几个官员，忐忑地跟随林蔚棋跨过了那扇门。

    其他总统瞪着眼盯着视频看，只见那扇门关上后，就消失了。没两秒，又有一位总统的办公室里，出现了那扇门和穿着黑色燕尾服的管家。

    这可实在是……

    几位联盟国总统和国家重要官员只跨过了一扇门，就奇迹般出现在了远在另一个国家中的庄园里，看到了其他国家的领导人。

    他们压下心头的震撼，维持着表面的气度，互相握了手，脑中想法瞬息万变，神色各异。

    随即又到了抽卡的时间。

    幸运儿仍然只有最勇敢的那位总统，江白奇的顶头上司毕竟已经见识过了，虽然看别人抽卡也看得心旌澎湃，但也还算理智。眼前的场景有些熟悉，仔细一想，不正是不久之前的他们的复制场景吗？无论是抽卡逐渐上头的金发总统，还是围观者几乎按捺不住的心动和嫉妒……

    她要负面情绪，负面情绪让主宰变强大，所以他们也是她的猎物，哪怕他们是一国领导人。

    总统顿了顿，随即又慢慢饮了口手上的茶。知道这又如何？无可避免的，人类的悲喜并不相通，但是各有各的贪婪和欲望，她能创造万物，便拥有着所有人都会想要的胡萝卜，他们明知道前方充满未知的危险，就像一根不慎就会跌落万丈深渊的独木桥，却也根本别无选择。

    当一个人拥有卡牌的时候，其他人无论愿不愿意，想不想要，都会被迫去购买。

    与其想这些，不如考虑如何从主宰手上获得更多的资源，各国都会想要和需要卡牌，可主宰只有一个。幸运的是，他们有江白奇，而主宰对江白奇似乎，颇得她的青眼。希望她能爱屋及乌。

    各国总统没有立刻给出回复，他们也需要召开国会，这不是一个小抉择，而是一个攸关全球和人类存亡的选择。

    但很显然，留给他们的时间不多了。

    沈方和苏甜甜那边，发现了他们的恐怖视频一旦发上网就会被删除之后，他们策划了多起恐怖袭击事件。

    一架载着325名乘客的大型载客客机被挟持，挟持者在网上开了恐怖直播，直播间里，恐惧的人们流着眼泪，母亲抱紧了孩子，丈夫抱紧了妻子，情侣相互拥抱，有人求饶，有人试图攻击却被反杀……

    观众们谩骂、劝阻、请求，幸灾乐祸……

    虽然直播间很快就被限流、关闭通道，然而那架飞机义无反顾冲向了一个国家首都最繁华的区域，撞毁了两栋大厦，造成成千上万人的伤亡，无数负面情绪涌向了沈方和苏甜甜……

    一辆载满乘客的火车被挟持，挟持者同样开启了恐怖直播，最后火车被控制离开了铁轨，冲向了人满为患的车站……

    还有从天而降的超能力者造成的爆炸，随后在天空展开了屏幕，沈方和苏甜甜出现在上面，微笑地说：“我们从地狱而来，会在这个世界，制造更多的恐怖，让这个世界沦为地狱，恐惧吧，各位哈哈哈哈哈哈哈……”

    【恶心恶心！】

    【这是什么杀人狂魔，我觉得他们才需要进审判秀被审判审判】

    【这两个人，是不是想红想疯了？】

    【666】

    【成大事者不拘小节，在一个虚拟世界里，还顾头顾尾不敢杀人，还玩什么游戏】

    【宋雎窈是不是该慌了？】

    系统浮现了两人的数据面板，顿时所有人看着都纷纷倒抽一口气。

    主宰：沈方

    等级:lv4（晋级飞快，已经正式成为一名主宰，拥有影响世界的能力，请继续努力）

    能量点数：3002376……3023887……1982837……（能量快速攀升和消耗中）

    创造力等级：lv4（已经初步拥有呼风唤雨的能力，创造品虽多，但质量偏低，请继续努力）

    从者数量：1323001……1483778……（数量快速攀升中）

    ……

    主宰：苏甜甜

    等级:lv4（晋级飞快，已经正式成为一名主宰，拥有影响世界的能力，请继续努力）

    能量点数：2802376……2903887……1792837……（能量快速攀升和消耗中）

    创造力等级：lv4（已经初步拥有呼风唤雨的能力，创造品虽多，但质量偏低，请继续努力）

    从者数量：126892……1300023……（数量快速攀升中）

    连忙跑去宋雎窈的直播间看看，系统有感应般，也浮现了宋雎窈的数据面板。

    主宰：宋雎窈

    等级:lv3（你已经成为了一名正式主宰，拥有改变世界的能力，但还很弱小，请继续努力）

    能量点数：3107779……3510001……3781678……（数字正在持续并且快速的攀升中）

    创造力等级：lv4（你已经拥有搅弄风云的能力，成为了一个名副其实的创世主，但还达不到呼风唤雨的地步，请继续制造噩梦吧！）

    从者：5855……5872……（缓步上升中，数量少，但质量极高）

    现实世界，审判秀节目组。

    梁桥看着这数据，顿时露出了胜利的笑容，很好，所有数据全部赶上宋雎窈，甚至主宰等级已经反超了宋雎窈了。观众们果然开始感到不爽了，他们一觉得憋屈，就会忘记宋雎窈之前给他们带来的愉快，开始怨她没有做好。

    【明知道这是一场主宰游戏，行事作风太温和了吧？都被赶上了】

    【醉了，别把好牌打烂了】

    【所以说逼格有什么用？输了的话，之前再高的逼格，也只会显得难看而已】

    【我现在觉得，沈方和苏甜甜更大气了】

    哈哈哈哈哈看吧！这可是他精心为她打造的充满陷阱的游戏啊！

    “这些都是什么东西？”王宫里，内阁长老们被弹幕气得吹胡子瞪眼，他们第一次看到这种，不久前还在夸宋雎窈高逼格骂两个审判官恶心，现在转头就开始骂宋雎窈太温和光有逼格没有实绩，还夸两个□□大气？怎么的？是觉得没杀到他们头上无所谓是吧？这是什么品种的见风使舵的墙头草？气死老头老太了！

    年轻的女仆和男仆们，面面相觑，都不好意思说网友们就是这样的，群体的智慧真的会降到令人感到不可思议的地步。

    ……

    虚拟世界内。

    各个政府尽全力封锁消息，新闻也不报道，删除网络各种相关信息，曾经所谓的言论自由，已经不再允许。

    他们终于明白，这场游戏，是主宰之间的游戏，身为人类的他们，只是他们游戏局里的棋子，只能选择站在哪一边，并且期盼着那位被他们选择的主宰能赢。

    帝国比其他国家更早下定决心。

    因为有世界第一黑客江白奇先生的保护，国外的恐怖事件，都没能传入国内，当然有人知道，但知道也无法在网上传播，因此网上呈现的是一派和平的模样，各个明星粉丝之间撕逼、各种无关紧要的热搜……

    这天，中央官博发布了直播通知，直播通知被命名为：致国民书。

    ——致国民书？听起来很大事件的感觉，好像要公布什么不得了的事一样，一下子引起了全民热议。

    怎么了我的国？

    因此第二天，人们早早起了床，在直播开始后，就进入了直播间。

    结果映入眼帘的，居然是恒灿军事基地。

    恒灿军事基地，这里是帝国最大的一个军事基地，能容纳50万大军，但通常情况下，这50万大军不会一直聚集在这里，他们隶属于各个军团，负责各自负责的领域，只有极特殊的情况才会聚集起来，比如要打仗了。

    而今天，无数军团支队被召回恒灿军事基地。

    摄像头在天上的直升飞机里，俯瞰的视角，看到下面一辆辆开来的军用越野，绵延没有尽头。场面之大，叫人们心里打起了鼓。

    “这个世界不是出大事了吧？”莫飞坐在车内，看着前后左右无数辆载满士兵的车子，有些心惊地问。这些车子和他们一样，都驶向前方基地那巨兽大口一样的大门内。

    车子从大门内开进去，军人下车后，车子再直接往前，从另一扇门离开。军人们上下车速度都很快，因此倒也没有很拥堵。

    每辆车上的士兵都很困惑很茫然，没有人知道发生了什么事。

