    　　十多名赤龙教弟子，飞速上前。

    　　出现三尊地玄境，他们基本没有机会抢夺了。

    　　如果帮助栾师兄抢到雷霆圣珠，不仅能壮大赤龙教，还能得到五十枚极品灵石奖励。

    　　这等好事，没有人愿意拒绝。

    　　极品灵石里面蕴含极强的道纹，想要领悟道术，吸取极品灵石里面的道纹即可。

    　　“栾师兄放心吧，我们负责牵制他们。”

    　　十多名赤龙教弟子往前一步，他们只是牵制而已，又不是生死搏斗。

    　　“玄云宗弟子听令，助我收取雷霆圣珠，事成之后，每人奖励六十枚极品灵石。”

    　　穆元义也站出来，命令三名玄云宗弟子。

    　　三名玄云宗弟子相视一眼，在利益的驱使下，还是往前一步。

    　　如果他们不答应，等离开圣地，穆元义一定想办法找他们的麻烦。

    　　谁让穆元义是地玄境，回到宗门，立即晋升长老级别。

    　　在人数上，显然不如赤龙教。

    　　“烈日门弟子，助我一臂之力，事成之后，奖励你们六十枚极品灵石。”

    　　这五年时间，看来他们没少收取极品灵石。

    　　“是！”

    　　五名烈日门弟子往前一步，再一次形成三足鼎立的局面。

    　　柳无邪就在人群之中，里面发生的一切，看的一清二楚，还未出手。

    　　大家都在等！

    　　等混战开始的时候，选择出手。

    　　十二恶煞一步步靠近核心区域，他们丝毫不惧三名地玄境。

    　　“滚开，谁让你们靠近的！”

    　　梁亦发出一声厉喝，让十二恶煞离开，小小的巅峰灵玄境，竟敢参与进来。

    　　“弱小的人类，你在跟我们说话。”

    　　十二恶煞每一个长相极其恐怖，尤其是他们的脑门上，还有一个犄角。

    　　直接称呼他们是弱小的人类，丝毫不把这些人类放在眼里。

    　　“放肆，竟敢称呼我们是弱小的人类。”

    　　赤龙教因为人数较多，收取宝物的概率最大，其中一名男子手持长剑，朝一尊恶煞斩下。

    　　剑气纵横，因为四周雷电逐渐消失，方便他们交战。

    　　“找死！”

    　　被锁定的恶煞竟然没有后退，突然往前一步，恐怖的气浪，卷起脚底下的雷电，形成一道道洪流。

    　　“不好，快退！”

    　　同伴召唤出手的男子，让他快退，神秘出现的这些种族太强横了。

    　　在场没有人认识神族，毕竟神族太古老了，平常的时候，也不再大陆活动。

    　　进入部落的人，几乎没有人活着出来，才导致知道神族的人极其稀少。

    　　出手的青年，岂能甘心这时候退走，手中长剑挽出一朵强横的剑花，锁定恶煞的脑袋。

    　　眼看就要得手，谁会想到，这尊恶煞竟然无视他的剑术，蒲扇大小的手掌，猛地拍下。

    　　柳无邪已经看到了结果，因为他跟神族交战过，深知神族的强大。

    　　同等情况下，神族的战斗力，远远高出人族。

    　　更可怕，神之力可以克制人类真气，这是神族最大的优势。

    　　“怎么回事，我们的真气快要消失了。”

    　　出手的男子，面露惊恐，他的真气，以极快的速度消失掉。

    　　“咔嚓！”

    　　蒲扇大小的手掌碾压下来，直接将出手的赤龙教弟子拍成了肉泥。

    　　他可是堂堂巅峰灵玄境啊！

    　　就这样被一掌给拍死了。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　周围传来阵阵倒吸凉气的声音，一巴掌拍死巅峰灵玄境，只有地玄境才能做到吧。

    　　剩余的赤龙教弟子，没有一个人上前报仇，反而往后退了一步。

    　　栾天志脸色阴沉的可怕，这些赤龙教弟子，是他召集过来的。

    　　如今死去一人，身为地玄境弟子，面子也过不去。

    　　今日不替死去的弟子报仇，栾天志也会失去人心，剩余的弟子，也不会出手帮他。

    　　一旁的穆元义还有梁亦，眼眸一缩，目光看向十二恶煞。

    　　如果他们参与抢夺，雷霆圣珠最后落入谁的手里，还真是一个未知数。

    　　“我不管你们是什么种族，杀我赤龙教弟子，今日你们统统都要死。”

    　　栾天志声音冰冷，无情的杀意，朝四周延伸，恐怖的地玄之势，形成的海浪，将周围的空间震得寸寸塌陷。

    　　那些普通的灵玄境，根本无法靠近，只能远远避开。

    　　“你想出手！”

    　　诛杀赤龙教的恶煞目光朝栾天志横扫过来，丝毫没有将对方放在眼里。

    　　十二恶煞还在逼近，一步步靠近雷霆圣珠。

    　　场上的局势，出奇的诡异，三名地玄境出现，原本众人认为，雷霆圣珠肯定会落入他们三人之中其中一人的手里。

    　　十二恶煞的出现，打破了这种局面。

    　　周围还潜伏大量的高手，他们在伺机行动，等待最佳的时机。

    　　“给我死！”

    　　栾天志出手了，宁可放弃雷霆圣珠，也要斩杀神族，替死去的弟子报仇。

    　　“杀了他！”

    　　赤龙教的弟子开始高呼，支持栾天志师兄。

    　　凌厉的剑气，撕开空气的阻力，形成一道剑芒，竟然在空中炸开，出现无数剑气。

    　　这也是道术的一种，施展出来，犹如万箭齐发。

    　　“哼！”

    　　恶煞发出一声冷哼，依旧是蒲扇大小的手掌，朝虚空拍去。

    　　恐怖的涟漪，朝周围不断的波及。

    　　那些爆射而至的剑气，竟然无法靠近这名神族，这让很多人骇然大惊。

    　　“奇怪，突然出现的这十二个怪物，是什么种族，为何从来没有见过，他们的实力好恐怖。”

    　　聚集在四周的那些修士，指指点点，他们被神族的战斗力所深深震骇。

    　　可怕的不是神族战斗力，而是神之力可以克制人族的真气。

    　　同等情况下，神族施展神之力，人族的力量就会大打折扣。

    　　比如现在！

    　　栾天志终于明白，赤龙教的弟子为何被眼前的恶煞一掌拍死。

    　　神之力侵入他体内的那一刻，发现所有的真气，荡然无存。

    　　这个发现，让他面色骤变。

    　　失去真气的支持，他们涌过来的剑气，自然威力大减。

    　　当年慕容家族的战斗力并不低，却败在了神族手里。

    　　同样是因为神之力的克制，让慕容家族战斗力大减，才会惨遭囚禁。

    　　“轰隆！”

    　　所有的剑气被掀飞，包括栾天志的身体，在空中转了好几圈，这才落在海面上。

    　　“怎么回事，栾天志可是地玄境啊，竟然被他一掌打飞。”

    　　站在四周那些人，一脸惊恐之色。

    　　刚才不可一世的地玄境，居然不是灵玄境的对手，这也太不可思议了。

    　　远处，龙皇学院的人出现了。

    　　“乔师兄，他们是什么人，好像施展的不是真气。”

    　　其他龙皇学院的弟子小声问道。

    　　“他们是神族！”

    　　乔边眉头紧皱，神族的出现，证明天地大乱即将来临。

    　　神族出，天地乱！

    　　这个预言，乔边不知道，但是柳无邪却非常清楚。

    　　至于乔边如何知道神族的来历，估计是从一些老一辈口中得知。

    　　“神族？”龙皇学院其他弟子一头雾水：“神族是什么种族？”

    　　“一个神秘且古老的种族，具体情况，我也不得而知，应该是星域破裂，他们跟人族一样，从星域剥离出来，流落到真武大陆。”

    　　乔边摇了摇头，他也不知道神族的来历。

    　　当年星域破裂，分解出来无数大陆，圣地跟真武大陆就是其中之一。

    　　许多种族，流落到真武大陆上，就扎根下来，繁衍生息。

    　　其他十一名恶煞，一步步走向雷霆圣珠，将栾天志还有穆元义跟梁亦三人围起来。

    　　不论他们谁拿到雷霆圣珠，都要过神族这一关。

    　　穆元义还有梁亦、栾天志三人相视一眼，很快达成一致。

    　　他们三个是人族，这时候不宜起内讧。

    　　继续相互厮杀，成全的只会是别人。

    　　“我们三个，不论谁拿到雷霆圣珠，其他两人都要无条件阻止他们，拿到之后，雷霆圣珠的能量，我们三个一起共享，如有违背，天诛地灭。”

    　　穆元义突然说出这番话来。

    　　一人收取雷霆圣珠，剩余两人牵制十二恶煞。

    　　获得雷霆圣珠之后，三人一起共享。

    　　雷霆圣珠吸取万年的雷电之力，里面蕴含极强的雷电元素。

    　　一个人根本无法全部吸收，三个人吸收虽然少了一些，总比落在其他种族手里强千倍。

    　　“我同意穆兄的意思！”

    　　梁亦开口说话了。

    　　栾天志的优势原本最大，随着十二恶煞的参与，他的优势，也变成了劣势。

    　　“好，我也同意！”

    　　栾天志心里很清楚，单凭他们赤龙教这些人，根本无法收取雷霆圣珠。

    　　合作，无疑是最好的方式。

    　　“收取！”

    　　穆元义带头开始收取，不论谁得到，结果都是一样。

    　　雷霆圣珠对神族同样有大用处，岂能落入人族之手。

    　　穆元义收取的那一刻，十二恶煞就出手了，恐怖的神之力，朝中央位置涌过来。

    　　“阻击他们！”

    　　栾天志刚才吃了神族的亏，对神族可谓是恨之入骨。

    　　立即抽出长剑，拦截神族，给穆元义争取机会。

    　　这个时候，梁亦也加入战团，拦下其他神族。

    　　战斗瞬间打响，形成了乱战的局面。

    　　柳无邪就站在人群之中，没说话，也没动手，静静的看着。

    　　这时候谁冲上去，只有死路一条。

    　　不论是神族，还是三名地玄境，都是常人所不能抗衡。

    　　唯一能做的事情，只有等！

    　　雷霆圣珠孕育这么多年，早已诞生恐怖的灵性，岂是一般人所能收服。

    　　穆元义正要收取，雷霆圣珠释放出强烈的光泽，竟然朝虚空上飞去，欲要逃离此地。

