    杨修、郭武刚走到半路，就接到斥候报告：胡封退出了战场，正在向西北方向逃窜。

    郭武听了，立刻看向杨修。“侍郎，奈何？”

    杨修略作沉吟，伸手一指。“去李式的大营。”

    郭武应了一声，拨马就要走，随即又勒住坐骑，回头看着杨修，眼神惊讶。

    “去李式的大营？”

    “对。”

    “不追胡封，去截李式的退路？”郭武的眼神更加疑惑。

    虽说这千余步骑战斗力不弱，赶去截击李式率领的飞熊军也太冒险了。

    杨侍郎这是飘了，还是把我当项羽，可以怒喝退敌？

    杨修摇摇头。“不是截李式的去路，而是劫李式的大营。骑兵消耗大，李式的大营里必然有大量粮草、辎重，数倍于胡封……”

    杨修话还没说完，郭武就明白了，猛踢马腹，大喝一声：“骑兵跟我来！”

    数百骑兵听令，齐声呼喝，拨转马头，跟着郭武狂奔而去。

    自从郭武阵前斩杀三名飞熊军游骑，这些骑兵就对郭武言听计从，比亲卫还要听话。

    看着郭武率领百余骑兵狂奔而去，剩下的步卒将士一脸羡慕，杨修目瞪口呆，半晌才咂了咂嘴，带着步卒们紧跟郭武的步伐，赶向李式的大营。

    说实话，此时此刻，他心里是慌的。

    虽说这些段煨的部下训练有素，比杨定的部下更善战，毕竟只是步卒，没有了郭武那样的勇士押阵，一旦遇到李式、胡封麾下的溃兵，依然有可能遇到危险。

    但郭武已经跑远了，他想劝，郭武也听不到。

    无奈之下，只得硬着头皮上了。

    杨修的运气不错，率领近千步卒走了一个时辰后，他安全到达了李式的大营。

    虽说途中也遇到了一些西凉溃兵，但是一看段煨的大营，严整的队伍，没人敢自找麻烦，都远远的避开了。

    眼前的一切，却让杨修喜出望外。

    郭武来得及时，抢在了李式的部下溃败之前攻占了大营。

    留守大营的百余飞熊军骑士本来没把这百余骑当回事，开门出营，准备捡点首级当功劳。没想到被郭武等人迎头痛击，一个回合就死了十几个，百人将也被郭武挑于马下。

    有人认出了郭武，再无斗志，掉头就跑。

    郭武顺序占据了李式的大营，紧闭营门，又降下了李式的战旗，升起了段煨的战旗。

    刚从战场上退下来的飞熊军骑士见战旗变了，没一个人敢回营，纷纷绕营而去。

    营中的粮草、辎重，以及数百被俘的关东百姓——其中大半是年轻女子——全部成了郭武的战利品，丰厚得让郭武和骑士们不知道说什么才好，乐得合不拢嘴，一个劲的傻笑。

    迎杨修入营，还没说话，郭武就挑起了大拇指。

    “侍郎不愧是读书人，见识广，知道哪儿收获最多。这营里的粮食比我们送进后将军大营的还多。”

    看着堆得到处都是的粮食，杨修也惊呆了，随即感到一阵恐惧。

    去年关中大旱，收成极差，李傕居然还有这么多粮食，这得饿死多少人？

    或者说，李傕要杀多少人，才能抢到这些粮食？

    他又看向那些眼神惊恐的关东女子，轻声说道：“郭侍郎，你见过菜人吗？”

    郭武愣了一下，脸上的笑容散去。“你是说，这些人……都是菜人？”

    “飞熊军才一千多骑，就算要人服侍，也用不着这么多人。”杨修收回目光，不忍再看。“这些人……都是菜人，又被称作两脚羊。”

    在杨定营中等了几天，郭武自然知道两脚羊是什么意思。

    一想到这些女子生前遭李式及其部下污辱，死后还要被人吃，勇武如郭武也不禁毛骨悚然。

    相比之下，倒是段煨的部下更淡然一些。

    杨修不忍再看，转身准备离开。

    “杨……”俘虏中，一个年轻女子突然站了起来，叫了一声。“侍郎……侍郎是杨公之子么？”

    杨修停住脚步，转头看去，只见那女子中等身材，骨瘦如柴，脸上更是脏得无法直视，隔着几步，就能闻到她身上的恶臭。

    “你是……”杨修掏出手绢，掩住了口鼻。

    年轻女子从人群中挤了出来，跌跌撞撞的冲向杨修，刚走了两步，就摔倒在地。她顾不得站起，在地上爬行了几步，赶到杨修面前，一把揪住了杨修的衣摆。

    “你……你真是杨公之子？”她两眼放光，声音颤抖。

    “是，我是杨修，太尉杨公之子。”杨修端了下来，凝神细看，觉得似曾相识，却还是看不清女子相貌。他将手绢递给女子，示意她擦擦脸。“你是……”

    “妾……妾乃蔡伯喈女。”女子接过手绢，却没有擦脸，失声痛哭。

    杨修倒吸一口冷气。

    ——

    战鼓声渐渐平息，飞熊军扔下了近三百具尸体后，逃离战场，只匹空鞍战马静静地伫立下战场上，不时的低下头，拱一拱已经阵亡的主人。

    士孙瑞下令休战，派斥候打探消息，同时收拾战马。

    阵亡将士的遗体要埋葬，受伤的人要治疗，武器要收集备用，战马更是如此，受了伤，无法救治的则直接宰了吃肉。

    大战之后，需要大量的酒肉赏赐，天子偏偏穷得两袖清风，这些受伤的战马是难得的肉食。

    战果不大，损失却不小，这一战是名符其实的惨胜。

    卫尉营损失最大，正面迎战的将士承受了飞熊军的冲击，阵亡超过六百，受伤逾千。

    步兵营损失也很大，七百步卒损失大半，已经残了，短时间内没有再战的能力。

    射声营的损失有限，但箭矢消耗一空。即使将战场上的箭矢全部收集起来，还是有不小的缺口。

    损失很大，收获却很小。

    胡封大营被杨奉抢占了。虽然还不知道结果，但可以想象，战利品肯定会被杨奉洗劫一空，朝廷能够分到的油水有限。

    李式的大营下落不明，暂时还没收到消息。

    但不管被谁占了，都和朝廷没什么关系。

    朝廷付出了最大的代价，却没什么实质性的收获。

    这时，杨修在几名骑士的保护下，赶到了大营，向刘协报告了抢占李式大营的消息。

    “陛下，我们从李式营中救出一个人。”杨修颤声道，脸色潮红。

    刘协有些奇怪，杨修这么激动，这是救了什么重要人物？

    “谁？”

    “蔡伯喈女，蔡琰。”

