
　　怀抱着君悦城，赵岩的余光，却是注意着结界之外的某一个位置。

　　在那里，有一个隐约的身影，正在使用他的灵识，探查这结界之内的情况。

　　殊不知，赵岩在穿越结界的时候，就已经在君悦城的结界之内又设置了一个结界。

　　赵岩这样做一是为了防备君悦城再次一走了之，让自己徒增担心，另一方面，则是为了防止庭院中的事情被外人看到。

　　如今，赵岩所处的世界，级别越来越高，他有一种预感，前世自己接触过的一些人，将在自己的世界里陆续的出现。

　　那些人里有自己熟悉的，自然也不熟悉的，有朋友，自然也会有敌人。

　　赵岩不会忘记，自己可是弋阳宇宙那个天机阁的悬赏目标，而且那个悬赏的力度还挺大，乃是一个大型的星域之主。

　　万年时间，对于仙王上的人来两，虽然说不上是弹指一挥间，却也不算太长。

　　一个星域之主的悬赏，足够让这个热度保持万年之久。

　　当年那些来到玲琅宇宙找寻北辰仙尊踪迹的人，一定不会放弃这个目标。

　　一个地方找不到，他们就会找寻另外一个地方，玲琅宇宙是一个相对年轻的宇宙，还不算太大，那些人连宇宙壁垒都能够穿越，更何况是找遍整个的玲琅宇宙了。

　　那么那些人是否能够知道了颜率星域来，答案是肯定的。

　　哪怕是被封印了的地球，那些人都曾经找到过，更何况已经几近完全恢复的颜率星？

　　因此，赵岩时时处处都要有所防备。

　　而现在，外面的这个皇级强者，自从赵岩离开了清源山之后，他就一直跟着，只不过赵岩没有捅破。

　　从君常乐等人没能发现这个仙皇强者来看，这个仙皇强者应该拥有一个十分强大的灵魂，能够很有效的屏蔽自己的气息。

　　只不过，他的灵魂强大，赵岩的灵魂比他的还要强大，他在这一路上做过的所有的事情，赵岩都了若指掌。

　　“你最好不要对本尊和本尊身边的人有恶意，否则的话，你的下场会非常的凄惨。”赵岩注意着那个身影，心中默默的想道。

　　而此时的结界之外，那个隐约的身影，几乎快要抓狂了。

　　他越是迫切的想要了解庭院之中的情况，他就越是着急。

　　因为，以他魂族皇者如此强大的灵魂，居然无法透过结界探查里面的东西？

　　没错，这个人就是魂族的那名皇者。

　　他在看到赵岩的时候，第一眼就已经认出了，他就是和之前被带走的那个妖兽长着同样面孔的人。

　　也就是说，这个少年就是他要找的赵北辰。

　　只不过，以他皇者的境界，竟然看不透赵岩的实力。

　　赵岩从秘境之中出来之后，还真的没有在他的面前显露过实力，从头到尾都是嫣然一个人在发威，赵岩俨然已经成为了嫣然的陪衬。

　　就是在彼岸结界的位置短暂的显示了一下实力，这个魂族强者也不在。

　　因此，距离比较远的魂族皇者，到现在还都弄不清赵岩的实力境界到底是什么？

　　不过，从他在魂族强者那里得到的资料显示，赵岩之前仅仅是化神中期的修为，那么一个月过去，赵岩的境界撑死了，也就是分神？

　　不过，那些和赵岩一同进如秘境的年轻人一个个都成为了皇者，那这个赵北辰是否也是皇者。

　　正因为这个怀疑，这魂族强者到现在都还没有出手，可见他还是十分谨慎的。

　　“这赵北辰，还真的很难搞啊！”

　　“不过，无论你是什么境界，本座都会要了你的命，你就等着吧！”

　　魂族强者直到现在，都还对赵岩存有极端浓郁的杀意。

　　然而就在这个时候，在南二城的北城，南城和西城，分别有股强大的气息正在想周围弥漫。

　　就算是身在东城的魂族强者，同样也感觉到了这三股气息。

　　紧接着，还没有等到魂族强者转身去探查原因的时候，只见有三道颜色各异的流光，便已经升上了虚空。

　　而这还不算完，接下来，就如同放烟花一般，城中各处，出现了一道道流光，这些流光全都朝着虚空升起。

　　当这些流光消失的时候，人们发现，虚空之中已经出现了不少身影。

　　那些身影有男有女，有老有少每一个人的身上都释放着强大的气息。

　　而此时他们的目光全都看向下方的城内，只不过他们的目光关注点却是不同。

　　接下来，有三个身影缓缓的从城中的三个区域升起来，和之前那那些急速升起的身影形成鲜明的对比。

　　“是灵王大人！”

　　“灵王大人回来了。好像比以前强大了不少啊！”

　　“是啊，你们看，现在的灵王大人好有威严呢？看上去比城主大人气场还要强大。”

　　“话不能这样说，男女有别，同样强大的两个人，男人和女人也是不能比的。”

　　“恩？你这是歧视女性，我要到城主面前告你！”

　　“好了，随口一说，你还当真了……”

　　“咦，那两个人是谁啊？”

　　“那是我们东洲的天才少年叶澄！”

　　“叶澄？就是那个出身寒门，但天赋超绝的剑道天才吗？”

　　“自然，不过，他怎么会出现在这里？而且看上去那气息好像比半步分神还要强大。”

　　“还那个脸色很深的汉子是谁啊……”

　　“这个我见过，当初赵先生去流云城救人的时候，他貌似也出现过。”

　　“你们的眼力不错，这汉子原来是东洲东二三城的巡查统领，就来因为不满城主的不作为，直接离开了。”

　　“据说他跟了赵先生，不知道是真是假！？”

　　“可是那些人又是谁？好像也非常的强大？”

　　“对，那些人看着灵王大人和叶澄他们的目光好像很是不善，难不成是来南二城找麻烦的？”

　　“这些人隐藏在南二城是要做什么？龙都和东洲的事情难道还没有结束吗?”

　　“我听说了一件事，不知道是真的是假的！”

　　“啥事？”

　　“听说无尽的东海尽头，那里有个结界被破除了，从那里跑出来了很多人呢！”

　　“我也听说了，好像说那里是我们颜率星的另一半，是当年那颗流星砸中的那一半。”

　　“而那些人，就是当初留下来抵御灾难的那群人！”

　　“不会吧？那些人可都是王者以上的强者，要是那些人回来了，这世界会变成啥样？”

　　“不好说，我感觉，此刻天空中的那些人，就是哪里出来的人！”

　　……

　　短短的一段时间里，各方的消息都在人去中传播，很快南二城的人便产生了恐慌心理。

　　当年的那些人没有死？还回来了！

　　而且那些都是王者以上的强者，经历了万年之久，那些王者如今也已经成为了皇者了吧？

　　若真的是那些人重新回归，那么大陆的格局是不是要发生巨大的变故？

　　颜率星会不会重新回到战乱不断的年代？

　　所有人都在担忧，即便是内心不算良善之人，也不愿意发生混战之类的事情，那将是一场人为的灾难。

　　这些人的议论，充斥着君常乐三人的耳朵，同样的，那些高空之中的皇者们，同样能够听得到。

　　战乱会否发生，不是哪一个人或者哪一个团体能够决定的。

　　两个世界重新打通，也并不是只有这方世界，另一个世界同样也可以有人生活。

　　并且，在那个世界里，还拥有这比这方世界更为完备的天地法则，他们是否真正的愿意离开那里回到这里还不一定呢？

　　不过，那些势力肯定不会放着这边的大好资源不要的。

　　当年被流星撞击之后，那方世界的资源被毁坏殆尽，虽然有完备的天地规则，但是那些人的境界提升并不明显。

　　尤其是那些本来就是皇者巅峰的强者，万年过去，他们还是皇者巅峰，之多也就是皇者大圆满。

　　现在的他们，最需要的，就是资源，因此，回到大陆抢夺资源，是他们迫切想要做的事情。

　　此刻，出现在南二城的这些皇者，本来就是来南二城探查情况的。

　　可是没想到这南二城本地也有皇者，他们刚刚混进来，就被人发现了。

　　他们注视着高度已经和他们持平的君常乐三人说道：“三位这是要做什么？赶人吗？”

　　“我们自问并没有做出任何出格的事情！”

　　其中一人目光平静的看着君常乐问道。

　　他一点也不紧张，因为他们人多。

　　当然了，在没有探查到想要的结果之前，他们也不会对君常乐三人座什么，因为那是自找麻烦。

　　别人不知道，他们这些皇者可是知道，他们能够从那个世界回来，难道当年的那三位德高望重的守护者就没有回来吗？

　　他们或许不会干涉皇者之间的争斗，但是，要是这些从另一个世界回归的皇者，胆敢为害那些低阶修士的话，三大守护者定然不会袖手旁观。

　　“那是你们认为时机还不成熟，又或者还没有找到想要找到的东西！”君常乐毫不客气，一句话直击要害。

　　“哈哈哈哈！”那皇者用大笑来掩饰自己的情绪，然后他又迅速收回笑容，仍然平静的说道：“其实，我们之间可以谈，如果能够用交易的方式解决各自的问题，又何须打生打死呢？”

　　“说的不错，我家师尊也是这样想的，因此，才让我等将诸位找出来。”说到这里，君常乐伸出一只手，指向城主府的方向说道：“城主府请吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听了君常乐的话，有看到君常乐如此随意的动作和淡然的态度，这皇者眉头微皱。

　　胆子不小啊！

　　竟然胆敢邀请二十多名皇者去他们的城主府，难不成，他们自信的以为，凭他们三个，还有他们背后的师尊，就能够对付我们所有人了？

　　等等？那皇者忽然绝对有点不对劲。

　　以为他注意到了君常乐三人的年龄。

　　这三个皇者年龄最大的那个也不过是二十岁出头。

　　而和自己说话的这个，年龄最小，恐怕也就十几岁，并且，这个十几岁的少年竟然还是三人中最强的。

　　由此，他不仅想到了君常乐口中的那个“师尊”。

　　是一个什么样的人物，能够在这天地规则不全的大陆上，培养出来是那个如此可怕的年轻人？

　　这要是再给他们千年万年时间，或者在那个世界修行的话，他们是不是已经是仙尊了？

　　而且，君常乐刚刚说，他的师尊一来到这里立即便让他们将这些皇者找出来。

　　难不成，他们的师尊，人没出现却已经发现了他们？

　　他心中不由得有些沉重起来。

　　恩？君常乐回头挑眉，看着那名皇者问道：“你们二十几个皇者，不会是怕了我们吧？”

　　那皇者被这么一问，显得有些尴尬，于是他拳头一紧，最终下了决定：“好，我们就陪你们走一遭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0940章 邀请！免费阅读。https://xs.23sk.com 