    盛笃行对于薛思娜的激动视而不见，甚至于也没有惊讶于女人的样貌和自己的妻子相似，而是直接拉过薛丁玲的手，紧紧地握住，“既然你已经好了，那我和丁玲就先走了！”

    说着便直接拉着薛丁玲朝着前方的车子走去。

    倒是站在原地的薛思娜神情有些狰狞，视线紧紧地盯着已经离去的两个人的身影，眸中满是狠意。

    将手中提着的袋子重重地扔在地上，没有丝毫的怜惜。

    薛丁玲，凭什么，凭什么你永远都可以得到这些人的关心？

    凭什么？

    是，我是汪琬生出的孩子，但是也是薛家的人啊，凭什么他们都瞧不起我，就是因为薛家是因为那些不堪的事情发家？但是你不也是一样，薛丁玲，你不也是薛家的人？为什么他们都不会对你这样，不会对你辱骂，不会看不起你？

    住在那样肮脏不堪的屋子之中，没有钱的时候还只能够靠着是馒头生活，这样的生活，为什么还有人愿意和你做朋友，而我，一再地遮掩着自己的身份，只是用着手中的余钱来收拢着人，怎么就比不上你了！

    是，你清高，你厉害，但是凭什么我就得来承受这一切对比过后的伤害？

    我不甘心！

    你以为我喜欢模仿你吗？

    谁不愿意当自己呢？

    薛思娜伸出手，缓缓地触碰上 了自己的脸颊，你知道我这张脸，动了多少地方吗，有多么的痛吗？

    但是我都能够忍受，只要能够变得和你一样，我就能够接受，这一切，本该就是属于我的光芒，你终究是要吐出来！

    为了变成你，我成了一个被你时时刻刻都笼罩在头顶的疯子，不断地模仿着你，在面对着你的嘲讽和嫌恶的时候，还得表现出一副高兴的神情，我也想要尽力地表达着自己的情绪，不用被其他的情绪遮掩，但是我不行，我只有这样，才能够得到别人的视线和关注，所有的一切都是这样的真实和残酷，对于我来说，似乎从有意识的时候开始，就已经生活在了你薛丁玲的阴影之下，你是薛家第一任妻子所生，就是因为这个身份，我不得不承受着来自各方的污言秽语，不论是争对薛家的，还是争对我的母亲父亲的！

    明明我们都是在同一个家中，凭什么，这一切都是由我来承受！

    所以，只有像你，不断地像你，我才能够得到别人的注意和笑脸。

    真是可悲啊！

    我已经彻底地失去了自我，但是我不甘心，我不甘心，我想要为自己而活！

    这一次知道薛家出事，原本应该是极为痛心的事情，但是出奇的是，心底冒出的那股轻松就像是积攒了几十年之后终于得到了释放，让我瞬间变得有些欢愉。

    在得知这件事和你薛丁玲有关的时候，还在惊奇，就凭你有什么能力能够对抗薛家？

    今日一见，果真，你的确是有，盛笃行这个男人的帮助，能够轻易地让你在桑城随意地生活动作。

    你的命真好啊，但是我也不会就这样甘心下去的，属于你的也必将是属于我的！

    我薛思娜变成如今这副模样 ，也就是因为你，所以，今后也别怪我太过于残忍，毕竟这一切都是你们逼我的！

    看着地上凌乱的手提袋，视线冷漠。

    伸出手，直接招了一辆出租车，坐了进去。

    至于路边装着各式衣服的袋子依旧是被扔在原地，随着风微微晃动，最终被路过的人捡起，带离。

    车内

    薛丁玲视线看着紧抿着唇，绷着脸的盛笃行，眼中满是笑意，“怎么了这是？”

    “怎么这么生气呢？”

    “你难道不知道？”

    盛笃行的语气充满了无辜，双手撑着方向盘，眸中满是委屈，“刚刚你那个妹妹都快要把我吃了，你竟然都不主动一点！”

    薛丁玲一听，再也忍不住地大笑了起来，心中欢愉不已，但是余光看着越发紧绷着脸的盛笃行，连忙道：“没事没事，对不起啊，对不起，刚刚是我的错！”

    “是我忽略了，但是其实我是注意到了，但是当时你不是在我身边吗，我还有什么可担心的呢！”

    “这是对你的信任，我这样地深爱着你，当然也是相信你如同我爱你一般地爱着我。”

    “所以当时就没有做出任何的反应，就当她是小丑好了！”

    薛丁玲连忙说了一长串解释，眸中带着些许的笑意，抽出前面放置的纸巾，将已经渗出来的眼泪擦拭。

    盛笃行其实并没有什么不满，再怎么说，这个不满也是因为薛思娜所引起，那样明显的眼神，经历了这么多诱。惑的自己怎么可能会不知道，但是就这样，他也不会去搭理，但是薛丁玲满不在乎的神情倒是让他有些生气。

    “你妹妹为什么会和你长得那样像？”

    盛笃行最终还是转移了话题，他怕自己若是控制不住，会忍不住地将薛丁玲好好地询问一番，让她用求饶的方式来答应自己今后一定会好好地看管自己。

    薛丁玲挑眉，调整了一下坐姿，靠在椅背之上，神情冷然，“这个女人不是一直都喜欢模仿我吗？”

    “如今也不过是为了模仿我的长相，。”

    伸出手，装成一副刀的模样，对着自己的脸划动着。

    “啧！”

    盛笃行只是不屑地撇了撇嘴，眼中满是不屑。

    “就这样也还真是费尽心思！”

    “那也是没有办法，可能是上瘾了吧！”

    薛丁玲对于自己的这个妹妹并没有很大的恶意，只要她不来招惹自己，自己就不会主动去地去找她。

    这么多年了，自己也算是习惯了，虽说刚开始见到她的脸的时候有些惊奇，但是也很快调整了过来，对此并没有那么大的不乐意。

    “你最近少跟她来往，我总感觉她不是这么的简单！”

    “薛家的事情她知道了就没有什么反应？那可是她的哥哥和父亲，况且自己的亲生母亲都已经进了监。狱！”

    盛笃行对这个薛思娜的出现并不是那么的心安，想着，等回去了之后还是让人好好地查一查，尤其是将她去了国外的那些事，就这样的人，刚刚表现出来的精神状态就不是很好。

    他有些怀疑。

    但是这个怀疑暂时还是不能够跟薛丁玲说，毕竟这个还未能够确定。

    “反应？”

    就她？

    薛丁玲的心中并没有丝毫的感触，甚至于还有些不屑，薛思娜似乎从小就对周边的亲情并不是很在乎，当初在看到自己的母亲在客厅被人直接。

    那个时候的自己刚从学校回来，刚刚推开门就听到了压抑着的闷哼声，当时的自己有些惊讶，正准备出声询问，就看到了站在门廊之后的薛思娜紧紧地盯着沙发上那两具纠缠着的身影，当时的自己已经能够明白那些事情，但是没有想到，他们会是这样的过分，直接在客厅之中这样，而薛思娜则是一动不动地站在原地，看着那一切。

    而自己则是不忍直视，再一次轻手轻脚地将门合上，在院子里呆坐着，直至晚上吃饭的时候，薛思娜的神情都没有任何的异样，而自己心中对于汪琬更是一种难以直视的感觉，只是看着汪琬的一片衣角都会觉得难以忍受。

