    那啥！南沙势力在最危急的关头，掏出来的杀手锏，居然是一台蜘蛛型的战争平台。

    当它在从半山腰的一间茅草屋中，毫无预兆地带着大量的甘草冲出来的时候，那一个杀气腾腾的模样，真心是有些吓人。

    有关于这玩意，更具体一点的形容：

    是在一个2米多高的平台之上，蔓延出了六条粗壮的机械腿，稳稳当当地踩踏在了地上，移动时很符合那什么工程学原理。

    就算是在当前山地的地形之下，这六条腿的玩意在活动中，依然是非常的稳当。

    同时胡彪能看见在平台的上面，有着一个半圆形的操作台，通过了正面的一块玻璃，完全能看到里面有着一个穿着皮衣的驾驶员。

    从吨位上来看的话，这一台机械蜘蛛应该是在十几吨左右。

    而它的动力来源，估计是一台柴油发动机，因为当这玩意冲出来的时候，屁股后面那是拖着一条重重的黑烟。

    根据这一点，说明这玩意不仅是烧柴油的，搞不好发动机还有点烧机油了。

    仅仅是根据以上的这些内容，胡彪就能看得出来，这应该是一台未来的PLA针对于山地等环境，所开发出来的山地战装甲武器。

    其中的六条腿，可以说在这样陡峭的山势下，都拥有了惊人的一个灵活程度。

    而它如今装备的武器，胡彪现在能看到的是一左一右的两挺12.7毫米口径机枪。

    另外，在一些应该是挂载小型防空、反坦克导弹的架子上，现在看起来空空如洗；看样子它最重要的武器，现在算是基本的被报销了。

    问题就算是这样，看着这么一个十几吨的大家伙，哪怕因为驾驶人员的动作生涩，又或者是这台50多年前的装备，因为严重的缺乏保养。

    以至于被开动起来的时候，明显有些连直线都跑不直之余。

    偶尔的一些脚步动作，多少的有些不协调。

    但是，仅仅是这一个十几吨的玩意撞过来，对于脆弱的人体来说，依然能造成一个恐怖的伤害来。

    总之在这玩意出现的时候，原本手里端着56半自动步枪和56冲的2连战士，以及伴随着一起进攻的水兵们。

    顿时就是面无人色，连脚下冲锋的步子都有些迟疑了起来。

    因为在他们的认知中，从未见过、听说过这样的一种恐怖的战争武器，这样的场面对他们而言过于的恐怖了一些。

    当然了！中洲战队这都经历多少的任务了？

    在上一个任务中，德棍一方那些20多吨重，挺着一门75毫米坦克炮的四号坦克，他们都干掉了一个两位数。

    哪里又可能，被这样区区一辆未知型号，十几吨的蜘蛛型装甲给吓住。

    发现了手下的土著们，在本能的恐惧中有些畏惧不前了之后，原本在队伍中进行指挥的那一些教官们，纷纷的都是行动了起来，率先的冲出了队伍之中。

    青山、希灵等人，熟练地操作着手里的56冲锋枪。

    让一串串的三发点***准地打在了对方的外壳、还有那一块挡风玻璃上。

    就算因为那一块防弹玻璃，也不是中威力的7.62口径子弹，所能够直接打穿的；但也非常成功地吸引了对方驾驶员，一些注意力。

    算是让对方的两挺12.7毫米重机枪，打的那叫一个异常的狼狈之余。

    也给烧烤店老板蟒，成功地找到了一个动手的机会。

    蟒在第一时间里就是单膝跪下，将身后的一管子69火箭筒取了下来，飞快地锁定了那一个在狂奔之下，目前已经进入了150米距离内的蜘蛛型装甲。

    不过在开火之前，还是不放心地看了一眼身后的位置。

    因为有关于69火箭筒使用的科目，他们都来不及给手下们开展，本次的行动就已经开始了。

    别在贸然使用之下，弄出了一些事故来。

    果然，蟒的举动非常有必要；一扭头之后他就是对着花千方这么一个土著少尉，嘴里破口的大骂了起来。

    那是因为花千方这个土著的3排长，正站在了他的身后，一脸稀罕地看着他的动作了：

    “滚开一点，都什么时候了还好奇心这么重？记住一点，下一次千万不要站在了一根准备开火的火箭筒后面。

    骂完了之后，不提抱着脑壳的花千方像是一只受惊的兔子一样，连滚带爬就是跑出了老远的距离。

    在等了差不多3秒钟之后，蟒扣动了指尖的扳机。

    让其中一发杀伤榴弹，带着长长的一条火焰尾翼，向着目标轰了过去。

    也是在蟒开火的时候，看到了从69火箭筒的屁股后面喷出来的一股猛烈火光，花千方才知道自己刚才差点遇到了什么。

    该说不说，蟒这么一个PLA的老兵，在69火箭筒这种兔子家经典装备的使用上，还是非常合格的。

    不管是瞄准，还是抓住开火时机这些，都没有半点的毛病。

    唯一的问题是，蜘蛛型装甲的灵活度太高了一些，而69火箭筒的飞行速度又差了那么一些。

    明明是被蟒锁定的蜘蛛型装甲，成功地躲过了这一发的火箭弹不说，当时还距离了三四米远的距离，连擦着飞过这么一个说法都说不上。

    而不等蟒继续地填装一发后，再次的开火一次。

    又或者是等到远处扛着一具69火箭筒的杰森，能冲了过来找到机会开火。

    这一架蜘蛛型的装甲，就已经是仗着自己六条腿的高速，冲进了2连战士的人群之中，转眼之间就是放到了10来人。

    其中有着七成的人员，是被上面两挺的12.7毫米口径机枪，所发射的大威力子弹放倒在地的。

    剩下的三成人员，则是被那些粗壮机械腿撞到，接着就是扑街了的。

    好家伙！被12.7毫米口径子弹击中，被命中的位置直接就是一个巨大的伤口，而被撞到了之后，同样如同被飞驰的卡车撞飞一样，当场就是筋骨具裂。

    顿时，在蜘蛛型装甲的攻击下。

    可以说，让中洲部落才是组建了不到几天的2连，转眼之间就出现了一个将近10%的巨大伤亡比例来。

    眼见着这一幕后，中洲战队的上下纷纷都是狂怒了起来；为了积攒下这些家底，他们容易么？

    然后在这一个刺激下，各种的场面就是出现了。

    原本还是搂着一挺M2重机枪，当成冲锋枪使用的白象。

    因为皮糙肉厚、外加抗冻力量超强的原因，那一双如今都不穿鞋的大脚板子，直接都是蹬在了地上，止住了自己冲锋势头的同时。

    将腰间一个装着穿甲弹弹链的皮包打开，这是准备将里面那一截25发的特殊弹药给使用了。

    而AT则是直接爆发了自己的血脉之力，仗着爆发后自己惊人的高速，从某一个士兵背后，取下了一个有着5公斤的炸药包，就冲了过来。

    在这一刻，他甚至忘记了在末日世界这里，战死了之后是不能复活的一个事情。

    靠着惊人的高速，AT还真有可能追上这么一台蜘蛛型装甲，只是在隔着还有20多米的时候，小白领身上出状况了。

    那是因为冲到了这里的时候，AT在看到了满地那些2连战士战死了之后，满地鲜血之后，小白脸忽然就是停下了自己的脚步。

    从他脸上的眼神中，明显出现了强烈的挣扎之色，接下来的行动都忘记了。

    在激烈的战场上，这样的一幕仅仅只有被现在，拿着一捆集束手榴弹的黑中医看到了；之后，他的心中顿时就是‘咯噔~’了一下。

    主要是自从在伏尔加格勒的战场上，无意中得知了AT居然是靠着服用了鲜血的方式，才是获得了快速的恢复后。

    从那一个时候开始，黑中医他的心中就一直在担心之中。

    因为吸血这种事情，应该对于血族这种血脉来说，具有了一个本能的诱惑。

    若是没有体验过还好，但只要是有了一个开头之后，那么区别仅仅是多少次而已，可以说之后很难就戒掉这种事情。

    于是，他就开始担心着AT今后会在战场上，出现一些类似的失控情况。

    而且这样的一个担心，他甚至都不好去问AT，问问对方想不想吸血。

    主要是担心这样一个多余的询问，反而会让原本坚持着不去想这一个事情的小白领，升起这方面的心思。

    最终，在此刻看到了这样的一幕后，黑中医知道自己一直最担心的事情，还是就此的发生了……

    ******

    ‘卧槽~的一声中，在白象的嘴里爆发出来这么一句粗口。

    那是她飞快地换上了那一条压箱底穿甲弹的弹链之后，虽然将那么一台蜘蛛型装甲的外壳打的火星飞溅。

    但是也不知道这种未来的山地装甲，具体使用了何种的合金钢板。

    看着好像没有多厚，但居然是无法用穿甲弹直接打穿它的外壳，就连那一块防弹玻璃都无法打穿。

    与之同时，战队其他人员的对于这家伙的攻击也是纷纷的落空了，其中包括了两发69火箭筒的火箭弹。

    还是因为这玩意过于的灵活，又有着非常不错的防御能力。

    靠着双腿无法跟上，代表着无法用炸药包干掉；12.7毫米口径的子弹威力不够，无法击穿它的外壳。

    到时用69火箭筒足以破防，可非常的难以锁定。

    只是不知道幸运、还是不幸的是，许是蜘蛛型机甲的操作人员，打着是擒贼先擒王的这一个想法。

    他没有驾驶着强大的装甲，在土著士兵中大杀特杀，让中洲部落这些宝贵的步兵和水兵，被迅速地收割。

    反而是向着简易码头区域，胡彪所在的那一艘大船直接杀了过来。

    能够让2连和水兵们，与士气大振的南华势力的战士，继续地隔着六七十米的距离不断交火。

    看到了那一台蜘蛛型装甲，居然是对着自己冲过来，这样的一个场面后。

    中洲战队的指挥官胡彪，当场就是被气乐了：不就是一个机械的大蜘蛛么，就想把他们这么多人一锅端掉，这是看不起谁了？

    难道就你们有压箱底的东西，我们就没有了？

    “追风，我给上。”在心中巨大的愤怒之下，胡彪的嘴里咆哮出了一句。

    在这样的一句之后，胡彪就能感受到了脚下能装500吨的船体，开始不断的摇晃了起来，程度还挺激烈的。

    那是穿上了‘麒麟一型’这种外骨骼装甲的追风，从船舱中一家伙的猛冲了出去之后，向着那一架蜘蛛型装甲迎了上去。

    这次过来之前，这一具黑科技的外骨骼装甲，终于是被竹叶大概地修好了。

    之所以说是大概，那是因为在本次穿越过来前几天时候，竹叶终于是买到了一套BYD最新研发出来的‘刀片电池’，也就是‘磷酸铁锂电池’。

    让这一大坨的电池，成为了麒麟一型的新动力包。

    有关于搭载这种电池的BYD新车，最终最大的行驶里程是多少，这点胡彪一点都不关心。

    可是从竹叶的嘴里，知道了搭载了这玩意之后。

    若是在充满电的状态之下，能让外骨骼装甲在最大功率的情况下，连续的使用5分钟的时间就够了。

    以他丰富的战斗经验来说，很多中小规模的战斗，有那么5分钟完全地足够了不是。

    当然了，5分钟的战斗时间，基本属于竹叶在封闭场地少量实验后，所推断出来的一个数据。

    真的能不能这样？还需要在实际的现场测试一番。

    这不！本次带上了这玩意过来末日世界，其实就是打着测试一番的想法。

    基于以上的想法，胡彪眼见着既然对方使用了压箱底的装备都打上门来，那么就真正的打上一场呗。

    看看到底是六条腿的蜘蛛型装甲厉害一些，还是两条腿的外骨骼装甲，在战斗能力上更强一些？

    至于为什么这一台麒麟一型外骨骼装甲的驾驶员，最终还是落在了追风身上。

    那不是当初的追风这小子，学了一本《初级驾驶精通》么？

    虽然以前在华国战场上，因为根本没有多少汽车的原因，这玩意还没有派上什么用场；并且汽车和外骨骼装甲，完全是两种不同的机械。

    但是不管怎么说，汽车也是一种的机械不是。

    寻思着总有通用之处的胡彪，就安排着追风上了。

    而战队的其他人员们，也不是一点机会都没有，等到追风熟悉了这玩意后，还能当成教官指导其他人学习操作了。

    以后若是有了更多的外骨骼装甲，完全能立刻操作起来……

    当发现了麒麟一型外骨骼装甲，这个卖相不俗的一坨人形装甲向着自己冲了过来的时候，对面的那一台蜘蛛型装甲的驾驶员，立刻的就是打起了精神。

    上面的两挺大口径重机枪转动之下，对着这边就是疯狂地开火了起来。

    同样，12.7毫米口径的子弹在追风灵活的闪避下，只有寥寥不多的一些子弹，击中了外骨骼装甲漂亮的外壳。

    一溜火星闪耀之下，一样是无法对于其中的追风，造成什么实际的伤害。

    甚至追风他还惊喜地发现，别看外骨骼装甲上的钢板不厚，但是子弹打在上面不但是无法击穿，传递到了身上的冲击力，也是被降低了九成以上。

    绝对不是像他们在任务世界中，那些寒酸的DIY防弹衣一般，挨了步枪子弹一发后，整个人都是难受得厉害。

    而因为本次本着实验的性质，麒麟一型根本就没有配备任何的武器。

    追风就是再傻，也没有想过要凭借着一双拳头，去与人家的钢铁外壳较劲。

    在离着对手还有50米左右的距离时，他对着左边位置上的旭风大吼了一句：”旭风，借你的大斧头用用。”

    “特么！拿我的宝贝斧头去砍个铁疙瘩，千万可别给我用坏了。”闻言之后的旭风，嘴里骂出了这么一句。

    但是在同时，也是用力地挥动着手臂，将大斧头给扔了过来。

    被旭风全力甩过来的斧头，打着旋飞过来的速度极快，可是凭借着外骨骼装甲的加强，追风轻松地接住了斧头。

    最终抡起了斧头的他，在与蜘蛛型装甲撞上的那一刻，追风就地就是一个滑铲。

    让自己整个的身体，都是钻进了对方宽大的身体之下。

    在钻进去的那一刻，双手握住了斧头柄的追风，使出了全身的力气对着其中的一条左腿关节砍了过去。

    不知道是系统绿色道具‘奥丁之斧·仿’，真心是足够的给力。

    还是用上了吃奶力气的追风，加上了外骨骼装甲的帮助后，爆发出了恐怖的力量。

    反正在一阵响彻了战场，让人牙齿发酸的金属撞击声中，机械蜘蛛一条冒着火花的左腿当场就是断掉了。

    不得不说大蜘蛛这玩意的因为腿多，在平衡性上真心良好了，就算这样的伤害也没有失去平衡。

    在操作员的操作下，剩下几条机械腿，纷纷对着追风招呼了过来。

    但是这玩意再强悍，架不住强忍着手臂酸麻的追风，对着它左边的另一条大腿又是来了一家伙。

    顿时，左边只剩下一条腿的蜘蛛，就此地倒在了地上。

    面对着双手用力轮着斧头，对防弹玻璃劈过来的追风，里面的驾驶员明智地举起了自己的双手。

