    “轰隆隆！”

    虚空之中，震动声音不歇！

    直到，十几头仙兽完全变成人形之后，才渐渐停止。

    “拜见天主！”

    此刻。

    完全由仙兽变成人形的十几个金仙圆满境界的仙人，恭恭敬敬的对那头万丈之高的生物俯首称臣。

    “很好，你们的实力都得到了很大的提升。”

    这头万丈之高的生物打量了一番，所有仙人眉心间的黑色闪电符号，满意的道。

    有了黑色闪电符号，他便可以直接控制这些人。

    也能得到这些人的所有忠心。

    “去吧，去为我抓来更多的仙人或者仙兽，供我进补！”

    万丈之高的生物继续道。

    声音有些虚幻，像是从遥远的虚空之中传来一般。

    “是！天主！”

    十几个金仙圆满境界的仙人恭恭敬敬的道。

    万丈之高的生物挥挥手，让这些由仙兽变成的仙人，纷纷去抓捕仙人或者是仙兽。

    只有抓到更多的仙人或者仙兽让他吞噬，得以进补，才能让他以最快的速度恢复伤势。

    十几个仙人很快便纷纷离开了这处禁地。

    “吼！！！”

    万丈之高的生物，怒吼一声发泄着怒火。

    随后，神情也有些颓废。

    刚刚同时给十几个仙兽灌输力量，对于本就受伤的他来说，有些超负荷了。

    “本以为由我这个半步至圣的伟大存在前来这个宇宙，可以完全控制住这个宇宙，没想到，竟然没人捷足先登！天宝圣宗！这个仇，我苍魔圣主记下了！”

    万丈之高的怪物道正是苍魔圣主，来自于另外的宇宙。

    只是偶然得知，这个宇宙之中有个极为惊人的秘密，所以才会来到此处。

    只是。

    苍魔圣主没想到。

    这个宇宙竟然已经被天宝圣宗暗中管辖了。

    天宝圣宗，正是天宝山背后所依靠的势力！

    苍魔圣主此行会受伤，正是被天宝圣宗在这个宇宙的一位半步至圣给发现。

    二人的境界都是在半步至圣，这一战！

    二人打的虚空破碎，实力不分上下！

    虽然苍魔圣主受了重伤，但苍魔圣主也将天宝圣宗的那位半步至圣给打伤！

    现在。

    就看他和天宝圣宗的那位半步至圣，谁的实力最先恢复。

    不过，在这件事上。

    苍魔圣主却是不如天宝圣宗的那位半步至圣。

    天宝圣宗在这个宇宙之中，盘踞了不知道多少亿年，早就有了极为庞大的势力。

    囤下的仙药仙器等等，数不胜数。

    天宝圣宗的那位半步至圣，只需回到天宝山中修养，实力很快便可以恢复。

    但。

    苍魔圣主不同。

    此行。

    是他第一次前来这个宇宙。

    在这里，他没有任何的根基。

    只能通过将自己的力量灌输到其他仙兽的身上，得以控制这些仙兽。并转化他们的仙体，极大幅度的提升这些仙兽的实力。

    这个办法虽然对苍魔圣主来说，对这些仙兽更加放心。

    但同时，也会极大幅度的消耗他的力量。

    此刻，如若被天宝圣宗的人发现，那么后果绝对是不堪设想。

    怕是他的目的没达到，也要陨落在这里。

    苍魔圣主怎么能甘心？

    所以。

    他如今只能隐藏起来，不敢随意冒头，只能转化一些仙兽为他所用。

    让这些仙兽去抓捕仙人或者仙兽让他吞噬，得以进补，他的伤势便可以快速恢复！

    “在这个宇宙，虽然我苍魔圣主没有你天宝圣宗在此地势大，可以有更好的修养环境。但，我的吞噬天赋却是无人能及！只要不断的吞噬仙人或者仙兽，我的伤势恢复速度不会亚于你天宝圣宗的半步至圣！”

    苍魔圣主厉声道。

    “只要我的实力比你天宝圣宗的那位半步至圣先一步恢复，我便灭了你天宝圣宗在这个宇宙的势力天宝山，届时，这个宇宙的那个惊人秘密，便只有我一个人独享了！届时，成为真正的至圣也不在话下！”

    苍魔圣主一片憧憬。

    但同时，他也将灌输给那十几个仙兽的力量，引起的禁地之中的变化恢复原样。

    在他的实力没有得到恢复之前，苍魔圣主并没有要出关之意。

    有十几个金仙圆满境界的仙兽为他所用，所抓获的仙兽或者仙人，足够让他吞噬到，让实力完全恢复如初了！

    此刻。

    在苍魔天主的指令之下。

    被转化的十几个仙兽，在出了北邙山的禁地之后，已经开始了抓捕仙兽和仙人。

    而其中一头被转化的仙兽，虽然已经变为了人形，但本体仍然是黑角兽。

    黑角兽在出了禁地之后。

    不久，黑角兽便看到不远处各色仙光齐出，夹杂在一起，好不混乱。

    黑角兽前去寻找，很快便寻找到一处小遗迹之中。

    而在这个小遗迹之中，有几个金仙初期的仙人正在为一株仙草厮杀！

    一阵大混战之中，这处遗迹之中，各色仙光齐出，整片虚空动荡不已。

    “哼！”

    黑角兽冷哼一声。

    立即进入这处小遗迹之中。

    黑角兽如今已经是金仙圆满境界的仙人，这几个金仙初期的仙人自然不被他看在眼中。

    而。

    黑角兽身上无尽的威能一释放出。

    正在为仙草厮杀中的几位金仙初期的仙人立即知晓了。

    这股威压实在是太强大了！而且，还带着极为强大的侵略和邪恶的气息！

    很快。

    所有人的意见达到一致。

    先联手对付这个实力强悍的仙人，随后，再比拼决定这株仙草的归属。

    “你是什么人？”

    在黑角兽进入这些仙人视线范围内时，一名金仙初期的仙人立即问道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

