    “你这个不孝女。”

    乔正山看到乔宁馨这幅吊儿郎当的样子就来气。

    “哪里有女孩子像你这样的？这么懒，回家都不知道干活。”

    乔正山的手指差点指到了乔宁馨的脸上。

    “哦，这你就错了，最懒的不是还在房间里面睡觉吗？

    我至少从小到大烧饭捡柴，帮你们带几个小孩都是样样拿的出手，房间里面那个才是十指不沾阳春水的大小姐。”乔宁馨冷笑一声，拍掉了乔正山的手。

    谁给他的脸还指着鼻子骂她，当她是原主，任他打骂不吭声的吗？

    “你能和宁娜比，你这个贱胚子，连宁娜一根手指头都比不上。”

    提起乔宁娜，乔正山双眼通红，像是乔宁馨做了什么十恶不赦的的事情一样。

    “她和我都是一个肚皮一个爹生出来的，我是贱皮子她是什么？

    一样的种，你还能生出一个仙女来不成？”

    乔宁馨一边说，一边还上下打量了乔正山一番。

    接着从自己的包里取出一包鱿鱼丝慢条斯理的拆开吃了起来，还不忘给身边的乔宁红塞了一嘴。

    “爸，大过年的，你和姐姐吵什么”

    忽然，一扇房门被打开，从卧室里面出来一个长相精致的女孩，不是乔宁娜又是谁。

    这次乔宁馨发现乔宁娜比上次看到，个子长高了一些，也长得更加的精致了。

    虽然五官还是之前的五官，但是像微调过了一样。

    皮肤也是白的发光。

    乔宁娜笑意盈盈的走上前来。

    “爸，您和姐姐生什么气？姐姐确实很少来家里，她恐怕连水瓶在哪里都不知道。况且家里还有客人在，别让客人看笑话。”

    来了城里以后，乔宁娜对乔正山的称呼也按照城里的子女习惯叫了。

    不然别人一听她的称呼那就是乡下小地方出来的，她丢不起这个人。

    乔宁娜随后就来到了那老人和男青年的面前。

    “这位就是张婶和张大哥吧，你们快点坐，真是让你们见笑话了，自从爸妈离婚，我妈妈将姐姐带去之后，姐姐就没有回来过，爸爸现在见到姐姐回来心中难免激动了一些。”

    乔宁娜一边说一边就去找热水瓶，倒了两杯水。

    “你真是一个乖孩子。”张婶接过了水之后就开始夸乔宁娜。

    “我说乔大哥，你可真是好福气，生了这么几个如花似玉的闺女，特别这个小闺女简直就是一个玲珑心呀！”妇人对乔正山一阵猛夸。

    眼神却在乔宁馨和乔宁红两姐妹身上来回扫，特别是乔宁红身上。

    对乔宁馨她觉得这个姑娘太厉害，自己驾驭不住，所以关注点并不多，她也不希望乔宁馨是她的儿媳妇。

    有这样的一个儿媳妇，以后家里别想太平。

    况且厉害的儿媳妇进门，儿子会被管的死死，也别想要听她的话。

    乔宁馨在心中翻了一个白眼，什么和什么，倒了一杯水就叫玲珑心了，这是不是变相说她们两个大的不作为？

    同时乔宁馨也从原主记忆中翻找出了这对母子来。

    她说这二人怎么看起来这么眼熟，也难怪乔宁娜要将乔宁红骗过来了，这是想要乔宁红嫁人，嫁的还是乔宁红前世被乔正山做主嫁的那户人家。

    前世也是如此，乔正山在过年的时候将乔宁红给骗来相亲，乔宁红没有同意，就把乔宁红关在房间里面不准其出来。

    那时候乔宁红已经有在谈了一个条件不错的男友。

    后来见乔宁红这么长时间没有回去，那位就找上门来，成了乔宁娜的追随者。

    见此，乔宁红是心灰意冷。

    那时候原主还在想，幸好乔宁红没有和那样意志不坚定的人在一起，真要是结婚了还有的气要受。

    现在是她穿越过来，知道乔宁娜身上这是有系统的，所以对那男人也没有原主那样的埋怨。

    现在事情也比前世提前了一年，乔宁红这几个月都是在市里，没有回去农场，也就没有遇上那男子，那男子是新调过来的一个技术人员。

    而这位便宜前姐夫也不是一个东西，别看他是骑着自行车过来，穿着中山装样子笔挺。

    其实不论是车子，还是中山装都是借的。

    中山装穿在身上并不合体，小了一号，扣得很紧吧，袖子也是短了一截。

    根据原主记忆。

    大姐嫁过去才知道这家，那是一个家徒四壁。

    彩礼都是东拼西凑的借的。

    这笔钱，自然日后还是大姐还。

    除此，这位家里的房子也是借钱盖得，加上男子家里之前的欠债。

    这家人背了差不多有四千多的债务。

    这钱都是嫁过去之后才知道的。

    这个年代的四千多，那等于是一笔天文数字，前世大姐一个人打了好几份工这才将这笔钱给还上。

    结果债务是她还的，这位便宜姐夫家中还有一个弟弟，村里的房子还没有这个便宜前姐夫的份，全给了弟弟。

    按照张婆子的说法，大儿子跟着姐姐去了海潮农场，那村里面的房子自然是给小儿子了。

    为此大姐还去闹过，但张婆子一挑唆，这个便宜姐夫还对姐姐动起了拳头，当时还骂姐姐是个神经病。

    还扬言要将姐姐关到精神病院去。

    为了女儿，姐姐这些都忍耐了下来，直至这个渣男和初恋遇上，旧情复燃。

    没有错，这姓张的有一个初恋情人，但因为他家太穷了，村里面都知道他家有很多债务，导致女方家根本不同意这门亲事。

    女方父母将女方嫁给了一户条件不错的，后来女的丈夫染上赌博恶习，家里倾家荡产。

    本人又在一次警方围剿赌场过程中从三楼跳下来死了。

    女的又要还债，又要养小孩，就去做了皮肉生意，也不知怎么的和张大峰又遇上。

    张大峰不知女的在做皮肉生意，只知道女人生活艰辛，怜惜她，还时不时去接济一下，一来二往的，两人还真是好上了。

    好上了之后还染了病回来，将大姐也染上了。

    一开始张大峰还打骂大姐，说大姐出轨染病。

    因为这件事，大姐怀疑了张大峰外面有人。

    一查果然如此，直接起诉离婚。

    PS：推荐好友吴千语的新书《满级影后穿成年代大佬的掌上珠》满级影后醒来发现自己穿书八零年代，家里三朵姐妹花，各个妖精脸，什么穿越过来倒爷的父亲就失踪了，她还如何躺赢？！

