
　　现在罗道一还没有恢复了，天地境的修为，也放在太阴古矿的三大势力的眼里也就是一个小透明。M.23sk.com

　　闹不好，神仙打架，殃及池鱼，他被稍微一波及就挂在这里了！方岳白了罗道一一样。

　　“瞧你这怂样的！放心吧，你既然遇到我，我自然能够让你快速的恢复修为！你现在是天地境第五层的修为境界，但是结合之前的战斗经验还有境界领悟的话，差不多能够爆发出阴阳境巅峰的战斗力！而且你的肉身强大，因为锤炼的方法特殊，不曾被封印，有真仙法器的坚固程度！我现在再给你三十六朵气运金莲，让你的修为再解封一部分，达到天地境第七层的修为境界，战力方面彻底恢复教主境层次的战力！到时候，你听我的指挥，我自然有办法让你迅速解开封印恢复实力！”

　　方岳信心满满的说道。

　　“好！”

　　罗道一看到方岳已经打包票了，他本来有些忐忑的内心也变得安定下了，方岳在这方面还是挺靠谱的！只要是他答应的事情，一般都能够做到！“那我呢？”

　　洛洛依的声音更弱。

　　她现在算是看明白了在场的这些人只有她是真正的小透明啊！方岳等人，要么就是封印了修为的大佬，要么就是转身重来的超级强者。

　　而她则是一个真真正正的寻常的修行者。

　　洛洛依才是最应该担心自己是被殃及池鱼的那个！“你也必须要去！这次的行动，如果没有你作为中间的那个调和剂的话，恐怕我们真的要和万宝阁干起来！”

　　方岳说话，匪气十足。

　　洛洛依乖巧点头，不敢有丝毫的违抗。

　　人员确定下来，他们几个便是浩浩荡荡的向着万宝楼走去。

　　到了万宝楼的门口。

　　万宝楼的两个看守将他们给拦截了下来。

　　不过这次，这两个看守已经认出了洛洛依、吴思雨、方岳三人的身份，倒是没有嚣张和造次。

　　如今，这三人都是名声在外，大破倚天阁的赌局、夺取倚天阁四座古矿，都让三人在倚天阁中的名气大涨，甚至许多人都是在心中暗暗以三人为目标。

　　毕竟，像是倚天阁中的诸位长老还有新老阁主虽然也很强大，但是他们的修为境界太高，而且年岁太大，给人一种高高在上，犹如天上神邸一般的距离感，很难将他们当成一种目标。

　　而方岳等人的修为不高，年岁也不大，像是身边人一样，更让人感觉亲近，将他们当成目标也是更为的理所应当！“诸位稍等，三楼主曾经有令若是看到洛洛依大小姐、方岳、吴思雨大人等某一人造访万宝楼的话，务必要通知于他！”

　　其中一位看守彬彬有礼的说道。

　　方岳也不好意思难为对方！正所谓，伸手不打笑脸人，更何况得罪他方岳的是三楼主而不是这个守卫！守卫的笑容迎面。

　　方岳轻叹一声。

　　“那好吧！劳烦你通传一声，我等已经到了，如果三个呼吸的时间内，我看不到三楼主的话，便是立刻返回到太阴古矿之中，以后也没有必要再见面了！”

　　方岳的语气中带着一丝淡淡的威胁味道。

　　守卫不由正色，他感到，这方岳似乎是带着怒气来的。

　　为了避免殃及池鱼，在这些大人物的交锋中牺牲，守卫连忙点燃了手中的一张通讯符，将方岳的话，原封不动的传递给了三楼主！两个呼吸之后。

　　三楼主笑容满面的出现在了万宝楼的门口。

　　“洛洛依大小姐、方岳、吴思雨大人到访，让我万宝楼蓬荜生辉啊！”

　　三楼主好像是遇到了故友一样，脸上堆满了热情的假笑。

　　这三楼主是一个极为老奸巨猾之人，在不知道方岳来此的动机之前，他是不会主动的撕破面具的。

　　“三楼主不是想要交易机甲和三色法珠吗？

　　东西我已经全部都带来了！不过这次我有一位朋友，想要参观一下万宝楼却是不知道是否可以？”

　　方岳也没有说明这死亡圣杯的情况，他佯装一切不知。

　　既然这三楼主愿意和他演戏，那么他就和三楼主演上这出好戏。

　　“这位是你的朋友？”

　　三楼主的眼睛微微虚眯，他看向了罗道一。

　　这罗道一的修为境界不高，但是却给他一种和方岳、吴思雨一般的深不可测的感觉。

　　如果这罗道一是方岳朋友的话，他丝毫都不会感觉意外。

　　出现一头怪物会让人惊讶，两头怪物的话，让人震惊，三头的话，三楼主已经麻木。

　　他知道这方岳的出身不凡，身边结交的朋友也都没有一个善茬。

　　“这位是罗道一，是我的朋友，刚刚从太阴古矿的深处走出来，想要在万宝阁中谋一份差事！他虽然向修为境界不高，在战斗的方面有所欠缺，可是炼器方面应该还算得上是一位好手！若是需要的话，三楼主可以稍微的检查一下这罗道一在炼器方面的造诣！还有这位，是吴思雨一位长辈！这次想要参观一下万宝楼不知道三楼主是否可以给个面子！”

　　方岳轻描淡写的掠过了吴永刚的身份。

　　吴永刚或许在天赋方面不如方岳他们，但是在伪装方面却是远胜方岳几人。

　　这已经不仅仅是简单的伪装的问题，而是一种返璞归真！吴永刚伪装成为圣人境巅峰的修为境界，便是让人不会有任何的怀疑。

　　这和罗道一这个黑胖子不同，明明他现在真的是天地境第五层的修为境界，可是给人的感觉却很不像是这个境界的人！“炼器方面……”三楼主微微沉吟。

　　“既然是你们的朋友参观一下这万宝楼倒是没有什么不可的！”

　　如果是在其他时候，三楼主或许还要好好的思量一下。

　　但是现在，这方岳和吴思雨却是他们手中的关键人物。

　　这两人的修为境界不怎么高，但是各种手段却是令人防不胜防。

　　如果在不曾翻脸的情况，他们两人或许能够成为自己手中的两枚很有价值的棋子。

　　“我先参观一下这万宝阁，方岳你陪三楼主聊聊天！”

　　吴永刚有些迫不及待的感觉。

　　曾经屹立于众生之巅，如今被打落凡尘，这种感觉真的是让人很不舒服。

　　炼化掉他昔年间留下了部分血肉，可以让他恢复一些修为，在一些事情上，他也不至于始终被动，而有部分自保的能力。

　　吴永刚看了方岳一眼。

　　三楼主则是微微挑起了眉毛。

　　这位吴思雨的前辈似乎是对于探索万宝楼很是迫切。

　　“我万宝楼中有一些机关暗道，或许会误伤到你们，若是你们想要在万宝楼中闲逛一番，倒是不如与我同行，一起前往！”

　　三楼主拦住了吴永刚。

　　虽然这吴永刚表面上只有圣人境巅峰的修为境界，但是毕竟他和方岳与吴思雨是一伙的，也绝对不能够小瞧。

　　而且看这吴永刚的迫切程度，似乎是在万宝楼中所有图谋。

　　这样的话，他就是更加不放心这吴永刚自己一个人在万宝楼中瞎逛游了。

　　方岳瞥了吴永刚一眼，以吴永刚的江湖经验，肯定不会犯下这么低级的错误，因为一时的冲动，而引起了三楼主的警惕。

　　看来这吴永刚应该也有自己的图谋和打算。

　　方岳准备见机行事。

　　“这事情一件件来！首先，咱们测试一下这罗道一在炼器方面的水平，其实方岳介绍来的炼器师，我应该放心！不过这万宝楼有万宝楼的规矩，身为万宝楼的三楼主我也必须要遵从规矩来！这测试的繁文缛节，我便是不再用了！你炼制出一件你觉得最好的兵器，我来为你定级！”

　　三楼主最近有种心力交瘁的感觉。

　　万宝阁中的种种变化，倚天阁的施压，让他的心思格外的烦乱，若是放在平时的话，遇到这种奇才，他肯定会好好的考量一番，但是现在，他为罗道一进行定级，也不过是想要摸清楚这罗道一的底细，走个过场而已！罗道一腼腆一笑：“大人抬举，我在炼器方面的天赋平平，入不了大人的法眼！不过为了糊口，谋一份生计，也只能献丑了！”

　　罗道一在路上，已经听方岳说了。

　　气运之力能够洗刷劫数的封印。

　　只要他能够在考验中表现惊艳，便是可以获得海量的气运之力来洗刷身上的封印。

　　看到罗道一这谦虚腼腆的模样，三楼主不由的对他生出一丝好感。

　　方岳太过霸道，上次调动整个楼塔的力量竟然要灭了他。

　　这罗道一就比方岳好很多了，为人谦逊，彬彬有礼是一个不错的孩子。

　　“我要炼制一件宝器，希望方岳道友能够为我提供一些材料！”

　　罗道一此话一说。

　　三楼主一个撅趔。

　　他瞬间觉得自己刚才对罗道一生出的好感是一种错觉。

　　宝器？

　　这罗道一是认真的吗？

　　他罗道一知道什么叫做宝器吗？

　　“宝器么？”

　　方岳也是一位炼器师，虽然最近不怎么炼器了，但是对于炼器的一些常识他还是知道的！所谓的宝器便是成了宝贝的法器。

　　法器，一般而言有两种划分方式。

　　一种是按照境界的层次划分，与修行者的境界相符。

　　另外一种便是按照法器的功效分类，这种分类则是比较混乱。

　　灵器、鬼兵、宝器、道器、先天法器种种不一，各种各样！一般的法器其实都是灵器的范畴，兵器有灵，蕴含规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百八十八章 宝器免费阅读。https://xs.23sk.com 