    杜皓阳闭着眼睛，听着耳边不断传来的声音，有些不知所措。

    他已经把那一段话翻来覆去的念了好多遍了，杜皓阳从最开始的新奇，逐渐开始有些厌烦。

    再加上那不知名的药膏，以及自己昨晚本来就没有睡好的原因，杜皓阳脑子昏昏沉沉, 就要睡着了。

    “啪！”

    一声打火机的响声在杜皓耳边响起，与此同时，自己的鼻尖又传来了另一种奇特的气味。

    “嘶……这味道……”

    这股新的味道杜皓阳感到有些熟悉，仔细一想，这不是自己在进到审讯室的时候就萦绕在审讯室里的味道嘛。

    这股香味钻入杜皓阳的鼻中，随着它一点一点的积累，那股“清凉油”的刺鼻味道逐渐消逝不见。

    与此同时, 杜皓阳那脑海里泛起的困意也逐渐消散。

    装作迷迷糊糊的样子，杜皓阳睁开了眼。

    一个黑袍人凑在自己面前, 手上拿着一支不知道是什么的纸卷，上方泛着燃烧的红光。

    “这又是个什么东西……”

    见杜皓阳睁开了眼，那人像是心疼死的，将手里的纸卷在桌子上的烟灰缸里摁灭。

    而之前负责询问自己的黑袍年轻人则拿手掌在杜皓阳眼前晃荡，一边晃，一边询问起一些问题。

    都是出自于他刚刚不停重复的那几句话。

    回想起刚刚进来时，和自己擦肩而过的赵大叔的模样，杜皓阳也做出一脸呆滞的模样。

    “之前赵大叔那个样子也是因为经历了这些吗？”

    “这种手段，是强行修改我的记忆？用这样的方式来消减怪诞出现的认知……幸亏那药膏对我没有起到什么作用，不然……”

    虽然脑子里在思考着，但杜皓阳嘴上也不露破绽。

    谁叫刚刚那人重复了这么多遍呢？

    “行了……在这里留下您的姓名和联系方式，然后回家好好休息吧，如果还有需要，我们会联系你的。”

    “叮-”

    在一旁一直没有什么存在感的警察按动了一个电铃，随后刚刚带自己过来的警察就推门而入。

    “带下一个过来吧……真是的，一大早就要加班……”

    一个眼熟的大婶被一个警察带了过来，进去之前, 还一脸疑惑得看向一脸呆滞的杜皓阳。

    做戏做到底，杜皓阳自然也不可能留下什么破绽。

    身后的房门缓缓关上，从门缝中传出刚刚那个黑袍年轻人的声音。

    “这是最后一个了个吧……来来来，快过来坐，我问你点事……”

    听到这里，杜皓阳才悄悄松了口气。

    “果然，刚刚那些都是那个人在诈我们，还好没有露出什么破绽……也算是蒙混过关了吧。”

    “他对每个人都这样说，做出衣服想下班的模样，无非是想让人放松警惕，更加配合他就是了……”

    那个自己眼熟的警察把自己送回了房门前，随后在去敲响了下一家房门。

    杜皓阳朝四周看了看，赵大叔正和其他几位熟悉的邻居聊着天。

    “看来药效已经过了，我也不用再装下去了。”

    摇了摇头，将残留在鼻腔里的味道甩到一旁，杜皓阳开门，回到了自己的房间内。

    ……

    “对了……我出去要干啥来着……”

    杜皓阳合上门，摸了摸鼻子。

    “艹！早饭忘买了……算了算了，等下中午一起吃好了。”

    打了个哈欠，杜皓阳才准备回床上睡一个回笼觉, 但刚脱了鞋，就意识到有什么不对劲。

    “我记得，我出门的时候，好像没有关灯的吧……”

    房间内黑漆漆的，只有丝丝阳光顺着窗帘的边缘射入，给窗帘勾勒出了一道浅浅的轮廓。

    除此之外，屋内一片昏暗，什么也看不清楚。

    杜皓阳刚刚被浸湿的衣服还没干，又是一阵冷汗冒出。

    手不信邪得往墙上摸索，很快摸到了电灯的开关。

    啪嗒——

    没亮。

    啪嗒——

    屋子内依旧漆黑一片。

    “是保险丝烧坏了……又或者，是它？”

    虽然窗帘处透了一点光进入屋内，但屋内得光线却像是被吸收了一样，暗的古怪。

    要知道，正常来说，光线只要照到了室内，哪怕只有一点点，都不可能实现在这种情况。

    从窗外射入得光线只是堪堪给窗帘包了个边而已。

    这种古怪的情况，杜皓阳只能想到那今早被他放在桌面上的东西。

    黑石板镜框，以及那一块诡异的玻璃碎片。

    有了一点想法，此刻杜皓阳再看过去，桌面上的黑暗的确是自己房间内最浓郁的。

    不过这也可能是自己的心理作用而已。

    再次尝试按动房内大灯开关无果后，杜皓阳深吸了一口气。

    “虽然不知道发生了什么，但这种情况，明显是可遇不可求啊！”

    杜皓阳舔了舔嘴唇，刚刚的困意全都消失不见，反手摸向身后的房门。

    咔嗒--

    房门被杜皓阳反锁。

    “让我想想，我的挎包是放在哪儿的来着……”

    昨晚直播结束后，杜皓阳在回到房内的第一时间，就把那些不算轻巧的装备卸下，自己太累了也没有怎么收拾。

    而且自己这个房间是小户型，玄关并不大，也就是说……

    “在这！”

    杜皓阳弯腰一勾，捡起了被自己丢在脚边的挎包。

    “虽然相机什么的都不在这里，但是至少……”

    这样想着，杜皓阳从里面抽出来了一根供香。

    “没剩下多少了，希望这根不要用最好……”

    杜皓阳嘴上说着不要，身体却十分的诚实。

    一手拿着供香，一手拿着火机，杜皓阳迈步朝着窗户走去。

    “至少先要有一些光亮，不然要我现在在黑暗中去研究那东西，无非是去找死罢了。”

    手里的火机散发着微弱的光芒，原本并不明亮的火焰，在黑暗中似乎随时都要熄灭。

    也正因为如此，杜皓阳不敢快步奔跑。

    一步两步，稳健的走向窗户。

    出乎杜皓阳意料的，明明自己都从书桌前走过，那预想中的袭击却并没有到来。

    一步，两步。

    杜皓阳距离窗户的距离越来越近了，可他心中的不安却一点也没有减少。

    众所周知，危险最可怕的是在它还没有出现的时候。

    此刻正是如此。

    杜皓阳将手指伸向窗帘。

    噗-

    一声轻微的声响在房间内响起。

    杜皓阳手里的火机瞬间熄灭。

    一股凉风灌入杜皓阳的衣领。

    “来了吗？”

    此刻供香和火机之间的距离有些遥远，如果出事，恐怕是来不及。

    杜皓阳一咬舌尖，猛地拉开窗帘！

