    “噗！”

    一家五星级酒店，凌朝阳握着手枪，对着枕头扣动扳机。

    弹头在枕头上穿了一个洞，钻进被捂在枕头下人的脑袋里。

    鲜血没有迸溅，只是脏了枕头而已。

    他掏出小本本，从上面划掉一个名字，随后别着枪，拿着房卡朝另外一个房间走去。

    “滴——”

    房卡刷开锁，凌朝阳推开门走进去，在关门的那一瞬拔出手枪。

    “什么人？”

    一个半边身体都是刺青的壮汉晃过来，看到的是装着消声器的手枪，黑洞洞的枪口指着自己的脑袋。

    “躺床上。”凌朝阳发出幽幽的声音。

    “好好好，兄弟你别激动，别激动……”

    壮汉马上躺在床上。

    “噗！”

    枪声响起，弹头穿透他的脑袋。

    杀完这个，凌朝阳再次掏出小本本，把另一个名字划掉。

    装好小本本，他离开酒店。

    前脚刚离开，后面就有人进入死了人的房间，把尸体连同里面所有的血迹清理的干干净净。

    “还有一群。”

    坐在车上的凌朝阳翻开小本，想了一下开车向郊区的废弃工厂驶去，把车停在宿舍前。

    工厂有宿舍，本来空空如也，不过现在已经有好几十人住在里面。

    这几十个人面色凶狠，看到一辆车突然停在门口，眼睛里纷纷露出警惕。

    他们看到一个西装革履的男人走下来，冲他们笑笑，打开后备箱。

    “谁的人？”领头的高声问道。

    凌朝阳笑笑，双手各握着一把MP5冲锋枪，对着宿舍疯狂扫射。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    “噗噗噗噗……”

    但弹匣里的子弹打完之后，里面已经血流成河，几十个人全都躺在血泊中。

    “我不喜欢这个差事。”

    凌朝阳摇摇头，掏出两颗凝固汽油弹扔进去。

    “轰！”

    爆炸声响起，熊熊烈焰将宿舍吞噬，把里面的尸体烧成焦炭。

    接下来，他开车前往一个又一个地方，所过之处留下的都是尸体，一个活口不留。

    李家。

    坐在书房里的李三省脸色很不好看，他盯着来人，想着刚才电话里传来的消息。

    所有被他招纳来的亡命徒失联，在他的人去确认之后，发现没有一个活口，全部死的干干净净。

    这个死的干干净净是推断出来的，因为连尸体都找不到。

    “老李，有些事能做，有些事不能做呀。”对面的中年人语重心长道：“如果现在收手还有回旋余地，只要你肯把自己的所有股份交出来，就会再有人为难你。”

    “你说的什么我听不懂。”李三省笑笑。

    中年人端起茶杯轻轻抿一口，慢慢放下杯子摇摇头。

    “你儿子死就死了，你要为把整个李家全部拖下水吗？我知道你这个人恩怨分明，可是得分时候呀。”

    “如果不是你家大业大，你儿子死十几二十次都够了。不是我说你，以你现在的财富跟地位，还能再生儿子。”

    “砰！”

    李三省重重拍桌子，眼露凶光。

    “别激动，我只是好心给你提个醒，仅此而已。你没现在已经没有人跟你走动了吗？”

    “那我儿子白死了？”李三省怒道。

    “那你想怎样？”中年人问道。

    “起码得有个道歉！”李三省咬牙道。

    “这个……不可能。”

    “滚！”

    李三省骂道。

    “哎……你这人……好好好，我走，该提醒的提醒了。你自己好好想想，冷静冷静。”

    中年人转身离开，他完成了自己的任务，在老国安的安排下专门来提点李三省，可惜人家不听。

    “混账东西，我还不信你们能一手遮天！”李三省怒不可遏道：“我不信上千亿的家产要不了你们的命！”

    “三省，为儿子报仇！”苏媚眼露凶光道：“我们有什么怕的？杀人偿命天经地义！”

    看到妻子的目光，李三省深深吸了口气。

    “我找来的亡命徒全都死了，他们应该已经知道这件事。”

    在外是找杀手，在内是找亡命徒，现在亡命徒死的干干净净，意味着他要做的事已经暴露。

    “那怎么办？”苏媚慌了。

    在这段时间里，他们了解了很多情况，知道雷书侠是有红色背景的人，也清楚对方怕是会很厉害很厉害。

    “箭在弦上不得不发。”李三省深深的看了妻子一眼，无奈的说道：“媚儿，你从二十岁就开始跟着我，也有二十五年了。”

    “是呀，二十五年了，我还记得刚生下天阳时候你开心的像个孩子。”

    “呵呵，历历在目。”李天胜笑笑，握着妻子的手说道：“我已经给你买了机票，你现在就出国。半个月后，等我这边的事处理完之后，我就去找你。”

    “三省……”

    “按我说的做！”李三省一脸严肃道：“只要你先去了那边，我才能安心为儿子报仇。”

    “那……好吧。”

    “快去。”

    “好吧，你要小心。”

    李三省摆摆手，深深的看了一眼妻子离开的背影，脸上露出苦笑。

    这是他唯一能做的，因为知道这件事不管成功还是失败，他都彻底完蛋。

    刚才来的那位他清楚老底，跟国安方面走的很近。

    明面上对方来劝自己，实际上则是代表国安来敲打他。

    可这有用吗？

    本来他想缓缓，可被老婆这么一闹，头脑发热就把事办了，现在一点儿回旋余地都没有。

    坐在椅子上，李三省抽着闷烟，慢慢拿起手机打了个电话。

    “我是李三省，我必须为我儿子报仇，这件事是我个人行为……唉，我也是位父亲，我……算了，就这样吧。”

    挂断电话，李三省用力扯了一下领子，眼睛里再露出凶残的光芒，就像年轻的时候跟饿狼一样吞并对手一般。

    “两百个杀手，总能杀掉你！反正老子这辈子什么都享受过了，就算现在死掉也值了！”

    没有回头路了，当他雇佣那么多杀手之后，就只能一条道走到黑。

    ……

    机场，苏媚拉着行李箱匆匆赶完登机口。

    “苏夫人，我是李总派来的人。”一个年轻人靠近他，低声说道：“李总命令我护送您出国。”

    “他没跟我……”

    “国安。”

    年轻人眯了下眼睛，示意苏媚看向左边。

    那是两个穿着制服的人，眼睛不停的在人群中扫视。

    “快走，我们不去艾美瑞肯，而是前往非洲。”

    “可是……”

    “快走，被国安拦下来就走不掉了。”

    “哦，好。”

    苏媚惊慌失措，跟着年轻人上了前往非洲的航班。

