    子贡怒道：“谁说我是在躲你了？”

    “那你跑芦苇丛里蹲着干什么？”

    “你往河对岸看。”

    宰予顺着河岸望去，只看见在远方的原野上筑着一座简陋的营寨，寨门前还有数队身披丹红漆甲、手持长戈的卫士正在四处巡逻。

    宰予捏着下巴疑惑道：“我记得上个月上弓箭课的时候，还没有这座寨子啊。这是什么时候建立起来的？”

    子贡道：“而且这寨子的面积不小，又有装备精良的甲士守卫巡逻，一般的盗匪可没有能力组织出这样的队伍。”

    宰予喃喃道：“难不成是盗跖的残党？”

    盗跖是活跃在鲁僖公时代的大盗，也是鲁国贤大夫柳下惠的弟弟。

    他出身贵胄，然而却不像哥哥柳下惠那样安心读书修养德行，反而选择落草为寇打家劫舍。

    传说他的手下有部众九千，盗跖率领他们在天下间横行霸道，侵凌诸侯各国。

    他们毁坏门户，掠夺牛马，掳劫妇女，贪图财物，不敬祖宗，祸乱天下，是春秋时期最凶恶、也是名头最响亮的一伙贼寇。

    只不过自从盗跖以后，鲁国就再也没出现过如此规模的盗匪了。

    子贡摇头道：“盗跖都是百年前的人物了，他的残党怎么可能存活到今日。”

    宰予道：“不是盗跖，那是谁的人呢？”

    正在二人疑惑之际，他们突然看见几辆挂着孟氏旌旗的战车从南方的土路上飞驰而过，朝着营寨驶去。

    子贡大惊失色道：“孟氏？这寨子是孟氏家族建立的？他们在曲阜郊外建立营寨，这是准备犯上作乱吗？”

    宰予思索道：“如果是孟氏就说得通了。身为三桓之一，他们的确有能力在一个月内建立这种规模的营寨。不过我倒不认为孟氏会犯上作乱。”

    “你怎么确定的？”

    “怎么确定的？”

    宰予眉头一挑，心里嘀咕着：“我总不能告诉你，我是从史书里看到的吧？”

    他寻思了一下，随口胡诌了一个理由。

    “从前三桓之所以要犯上作乱，是因为昭公想要收回权力，并削弱三桓的实力。

    然而现在，三桓牢牢掌控着我国的大政，国君也没有对他们下手的想法。孟氏作乱有什么好处呢？”

    子贡皱眉道：“现在国家可不是掌握在三桓手上，而是掌握在阳虎的手上。孟氏难道就不想驱逐阳虎，独揽大权吗？”

    宰予嗤笑道：“驱逐了阳虎，那朝政也不会落在孟氏手上，而会落在掌控了上军的季氏手上。

    季氏和孟氏、叔孙氏虽然统称三桓，但只有遇到共同的威胁时他们才会团结起来，至于平时，他们只会窝里斗。

    你难道忘了我们鲁国为何要裁撤中军了吗？”

    在鲁昭公时期，鲁国的军队其实并非只有上下两军，而是上中下三军，由三桓家族各自统领一军。

    而上代季氏族长季孙意如为了削弱孟氏和叔孙氏的实力，便趁着叔孙家族内乱的时候，将三军给改成了两军。

    季氏还是独自统领一军，而剩下的一军则由叔孙氏和孟氏平分。

    如此一来便形成了季氏一家独大的局面，从此以后，鲁国的国政从原来的三桓共同商讨，变成了季氏说一不二。

    孟氏和叔孙氏对于这件事一直耿耿于怀。

    所以当阳虎作乱，囚禁现任族长季孙斯的时候，两家便装聋作哑，选择性失明。

    因为阳虎即便篡夺了季氏的权力，但他毕竟只是一个家臣，在鲁国根基浅薄。

    因此，处理政事的时候，阳虎在很多事情上都必须依仗孟氏和叔孙氏帮忙。

    两家正好可以趁机扩张势力。

    而如果把阳虎赶跑了，让季孙斯回来执政，那孟氏和叔孙氏的好日子自然也就到头了。

    所以说，之所以会造成陪臣执国命的局面，与他们两家的纵容脱不了干系。

    子贡想通了这个关节，顿时念头通达。

    “原来如此。子我，你小子不是挺聪明的吗？既然如此，为什么你之前还会提出让野人和国人享有同等权利的蠢办法？”

    宰予哼了一声：“你懂什么？这就像夫子明知道只要放弃‘仁’的主张，他就立马可以在国内飞黄腾达，但他依然不愿向三桓妥协一样。这属于原则问题，而不是蠢或不蠢的问题。”

    子贡一脸的不信：“就你那个灵活的道德标准，你还有原则？”

    “哼！你忘了我在课堂上睡觉那天夫子是怎么说的了吗？对待一个人，应该听取他的言论，然后再观察他的行为，这样才能评价一个人的好坏。

    我虽然平时喜欢逞口舌之利，但你见我做过什么违背道义的事情了吗？”

    说完，宰予便拨开芦苇丛向外走去。

    子贡还以为他是生气了，于是连忙追上去道歉：“子我，你别生气啊！我不就是和你闹着玩吗？”

    “我没生气啊。”

    “那你突然走开是准备去哪儿？”

    “当然是到营寨那边看看了，你难道不好奇它是做什么用的吗？”

    子贡被宰予这么一说，还真的有点心动。

    于是，便鬼使神差的跟着宰予走了过去。

    二人渡过河水，又徒步几百米，但还没等靠近营寨，便被寨墙上值守的甲士叫住了。

    “你们是干什么的？这里是军事重地，闲杂人等不得擅闯！”

    宰予说谎都不带脸红的，他欺骗甲士道：“我们刚刚在附近打猎，射中了一只飞鸟，正好掉到了你们营寨里。请让我们进去把猎物拿走。”

    “飞鸟？我没看见什么飞鸟。你们赶快离开，再不走别怪我不客气了！”

    说完，甲士取出背后的弓弩，从箭壶中取出弩箭、搭上弓弦，将矛头对准了宰予。

    宰予喃喃道：“居然还准备了弓弩，果然是精锐啊！这个寨子到底是干嘛用的呢？”

    宰予回忆看过的史书，然而琢磨了半天，他都不记得最近一段时间鲁国将会发生什么大事。

    “你怎么还不走？再不走，我真放箭了！”

    “别放箭！我们这就退走。”子贡见宰予愣神，赶忙应了一声，随后就要拖着他往后走。

    谁知一辆马车突然驶出营寨，马车上站着个穿枣红深衣、蓄长须的中年男子。

    男子看见宰予等人与甲士对峙的场景，开口询问道：“发生什么事了？”

