

               腾的一下，钟云西赶紧从床上跳了起来。

    正在研究日国版金瓶梅的钟云西被他老爸给抓了个正着。

    钟登学快步流星，冲过去一把把他手里的书给夺了过来。

    气的头晕目眩。

    “狗比崽子！老子为了你的事情焦头烂额！”

    “你他妈倒好，给我在看这种书消遣！”

    冲过去就是一顿狂揍，钟云西哇哇大叫：“爸，你停手！”

    “我停你妈！”

    “我妈是你老婆！”

    于是钟登学揍的更加厉害，一直到他老婆冲进来，拉住了他。

    他老婆心疼的大喊：“你疯了！家里使什么威风！”

    钟登学见他老婆不分青红皂白袒护，对着他老婆抬起了手。

    他老婆脸一横：“钟登学，你他妈要是打了老娘，老娘让你下半辈子都不好过，你信不信！”

    气氛压抑，

    钟登学最终还是冷静了下来，无比失望的咳了一声，回到了客厅里，点燃了一根烟猛吸了一口，心情依旧不能够平静。

    房间内，母子两也半天才平复了下来，他老婆带着钟西云走到了客厅里。

    钟云西从小就表现的非常的优秀，是他爸的骄傲，所以从来都没有见过他老爸对他发过这么大的火。

    这会还心有余悸，躲在他老妈的背后不敢说话。

    他老妈坐了下来，瞪着钟登学：“有脾气就别往家里使，我们就西云这一个儿子，你那样打法，还不得让你给打死？”

    “我知道你现在为了登学的事情闹的心情非常的不好，但是做父母的，一辈子难道不就是为了自己的儿子吗！不管也么样，现在的问题你一定要给我处理好！”

    钟登学按灭了手里的烟，接着又点了一根，心情稍微平复了一点。

    抬头望着钟云西：“你在学校的这几年是不是天天和那个康帅混在一起？”

    钟云西有些害怕的回说：“算是吧，不过他只不过是替我跑腿的，创业协会的那些事情都是他出面的，我从来都没有出面过。”

    钟登学想了下说：“那行，你大伯今天打电话过来了，轻教提分网的事情你就别去考虑了，人家嫌弃你脏，怕脏了人家网站。”

    “明天你回一趟学校，去政教处那里写一份材料，把你几年所有的事情都给我交代写清楚！”

    “但是你别蠢到什么都说，把所有的事情都给我推到康帅的身上去，也就是这样看还能不能让你不用记过，安安分分的大学毕业！”

    钟云西一下子有些着急了：“爸，那我学生会主席的职务呢，还能不能保住？”

    “怎么，你还想着你的学生会主席职务？你当老子是手脚通天的人物？叫你怎么做就怎么做！不成器的事情东西！”

    钟登学实在没了心情，骂骂咧咧的回了自己的房间。

    他妈妈也松了一口气，拍了拍自己儿子的肩膀：“就按你爸爸说的做，只要不记过，你档案没污点，等到你毕业后，爸妈都会给你安排好。”

    钟云西这才不情不愿的咬了咬嘴唇，点了点头。

    第二天，苏启是忙的不可开交，上午中海电视台的记者走了后，又接二连三的来了十多个媒体机构。

    忙完的时候已经是傍晚的时候了，这会被乔思思叫到了操场上面见面。

    最近一段时间乔思思已经从艳照风波的阴影当中走出，恢复了那种阳光的感觉。

    今天晚上穿着一天牛仔短裙，外加一件小体恤，脚上很随意的穿了一双蝴蝶结拖鞋，整个人显得格外的小巧动人。

    两人边走着，乔思思说：“飞机头，我听胖子哥哥跟我说，你会把康帅整的很厉害是吗？”

    苏启回头笑了下：“不算整吧，自己干了这么多亏心事，总的有个报应不是。”

    乔思思沉默了下：“还是别惹火上身了，我也听说了，现在这事情扯到了钟云西的身上，他家里好像很不简单吧。”

    如果苏启因为自己的事情，最后闹到被中海大学给开除的话，那么她心里一辈子都会觉得过意不去。

    尤其是没法面对杨晶，这段时间里，踏和杨晶成了情同手足的姐妹，心里也非常感谢他们两个人的照顾。

    苏启没当回事，笑着说：“思思啊，这个世界有很多事情都是你想不明白的，你继续这样单纯下去也好，别去碰触这个世界复杂的一面。”

    “放心吧，他钟云西就算发动了自己家里所有的资源，也奈何不了我。”

    乔思思皱了皱秀眉，还是有些担心的哦了一声。

    苏启突然想起了什么一样，说：“对了，那歌现在录的怎么样了？”

    “你上次给我的那首流年吗？已经录完了，正在后续制作，成基哥哥准备拿着这歌去参加了一个什么中海青年歌手大赛，我要不要参加啊，有些害怕。”乔思思回到。

    苏启一拍大腿：“好事啊！什么时候开赛？”

    乔思思说：“就下个星期，有点匆忙，邓成基哥哥说，先让我去参赛，然后滴滴上推出单曲，争取做到一炮打响。”

    听到这里，苏启眼前一亮：“呦呵，没想到这个富二代还挺有想法的嘛，那你就按照他的去做！到时候我让你们的胖子哥哥来给你摇旗呐喊，别小看他的十万水军。”

    “好，我都听你的。”

    乔思思小女生一样的跟在苏启的后面，望着他的背影，一阵恍惚，心里默默的说了一句：“我知道你就是灵魂歌手，谢谢你，飞机头哥哥。”

    康帅从医院出来后一直没有出宿舍，一改之前走哪装逼到哪的性格。

    相比被人暴揍的痛苦，他心里更加的担心自己以后的命运。

    钟云西得罪了，苏启得罪了，他意识到了自己犯下了什么样的错误。

    不过几天过去了，学校里没有任何动静，自己也到班导那里去探了口风。

    说是他的问题不大，最多记个大过完事，这让他松了一口气，每天叫人帮忙几斤小龙虾的往宿舍里带，没事还整个小酒。

    突然发现这种日子也挺潇洒的，反正现在要求也不高了，能安然毕业就好。

    这天他窝在宿舍里面捧着一本武侠小说看着，电话响了。