    夜行当然不是要逃跑，相反，他现在唯一的念头就是要好好教训一下这女人。

    恩将仇报！

    这种事情就恨人了，不就是看了一些不该看的吗，至于这么大打出手！

    不过山洞里面空间有些，就算要打也要换个地方才行。现在穆雪清在他心里就是个疯子，要是在山洞里面打起来，难免会受伤。

    “想跑！”

    穆雪清看着夜行的举动，眼中闪过一抹杀意来。当即撤去招式，紧追夜行出了山洞。当她来到洞外的时候，夜行已经在不远处站定，手持轻鸿剑，愤愤不平的看着她。

    “你到底想怎么样？看你身子是我的错，我道歉，但是……”

    早知道你会这样，我就不该救你！”

    “闭嘴！”

    穆雪清冷喝一声，左手之中也是出现一柄短刀。与此同时，她的身上开始释放出元气波动来。不过相比于昨日，这种波动明显是弱了不少，显然，她身上的伤势还没有完全恢复。

    话音刚刚落下，穆雪清脚尖微微一点地面，手持双刀朝着夜行杀来。

    “不可理喻！”

    夜行看到这一幕，再度怒骂一声。当下也是一剑刺了出去，不过他知道穆雪清伤势没有痊愈，并没有全力出手。

    “铮……”

    双方的攻击很快就碰撞在一起，短兵相接爆发出一捧刺眼的火花。下一刻，穆雪清另外一把短刀，无声无息的朝着夜行胸前刺来。

    夜行面色大变，直接收起轻鸿，催动金刚伏魔身。顿时之间，他的身上散发出一蓬浓烈的金光，对面的穆雪清双眼不由的闭上了。

    见此，夜行心中大喜，一拳轰在袭来的短刀之上，竟然将短刀轰飞了出去。得手之后，他脚下的步伐微微一错，一个转身来到了穆雪清的身后，右手伸出抓向穆雪清的肩膀。

    虽然夜行心里面愤怒，但是这种情况下他也不可能下杀手。毕竟两人之间只是误会，还没到你死我活的地步。现在他只有先控制住对方，才有和解的可能性。

    穆雪清这时候也是反应了过来，反身再度斩出一刀来，夜行见事不可为，只能撤身后退。

    “你是杀不来我的，所以就别浪费力气了！”

    站在不远处，看着面色有些发白的穆雪清，夜行还在试图说服对方。

    “你必死无疑！”

    穆雪清冷冷的看着夜行，一字一顿道。说话间，又有了进攻的意思。夜行一见这架势，心里面是又好气又好笑。片刻后一个转身，朝着远处奔去。

    虽然救了人，但是他确实有些理亏，打是不可能了，但是他可以逃啊。

    什么人，狗咬吕洞宾不识好人心，打不成我还不能跑吗？

    穆雪清看到夜行的举动，眼神微微闪了闪，片刻后咬了咬牙，追了出去。

    穆雪清不需要任何人救，这个念头在她的心中根深蒂固，没有什么能改变的了的。夜行既然救了她，就必须死！这种思维虽然听起来很奇怪，但是个中的滋味，又有谁知道？

    于是，火云山脉中，就上演了奇怪的一幕。前面是一名全力奔走的黑衣少年，而身后则是紧紧的尾随着一名红衣少女。二人所过之处，周围的妖兽无不发出怒吼来，一些妖兽更是尾随在了后面，显然是要教训教训这两个人类。

    而此时，相同的剧情，在火云山脉的另外一处同样上演着。茂密的丛林间，一名浑身散发着血气的男子疾飞而去，在他身后百米外，有二十多人在追杀。

    这些人速度都很快，不过那逃跑的男子似乎更胜一筹，每每当他们快要接近的时候，后者的速度就会飙升起来，再度拉开了距离。

    莫琼看着前方的飞速逃跑的血影，面色很是难看。作为天灵宗有名的外门高手之一，他从来没有这么憋屈过，就在今天清晨，他所带领的小队，被这个血影一连袭杀了六个。

    原本他已经带着人将血影围了起来，没想到大战一场之后，对方竟然利用秘法逃脱了，这才有了眼下这一幕。

    这家伙到底是什么人？

    为什么要针对天灵宗？血影？这功法似乎在什么地方看到过记载！

    莫琼一边追杀一边开始思索，他隐隐的感觉到，如果能成功拿下这个敌人，他将会得到不少的好处，甚至得到后者刚才逃跑时使用的惊人秘术。

    如果是这样的话，那他的实力将会有极大的提升，从此在宗门中享有更多的资源。单单是这一点，对他的诱惑力就很大。

    “今天你必须死！”

    心中暗暗的说了一句后，莫琼的脸色微微一动，伸手从戒指中取出一张符篆来。这符篆通体玄青之色，即使还没有用元气催动，但是那散发出来的狂暴风力，丝毫不弱。

    看来只能这样了！

    莫琼看了一眼这符篆，眼中闪过一抹心痛之色来。这符篆乃是三拼符篆，叫做风行符，使用之后会让他的速度短时间内暴增到一线天后期的水准，算起来倒像是千里符和万里符的进化版。

    风行符极为珍贵，他也只有这么一张，还是机缘巧合下得到的。原本莫琼还打算用到更关键的时候，但是现在，血影身上的秘术让他很是心动，这才决定使用风行符。

    这次看你还怎么逃！

    片刻后，莫琼的嘴角露出一抹冷笑来，风行符直接被他拍在了退步。一瞬间，他就感觉到自己被一股狂风包围在其中，速度快到了不可思议。

    “怎么回事？”

    “莫师兄好快的速度……”

    莫琼的速度一下子飙升起来，其他人顿时傻眼了，不由自主的议论起来。

    “滚回去吧！”

    一直逃窜的战雄飞，刚开始并没有觉察到不对。等他发现的时候，莫琼已经到了他的身前，手中长剑对着他赫然劈来。

    不好！

    战雄废完全没有想到，对方竟然会突然出现在他的前面。心中虽然疑惑，但是他也没有任何畏惧。手中出现一柄血色长刀，对着攻来的长剑狠狠的砍去。

    “铮！轰……”

    双方的攻击很快撞在一处，一声刺耳的金铁交击声响起的同时，战雄飞脚下的大地顿时发出一阵轰鸣之音，细看才发现，他脚下的地面竟然一个深坑。

    再看莫琼，很战雄飞狠狠碰撞一招后，身体如一只大雁，翻身退去。片刻后落在远处，冷冷的盯着战雄飞。刚才那一剑，他是有备而来，而战雄飞确实临危出手，这一记碰撞他显然是占据了上风。

    “快上，别让这混蛋逃了！”

    看到莫琼止住了战雄飞的去势，天灵宗其他人都是大喜，当下就快速的追了过来。

    “我真的很好奇，凭你这样的废物，为什么要招惹我天灵宗！杀了我天灵宗六人，今日你必须死！”

    有了刚才的碰撞，莫琼想当然的以为战雄飞已经到了穷途末路了。达到阻敌的目的后并没有继续进攻，而是在停下来冷笑着看着战雄飞，用言语嘲讽道。

    “天灵宗？我杀得就是天灵宗！”

    战雄飞并没有理会那些将自己团团围住的天灵宗人，而是紧紧的盯着莫琼，冷冷的说道。说话间，他的脚下发出一声爆响，整个人如同一颗炮弹一般，对着远处的莫琼撞去。

    这家伙！

    莫琼原本以为胜券在握，他没想到战雄飞会直接动手，而且目标还是自己。一时之间，被战雄飞这恐怖的速度吓得不轻。

    “不知死活！”

    眼看着血影到了近前，莫琼直接轰出一拳来。一拳轰出，周围的空气都产生的波动。在他的拳头上，更是包裹着一股浓郁至极的元气，似乎能破碎任何东西。

    战雄飞见此，通红的双眼之中闪过一抹凌厉之色，不管不顾的撞了过去。之前一战他已经受了重伤，更是为了逃命几番催动秘法，现在他的身体已经到了油尽灯枯的地步了，如果这一次退避，他恐怕就要永远留在这里了。

    “砰……”

    片刻之后，战雄飞所化的血影，狠狠地撞在了莫琼的右拳之上。这般接触的速度让他的身体变得脆弱无比，左肩直接被莫琼的拳头穿透过去。

    战雄飞感觉到一股钻心的疼痛袭来，脸上的表情变得狰狞无比，整个人如同一头凶兽狠狠的撞进了莫琼的怀中。

    “啊……”

    这一撞之力何其强悍，莫琼的胸腔瞬间塌陷下去，整个人被战雄飞带着撞向了身后的一颗巨树。剧痛之下，他忍不住惨叫出声。

    “轰！”

    下一刻，两道身影直接撞在大树上，所在之处，腾起一团血雾来。空气中顿时多了一些血腥味，以及莫琼那渗人的惨叫声。

    所有人这时候都惊呆了，甚至忘记了自己要做什么。

    这还是人吗？

    这是天灵宗众人脑海中仅有的念头，再次之前，他们何尝会想到，战雄飞这么狠，对对手狠辣就算了，对自己都没有半分心软。试问，普天之下，那个人能这么凶残，为了伤敌竟然活生生的撞在对方的拳头上，这种以命换命的战斗方式，让所有人心里畏惧起来。

