

               接下来的沟通就非常的顺畅了。

    第一次进这张门，门内的主人是大爷。

    第二次进这张门苏启他们是祖宗。

    当然，苏启他们也没有尾巴翘上天，你敬我一尺，我必还你一丈。

    最后的结局是苏启他们拿出两百万的代理费，再加百分之十的管理分成费用签下了合同。

    其实，这条件也是当年盛大和他们签下的标准。

    这也是苏启谈生意的原则，永远不会太过分，但是你也别把我当傻子。

    关浩在这场谈判当中学到了很多，回程的路上成了一个话痨，不停的向苏启取经。

    回到了中海后，应世文带着几个人又来了中海。

    这一次不是聚会，是为了一起考察他们夜总会的事情。

    这段时间里，章其小一直都在到处选地，最终确认了福东区的一个地方。

    这个地方在解放前曾经是法租地，所以从民国时候开始。这里就是中海西方文化的汇聚地之一。

    那个时代，鬼老把他们的夜生活文化带到了这块地方，解放后这里夜生活文化也依旧非常的繁华。

    各种夜总会酒吧汇聚，当苏启站在这块地方的时候。他也稍微惊讶了一下，没想到这个年代也有这么丰富的夜生活。

    真是观念限制人的想象，苏启上辈子从没有进过夜店，所以对于这种形形色色的夜店生活也根本不了解。

    这次一起跟应世文一起过来的，还有一个他们没见过的人。

    这人叫杨三，是国内的一个知名导演，能够进入应世文的圈子，除了会做人以外，还曾经得到过这个圈子里的电影投资。

    这次听说应世文说了滴滴之后，他争取了很久才有机会一起随同。

    这会坐在包厢里面望着苏启惊讶了半天后说：“我万万没有想到苏总居然这么年轻，杨某失敬了。”

    苏启笑着示意了下。

    应世文应该也是有心帮助杨三，开口说：苏启，杨三在国内电影行业算是老前辈了，我话也不收着讲，这次我带他过来就是想让他认识下你。”

    “你们滴滴如日中天，这种宣传渠道对于他们电影人来说，好过一百场现场见面会。”

    苏启点了下头，这个应世文深得他老头子的真传，说话永远都要看人，也要看情况。

    在别人面前什么样子苏启不知道，但是至少他明白，我苏启从来不吃那一套话里有话，你有话直说就行。

    笑着回答：“这没有多大的问题，我们滴滴内部也正在考虑要不要开劈电影事业的事情。”

    “滴滴也想做电影？”应世文倒吸了一口冷气。

    其他几个人也同时望着他。

    苏启说：“确切的说不是单独做电影。”

    “你们都是应文哥的人，我就不讲圈外人的话了。”

    “我们滴滴现在在构建一个闭塞的生态现象，意思就是围绕着我们的社交软件，开劈出来其他支线，自给自供，也可以充分的把我们的社交软件利益最大化。”

    “目前在做的有滴滴新闻。滴滴音乐，祖龙游戏，而且反响都很不多，那么我们下面要开劈的是电影。”

    应世文立马来了兴趣：“苏启，你好好跟我们讲讲看，如果可以，我希望你能够接受我们的投资。”

    苏启说：“当然了。电影这块我们要做的不是大电影，就只做一个小时以内的微电影，至于超过一个小时的传统电影我们打算引入，讲的明白点，我们要做的就是一个播放软件，然后这个软件上面可以汇聚非常多的电影公认观看。”

    贡兴邦跟着苏启跑了一段时间，所以算是对橙子科技最为了解的人，他一拍大腿说：“我知道了，就类似于滴滴音乐，你谁的电影都可以上，然后通过单点付费来实现盈利，我没说错吧。”

    苏启摇了摇头：“你只说对了一半，确实如同滴滴音乐一样，可是在盈利这块我们没打算单点付费，而是准备通过会员制的形式来收取费用。”

    杨三导演皱着眉头想了会，开口：“苏总，你这条思路非常的大胆，而且也高度超前，我相信如果运作成功的话，这将绝对是颠覆电影行业的一个现象级产品”

    苏启说：“不愧是专业人士，各行各业的发展已经达到了一个饱满期。如果新人想要入行的话，就必须要颠覆。如果你不颠覆，最终也只会被埋没。”

    “我苏启之所以短短两年之内，就能够在互联网和地产行业杀出一片天地，靠的就是颠覆两个字。”

    “杨导，你是专业人士，如果你有兴趣的话，我们滴滴影视期待你的加入。”

    随意拉人，这也并不是苏启鲁莽，而是对于应世文圈子的信任。

    能够进入他圈子的，要么就是背景强大，要么就是行业绝对顶尖的人物。

    更何况，苏启前世也听到过这个人名字，只不过拍了几部非常火的片后，不知道什么原因就消失在了观众的面前。

    所以这个人脑袋里的才华，绝对可以胜任滴滴影视的为头人。

    杨三听到这话立马狂喜：“苏总，你这条思路非常棒，这样，我拍完手上的片子后，马上就可以和你细谈一次！”

    应世文一看自己带过来的人都进了你产业，我们哥几个都看着总有点份吧。

    当既开口：“苏启你这就不对了哈，我就带个人给你认识，你就直接把人给拉走了，这样可不行，怎么，滴滴影视难道没给哥几个留点蛋糕？”

    苏启笑着说：“这种好事怎么会忘记你们，这样，你们三人入股，一人百分之十。”

    “至于每个人该出多少钱的事情，那还得我橙子科技总运营官那边拿出总预算，到时候我再通知你们。”

    贡兴邦才跟着苏启赚了一笔狠的，现在苏启就是他心中的神，所以这会也一阵狂喜，知道自己又要赚一笔狠的了，赶紧说：“启哥！这杯酒我敬你！真的很感谢你！”

    苏启哈哈大笑：“兄弟言重了。”

    “哦，对了，你那个哥们王星他现在去哪里了？去找刘强东了吗？”