    打通土库古尔贸易路线对于联军来说有着相当重要的意义。

    随着战争规模的扩大，战线的不断东迁，仅仅依靠着后方的生产和凝霜港的贸易，早就无法供应联军的作战需求了，正是因为现在联军可以就近从土库古尔山口获得补给，他们才能继续保持攻势，甚至由瑟庄妮亲自带队，漫山遍野的抓冰巨魔。

    对于这种情况，丽桑卓最开始是很迷惑的，她不明白为什么联军还能继续进行军事行动，满心疑惑的冰霜女巫甚至窥探了不少寒冰血脉的梦境，但依旧没有得到确切的消息——和亚索一起开展土库古尔贸易的人数不多，丽桑卓一开始并不能找到关键人物。

    而当丽桑卓好不容易从梦境之中得到了一些消息、意识到联军如今已经开辟了另外一条补给的时候，联军和土库古尔坐商的第一批交易已经完成了。

    获得了充分补给的联军战户们顶着寒冷的天气和漫天的风雪，硬是翻山越岭的扫除掉了几个坚持站在霜卫部族那边的部族，然后还将特朗德尔麾下的冰巨魔军团赶出了战场范围。

    瑟庄妮这种翻山越岭的追击虽然不能追上、消灭冰巨魔，但却成功的打散了冰巨魔军团的组织，哪怕特朗德尔极力约束，这些冰巨魔还是一哄而散。

    等他们再集结……那真的不知道猴年马月了！

    好在哪怕失去了冰巨魔炮灰，丽桑卓经过了大半年的准备，手里的牌已经可以应对如今的局面了。

    在联军这边稳扎稳打、继续推进的时候，在丽桑卓的麾下，一支由霜卫祭司和霜卫勇士所组成的军团，终于也完成了整编和训练。

    相较于联军，这支队伍的个人实力相当惊人，哪怕是艾希和瑟庄妮精挑细选出来的近卫军，与之相比也只能算是不分伯仲。

    这支队伍不仅有霜卫部族内部的好手，而且还破天荒的吸纳了不少其他部族都成员，而之前的训练，目的就是将这些成员彻底融入到霜卫部族的秩序之中，让整个队伍都一体化。

    为了让这支队伍真正做到令行禁止，丽桑卓可以说花了相当多的心思，她不仅经常亲自组织训练，而且还开创性的将霜卫祭司打散开来作为骨干，安排到了每一支小队内！

    这在符文之地完全称得上是一件壮举，在其他势力还在组建施法者军团，力求能够在最关键的时候用超规格的战争法术一锤定音的时候，丽桑卓已经相当先进的意识到了施法者的智慧属性，并将他们作为传递消息、统一思想的基层骨干，进而架构一个完整而坚实的体系。

    哈不夸张的说，这些狂热的忠诚于丽桑卓都霜卫祭司完全可以算得上是“弗雷尔卓德人的政委”，通过这种方式，丽桑卓不仅统一了军队的思想、提高了总体的忠诚度，更重要的是，她还赋予了这支队伍信念。

    虽然忠于女巫的信念说出来有点LOW，但在如今的情况下，这种训练的效果却是极其明显的，狂热信仰着丽桑卓的霜卫祭司会将一切都归于向丽桑卓侍奉。

    如今这支狂热的队伍训练完毕，是时候在实战之中进行一次检验了！

    ……………………

    对于丽桑卓的准备和这支特殊的队伍，联军方面一无所知。

    虽然艾希的心态很平和，但联军经过了一路上的横推和连胜，如今已经进入了士气极度高昂的状态，

    一路上的胜利是一场接着一场，这种情况下，哪怕是最开始对自己没有太多信心的新兵，到这种事情也是毫不畏惧。

    哪怕艾希一再强调敌人不好对付，联军的战户们也逐渐飘飘然起来了。

    这显然不是什么好现象。

    瑟庄妮在的时候还好，至少她的头脑非常清醒。

    现在随着瑟庄妮离开、去追逐冰巨魔、将他们驱离战场，整个联军内部，速胜论开始甚嚣尘上。

    没办法，自打联军和霜卫部族开战以来，在每一次的正面对话之中，获胜的一致都是联军。

    哪怕艰难的拉克斯塔克战役，最终的胜利者也依旧是联军。

    习惯了胜利的联军逐渐有了不把对手当人的趋势，在很多次的军事行动之中干脆几个人就组成一支小队，大摇大摆的在冰原上行动！

    这种行为对霜卫部族来说无疑是巨大的机会。

    很快，一场有针对性的袭击就开始了。

    联军方面，一直小队日常性的开始了一天都巡逻。

    正常情况下，这种斥候队伍是需要准备额外牲口、一旦遇见什么情况就第一时间撤退的。

    但因为霜卫祭司麾下的队伍之前表现得有些太过糟糕，如今哪怕是斥候队伍，也都存在趁斥候交战、争取遮蔽战场的功夫，说刷一点功绩。

    于是，眼见着联军的阵型越来越分散，霜卫部族这边终于行动了起来。

    最先倒霉的是遮蔽战场的斥候队伍。

    随着霜卫勇士加入战斗，联军的斥候迅速出现了伤亡。

    正常情况下，这些斥候遇见敌人应该是先判断规模，然后决定是冲一波还是直接撤——但需要注意的是，无论是冲一波还是直接溜，斥候之中都必须要有人回去通风报信，将你消息带回到指挥部。

    但是，因为傲慢，当最先遭遇敌人的斥候见到了数量比己方少很多的霜卫勇士之后，他们选择了一拥而上。

    一小队斥候满编的情况下有十五个人。

    而他们见到的敌人只有三个，而且都是做斥候打扮的家伙——这种情况下，联军斥候选择了向后包抄，正面只留下来少量的预备队以应对不时之需。

    事实证明，这次遭遇不需要任何不时之需。

    虽然战斗是三个人打十五个人，虽然联军的斥候都是精锐，虽然联军还能采取了侧翼包抄……

    但是，打不过就是打不过。

    见面的第一波冲锋之后，有五个人倒在马下……

    而对方那边，这些霜卫勇士安然无恙，甚至还有空好整以暇的擦拭武器上当鲜血。

    见到这诡异的一幕，剩余的斥候没有任何迟疑，转身就跑！

