    龙鬼，不是真正意义上的妖魔！

    根据查阅的文献显示，所谓的龙鬼，其实是由人族转换而来，但并不是所有的人族，都能转换为龙鬼。

    而转换为妖魔的龙鬼，不仅其本身实力强大，它的心脏更是有着很多用途，其中的一个特殊用途，就是能够让百目鬼王复生。

    “所以说，百目鬼王想要复生，就需要龙鬼的心脏？”红阙看到这里，突然心中一动，催促道，“继续查，看看什么样的人族，才能转换为龙鬼。”

    这一次的查阅，就很顺利，因为在那篇文献的后半部分，就提到了相关的讯息。

    根据文献所说，能够转换为龙鬼的人族，可以说是相当稀少，其本身必须具备一个条件，那就是——浓度极高的龙气血脉！

    “龙气血脉？”李悠然看得很茫然，“这个龙气血脉，又是……呃，你们在想什么？”

    不用问了，红阙和列山他们的表情，突然就变得很奇怪，一时间面面相觑。

    片刻之后，烈山突然满脸复杂道：“我们大陈的建国之君，也就是当今陛下的先祖，正好是……龙气血脉。”

    李悠然：“……？？？”

    几秒钟后，他突然就反应过来：“等等！那就是说，皇族刚好能够被转换成龙鬼？”

    “没错！”红阙微微眯起眼眸，“陈宫大人，就是皇族出身，而且是血脉极为亲近的皇族；而郡主，也是当今陛下的亲侄女，她的龙气血脉……”

    懂了！

    李悠然要是现在还不懂，那就真的奇怪了！

    毫无疑问，南界妖国的妖魔们，之所以想要获得陈宫大人的心脏，之所以想要将郡主转换为妖魔，再夺取她的心脏，全都是为了……复活百目鬼王！”

    “岂有此理！”列山大怒，“这些混账，竟然敢打我大陈皇族的主意……唔，但是，为什么他们只盯着郡主呢？”

    “因为，郡主的血脉相对近。”红阙已经想到了原因，“虽然说，朝廷中也有其他血脉近的皇族，但他们修为都不错，而且有禁军保护，只有郡主没有修行武道，平时也喜欢外出。”

    换句话来说，从性价比的角度来看，郡主是最合适的目标。

    “这些妖魔！”烈山更加愤怒了，“要不是，我们及时救下郡主，还真的被他们得逞了。”

    “等等！”李悠然突然抬手道，“现在的情况是，它们肯定不会甘心放弃，那么有没有可能，它们会将目标转向其他皇族呢？”

    “它们当然想，但它们也要能有机会才行。”列山冷哼一声，“我们皇族子弟，本身就修行武道，而且又有近卫随从，它们就算想偷袭，那也得能够……”

    一瞬间，他突然愕然无语。

    不仅是他，就连红阙也在此刻，像是突然想到什么，难以置信的转过头。

    仅仅几秒钟后，两人突然同时脱口而出：“立霄节！”

    李悠然很茫然的举手：“立霄节？”

    没时间跟他解释，红阙一跃而起，毫不犹豫的喝道：“来人！禀告朝廷！立刻中断立宵节，让皇族子弟都集中起来，派遣缉妖司武者保护。”

    “来不及了……”列山抬起头，望向虚空中已经升起的圆月，“此时此刻，立宵节已经开始，皇族子弟可能都已经聚集起来。”

    是的！因为查阅文献，不知不觉中，已经是入夜了！

    红阙吃了一惊，立刻急速向外走去，并且不断下达命令：“备车！我们赶往东市！通知缉妖司其他提督，率领武者前往南市北市。”

    这个时候，就考验武者们的能力了，虽然略显茫然，但仍然井然有序丝毫不乱。

    转眼间，几辆马车已经停在缉妖司门前，红阙率领几十位武者，迅速登上马车，立刻前往东市。

    李悠然也上了马车，很认真的举手提问：“我大概能推断出来，但是能不能讲得更详细一点？”

    红阙望着窗外飞逝而过的景物，深深吸了口气，沉声道：“立宵节，是我大陈庆祝立国的节日，每逢这个时候，全国上下都会庆祝，而皇族子弟为了显示与民同甘共苦，也会分别前往京城的各个市集。”

    列山紧跟着回答道：“为了显示与民同乐，皇族子弟并不会带很多的近卫侍从，从另一个角度来说，这是他们防御最弱的时候，而如果妖魔要对他们做什么的话……”

    明白了！

    李悠然神情肃然道：“如果妖魔想要龙鬼的心脏，这显然是个最好的机会……我们还来得及阻拦吗？”

    “我不知道！”红阙再度深吸了一口气，声音低沉道，“但现在，只能竭尽全力……列山，让马车速度再快一些。”

    不需要提醒，几辆马车也已经全速奔行，沿途撞翻了不少摊位。

    红阙顾不得那么多，却又解释道：“京城中，共有四个市集，皇族子弟会各自前往……我现在已经通知了缉妖司的其他人，而我们的目标是东市。”

    换句话来说，我们现在并不确定，妖魔的攻击目标会是哪个市集。

    李悠然若有所思道：“我们距离东市还有多远？”

    红阙望着车外的景象，沉声道：“快了！还有片刻就能到达！”

    事实上，也确实如此。

    当他们还在说话的时候，前方已经能隐约望见灯火繁华的市集，数以万计的黎民百姓，正不约而同的聚集过来，让整个市集变得更加热闹。

    而就在市集的正中位置，搭建起了一座高高的楼阁，楼阁上悬挂着各色灯笼，映照得整个市集如同白日。

    而就在这高楼上，十几位皇族子弟正欣赏着市集景象，每个人都是笑容满面，却并不知道，一场未知的袭击正在到来。

    “再快些！再快些！”红阙满头大汗，不断催促着。

    现在已经没办法再快了！

    呼啸而过的马车，急速接近市集，忽略了试图阻拦的近卫。

    片刻之后，不等马车冲进市集，红阙就一脚踢开车门，毫不犹豫的跃出，就在腾空之际，高声喝道——

    “妖魔作乱！所有人，即刻……小心！”

