
第78章初有收获

“果然有点意思。”

赵炎虽说可以算是身经百战，但是却第一次遇到仙术，一时之间，在仙气浩荡之下，竟然被这股力量席卷，向后方雷池掀去。

“小小蝼蚁尔！”魁拔冷哼一声，暗中心疼自己被打裂的仙木棒。

不过与此同时，他也已经做好了准备，随时出手，扔出手中的仙兽圈，捕捉雷池之中的那个物件！

而站在远处的山坡之上，落雷三鬼更是冷眼旁观，他们想要看见那个物件出来之后，便立刻回去禀告大仙。

可是让他们没想到的是，赵炎在被仙气震荡向后退了两步，倏地身影一闪，竟然瞬间消失不见！

“这是什么仙术，为何从未见过？”魁拔和远处站着的落雷三鬼全部都目瞪口呆，非常之意外。

赵炎施展的并非仙术，而是夜翼神所教他的星陆遁法！

实际上星陆遁法是星空世界大道强者特有的一种手段，到了中期大道强者之后，甚至可以转化为星空遁法！

这一种手段在仙界并未见过，但实际上却是和仙术同等级的手段，所以魁拔一下也被弄得心中惊恐，暗自感觉自己可能一脚踢到了铁板上。

“看来这个小小的下界飞身之人并不简单。”魁拔也同样是战斗经验很丰富在赵炎消失之时，他就已经非常的警惕起来。

果然，一股狂暴的力量从他身后猛砸下来！

“小崽子，你这果然是使用的一种奇特遁法！”仙界的各种遁法也是非常丰富，魁拔立刻就明白赵炎使用遁法来到了自己身后，向自己发动偷袭。

“你有这种奇特的遁法，竟然不是用来逃走，而是向我偷袭，你真是好胆！”

魁拔怒火万丈，猛地回过头来，想要把赵炎当场拍死！

可是当他转头回来之后，却是心中咯噔一下。

原来赵炎并没有使用星陆遁法来到他背后，而是站在了远处，现在向他攻击的是赵炎释放的恒星盾！

恒星盾平常被赵炎放在胳膊下，大小也就是一只黑色平底锅，但是别忘了这是恒星碎片，真正的尺寸相当惊人！

赵炎为了对付这个家伙，将恒星盾的尺寸释放了不少，直接覆盖了魁拔头顶的天空！

“这是什么手段？”站在远处的落雷三鬼都吓得面色惊变，他们已经感觉到恒星盾的威力，丝毫不亚于他们见过的强大仙器。

只见一个庞大无比的黑色巨型物体，从天而降，轰然砸落！

魁拔吓得心中惊恐，不敢继续停留，身影一闪，竟然想要趁机逃出恒星盾镇压的范围！但是恒星盾的巨大启示他能够想象，他逃得再快，也没有恒星盾膨胀开来巨大！

只听轰的一声巨响，平坦的雷池旁边突然多出了一座高大的黑色巨山，直接将魁拔镇压下去，打得粉碎，血肉模糊！

而后，赵炎的身影才走了过来，抬手一招，恒星盾又回到他手臂之上，魁拔已经在这一压之下，身死道消，所修炼出来的仙气也化成七彩色的光雾回归空气之中。

“这……”落雷三鬼看得张口结舌，完全没想到赵炎竟然这么强！

他们想到自己之前还想要蒙骗赵炎进入雷池，要不是出现了魁拔横插一脚，现在他们三人恐怕已经和魁拔一副模样。

“现在你们可以告诉我，这雷池之中有什么了吧？”赵炎并没有急着去处理魁拔的尸体，而是拿着恒星盾走了过去。

落雷三鬼脸色一变，赵炎实力要比魁拔更加厉害，尤其是手中这黑色小盾，防御力非常惊人，还能够变大以后发动攻击，如果他们三人根本没有获胜之理。

“逃！只有请大仙出手才行！”落雷三鬼竟然吓得落荒而逃，一句多余的话都没说，就跑了一个干净。

“可恶！”赵炎其实并没有想要杀这三人，关键还是想要打听出雷池之中的事物。

不过现在三人已分头逃走，赵炎实力不可能将这三人全部处理掉，倒不如放弃追杀，先把眼前的事情处理掉。

他来到魁拔的尸体面前，将其掉落下来的一系列物品，全部收入囊中。

魁拔掉落下来的主要有三件物事。

第一件就是那一把半圆形的中品仙器仙兽圈，拿在手上，顿时有金灿灿的光芒流露，吞吐不定，赵炎只要用自己的心念和这金灿灿的光芒联系，便立刻感应到这一件仙器之中的意志。

“果然是真正的仙器！”赵炎还是第一次接触真正的仙器。

这东西的威力虽然不像神器那么强大，但是和半神器还是很接近的！

赵炎之前有一把半神级别的锈蚀长剑，而这一件仙兽圈的等级还不如锈蚀长剑。

不过仙兽圈已经有了主人，赵炎无法将这一件武器炼化。好在武器的主人进行授权使用，任何人和金灿灿的光芒进行沟通，就能够使用，使用次数为三次！

也就是说，三次以后，如果得不到主人的授权又没有被别人所炼化，这一件武器将会进入自我封锁状态。

“果然有点意思。”赵炎和那金灿灿的光芒沟通了一下，顿时明白这件武器的使用方法和效果，“和我猜测的一样，物如其名，仙兽圈就是收取和存放仙兽的宝物！”

明白了这一件宝物的用途，赵炎也就能够猜到，眼前雷池之中的物件并不是一个物体，应该是一只很有资质的仙兽！

“想要用我做诱饵，引出仙兽，然后你再用仙兽圈收取，你果然想得很美！”

赵炎冷哼一声，魁拔现在已经成为一团肉泥，倒是刚好可以作为血食诱饵，来让那一只仙兽出池！

他另一件得到的宝物就是魁拔一直使用的仙木棒，这东西是一件狂暴类的下品仙器，赵炎挥舞了两下，感觉并不合适，而且在刚才的战斗之中有损坏。

“没什么大用。”他又在地上一看，从血肉之中捡出一只储物戒指。

这只储物戒指要比青霄大陆的储物戒指高级了不少，要知道下界的储物戒指是无法带上来的，而用仙界材料所打造的储物戒指显然更加的高档。

只是赵炎想要量化这只储物戒指还要费一些时间，他决定先处理雷池之中的仙兽！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="55278495"  chaptername="第2278章  初有收获">加入书签</a>
</div>
