    【生产队的驴起来更新了……】

        

    战斗结束了。

    新手部落与大力氏族的争斗，在短短不到2个小时的时间里，就画上了句号。

    清晨，太阳东方海面上升起。

    新手部落的人们渐渐从睡梦中醒来。

    大大妹子第一个走出房间。

    她迎着朝阳伸了个懒腰，呼吸着清晨新鲜的空气，准备去小溪边洗漱一下，用白皙的海盐，和清凉的溪水，唤醒一天的活力。

    ——早晨起来要刷牙洗脸，这可是人类之王教给大家的好习惯！

    “咦，虎牙，寻猎者，你们今天也起这么早？”

    刚来到溪边，大大妹子就看见了蹲在小溪旁，目视着北面山林的虎牙、黄皮、鱼骨、寻猎者四人。

    按照部落习惯，往常一般都是女人醒得早，先准备做饭。男人会多睡半个小时左右，起来刚好吃东西。

    今天看见有四个男人起得比她这个“早起第一名”还早，不由得有些奇怪。

    虎牙等人都是一宿没睡，眼巴巴的盼着陈立等人的凯旋。

    听到大大的声音，寻猎者转过头来，露出一双熊猫眼，回了句：“你不用管我们，忙你的去吧。”没有去解释具体的原因。

    直到现在，护卫队外出奇袭大力氏族的消息，都没有被女人和小孩们知道。

    “搞什么嘛，眼睛那么黑，还神秘兮兮的……”

    大大撇了撇嘴，懒得多问，抓起一把盐塞进嘴里，就着溪水洗漱起来。

    “吼~”

    这时，一道兽吼之声从北面传来。

    一头体型庞大的棕熊，驮着一个昏迷不醒的男人，步伐平稳的走下了山坡。

    “是熊大和大王！”

    看到声音的发起着，大大瞪大了眼睛，有点发懵。

    “大王什么时候出去的？居然从外面回来？”

    她有些疑惑的想要询问一下虎牙和寻猎者。

    结果当她扭头一看，刚刚还蹲在旁边的四个人，已经消失在原地，一溜烟朝着山上跑了过去。

    “呃，啥情况？”

    大大妹子再往山上一看，除了熊大和陈立之外，山上又出现了许许多多的身影。

    黑石，石骨，阿棍……

    祝融，共工……

    还有好多她连见都没见过的面孔，也跟在其中。

    用刚学会不到一天的数学知识数一数……足足有一百个！

    超出一百的那部分，她已经不知道怎么数了……

    “emmm……”

    神经比较大条的大大妹子看到这一幕，一时有点反应不过来。

    所以干脆就不反应了，呆在原地刷牙，等人给她解释。

    …………

    “大王！大王怎么样了！”

    寻猎者冲上山坡，来到熊大身边，焦急的问道。

    石骨表情凝重，回道：“伤的很重，得赶紧让大王躺下休息。”

    “啊，这……大王这么强，怎么会！”

    寻猎者看了一眼陈立的身体，见他衣服染血，胸腔略微凹陷，露出不可置信的表情。

    “别磨蹭了，先送大王回屋！”石骨说道。

    “好！”

    众人不敢耽搁，连忙牵引着熊大返回部落之中，一人搭一把手，将陈立扶到他的木屋里头。

    这个时候，部落里的所有老幼妇孺都已经醒了。

    看见部落之中忽然多出的一大堆陌生人，大家都表现得有些惊讶和慌张。

    而昨天刚刚加入部落的巨石等人，更是眼睛瞪得滚圆，看着一个个熟悉的人出现在这里，脑瓜子都有点不够用了。

    “究竟发生了什么？”

    “现在是什么情况？”

    “这些人是谁？为什么要用树藤绑起来？”

    “大王为什么会受伤？”

    “你们怎么大清早就从外面回来？”

    一连串的问题，从众人口中问出。

    部落里嘈杂一片，如同菜市场一般吵闹。

    “大家安静！”

    这时候，领袖副手的作用就体现出来了。

    石骨大手抬起，朗声一喝。

    众人立刻收住了声音，把目光投向他。

    “各位。”

    石骨目光扫过众人。

    说道：“昨天晚上，我们在大王的带领下袭击了大力氏族的驻地！”

    “大力王被我们伟大的人类之王陈立……一斧头劈成了两半！”

    “从今以后，大力氏族不存在了！我们新手部落，是这片土地上唯一的，也是最强大的人类部族！”

    “你们看到的这些人，都是投降者。如果他们能够通过大王的检验，就能成为我们新的伙伴。”

    “而那些没有投降的人，已经死在了他们的驻地之中！”

    说到这，石骨顿了顿。

    把目光看向巨石。

    这位身材无比伟岸的汉子，此时的表情非常复杂。

    他昨天被抓，投靠了新手部落。

    这才一天不到，自己原先的氏族就整个被人给掀了，还抓了几十个人过来。

    如今他既要面对新手部落的人，又要面对原先的族人，内心的感受极其煎熬。

    一张脸都不知道往哪里放！

    不过在石骨的眼里情况可不是这样！

    昨天下午，陈立在部署战斗的时候就曾经考虑过现在这种情况。

    当时陈立告诉石骨：“如果奇袭归来后我方损失较重的话，一定要谨慎巨石等人。他们的实力不弱，加上战败投降的大力氏族族人，很可能会形成一股强硬的反抗力量。我和大力王战斗后，必定会有一天的虚弱时间，到时候你就要负责起部落的安全。一旦巨石等人有背叛的意思，就立刻将带头的人杀死，扼杀他们的想法！”

    这一番话，可是重中之重，陈立反复叮嘱了好几遍，石骨才记住。

    不然以石骨的智商，也想不到这么多层。

    所以此时石骨看着巨石，神情非常严肃。

    他没有陈立的口才，无法背下来长篇大论。

    话到嘴边，就只有一句：“巨石，我知道你的想法！你最好老实点，否则我和我的兄弟们可不会跟你客气！”

    巨石：……

    此时的巨石，说什么话都是错的。

    大力氏族的人看着他，新手部落的人也看着他。

    不管他怎么说，都会最少得罪一方的人。

    因为无论他倾向于那一边，对另一边的人来说，都是背叛。

    因此他只能选择回避，道了声：“我去盖房子了，陈立大王醒来再叫我……”然后带着自己的十三个兄弟，走向树林。

    看到巨石的回避，石骨有些不放心。

    便对身旁的阿棍说道：“阿棍，你要盯好他。我们单打独斗都不是巨石的对手，只有你的投掷，可以杀死他！”

    “啊？呃……你说什么？”后者如梦方醒。

    刚刚石骨一番严肃的话语，他仿佛完全没听见一样，此刻一副心不在焉的样子，整个人昏昏欲睡的。

    石骨看得眉头一皱，不禁问道：“阿棍，你怎了？刚才路上不是还好好的？”

    “我……我也不知道。”

    此时的阿棍整个人都显得没精打采的，站没站相，木枪杵在地上，才能撑住自己的身体不倒下。

    他有些费劲的揉了揉眼睛，回道：“我……就是觉得有点困。唔……不行了，顶不住了，我先睡一觉再说。”

    然后身体一歪，直接倒进了石骨的怀里。

    

