    “看样子，他应该是受到了刺激，先送去医院检查看看有没有受伤。”

    警察看苏瑾安没有说话，还以为苏瑾安是因为被绑架的事情受到了刺激，主动开口说要送孩子去医院检查一下。

    “好。”

    苏凯对此没有意见，抱起苏瑾安要往回走。

    可是，刚刚一直都很平静的苏瑾安不乐意了，挣扎着要下来，死活不肯离开。

    别人不知道是怎么一回事，一直注意着的发财知道是为什么。

    但是现在宿主昏迷着，根本就不能让苏瑾安和苏凯回去。

    想了想，发财动用了自己的能量，向苏瑾安的大脑里传达一个消息，让苏瑾安和苏凯先回去，而后将昏迷过去的宿主拉回来自己的空间。

    制造出宿主暂时离开的假象。

    果然，有了系统传达给他的消息，苏瑾安终于安静下来，乖乖和苏凯去医院检查一下。

    因为苏凯他们的去医院的阵势太大，吓得医院的医生还以为苏瑾安的情况很严重，急急忙忙的将人带下去检查，结果--

    什么事情都没有，苏瑾安比一般的孩子身体健康多了。

    确定苏瑾安没事之后，苏凯终于能够冷静下来，开始调查这一切到底是怎么一回事。

    虽然大部分的人都让他们给跑了，不过还是剩下一个。

    为了能够尽快查清楚这到底是怎么一回事，苏凯也不心疼钱，让医院的医生用最好的治疗，一定要将人给他救回来，而后交给警察去审问。

    警察审问犯人的时候，苏凯也没有闲着。

    他发现了更多的不对劲，比如为什么苏瑾安被人抢走的当天，合作方会这么的巧合，刚好觉得合同有问题，需要重新修订。

    因为对方说，若不重新修订，就拒绝签约，自己才会开会，让人重新拟定合同内容。

    这一切都太巧合了，让人不由得怀疑这其中是不是有什么问题。

    苏凯为了能够尽快知道这一切的真相，完全不顾公司的利益，直接将自己和对方的所有合作停止了，甚至还请求了自己的朋友，断了和对方公司的合作。

    一个两个的公司合作断了，对于对方来说，不过就是小事情，但是要是大多数的公司，都在同一时间内断绝了和他们的合作，这可不是一件小事。

    打听清楚这一切都是因为苏氏之后，对方沉默了一天之后，主动找上了苏凯，告诉苏凯为什么自己会说合同有问题，需要立马重新拟定。

    “我家少爷欠了你的弟弟苏暮年一个人情，这件事，是你的弟弟拜托我家少爷的。董事长是一个疼爱儿子的人，想着这也不是什么大事，就答应了少爷会帮他。”

    “于是就有了临时反悔，让你重新拟定新的合作方案的事情发生。我们也没有想到，当天居然会出现这样的事情。这一点，我们也很抱歉。”

    “但是，我们确实不知道，哪天会那么的巧合，出现这样的事情。董事长让我为你表示歉意，这是董事长送给小少爷的礼物，给小少爷压压惊的。”

    这件事，本身就是苏家两兄弟的事情，只不过他们家的少爷刚好欠了苏暮年一个人情，本来以为就只是拖延一下签合同的时间而已，不是什么大事。

    谁能想得到，当天居然会这么的巧合，苏凯的儿子苏瑾安，差点就让人拐走了。

    虽然这件事不是他们想要的，但是这也确实是因为他们的缘故，董事长的意思是说，要是合同还能签下来，自然是最好，要是不能，也算作是他们自己咎由自取。

    谁能想得到，本来以为就是一个小事情而已，后面居然还牵扯出这么多的事情来。

    “不用了，我知道是怎么一回事了，这件事，我会到此为止，只不过--以后苏氏，不会再和你们合作了，请回吧。”

    苏凯看着对方送过来的礼物，确实是有心了。

    只不过，他不需要这样的道歉，还好瑾安最后还是找到了，要是找不到的话，他都恨不得让所有的人都为瑾安陪葬！！

    等人离开了之后，苏凯打电话到警察局，询问现在的进展。

    警局的人表示，对方很嘴硬，暂时什么都没有交代。

    “我这里有一个人选，我把他的照片发给你，你帮我试探一下，对方有什么样的反应，请你原封不动的和我讲述一遍，谢谢。”

    苏凯本来是没有想到苏暮年的，毕竟，苏暮年也算作是自己的弟弟。

    只不过，这个节骨眼实在是太巧合了。

    前不久自己才给了苏暮年难堪，苏暮年是一个睚眦必报，心眼极小的人。

    合作的事情，有苏暮年掺和了一脚，苏凯有理由怀疑，这件事，苏暮年也有可能掺和了一脚。

    “我们现在就去问，很快就会给你答复。”

    苏凯将苏暮年的照片还有名字发过去之后，警察立马表示会去询问。

    之后苏凯一直守着电话，他不知道，自己在等待一个什么样的结果。

    自己期待什么样的结果。

    到底是期待这件事和苏暮年没有关系，然后线索又断了，还是希望这件事和苏暮年有关系，自己总算是找到幕后黑手。

    好像等了很久，又好像只过去了一小会，苏凯听到电话声响起来的时候，还有些回不过神来。

    等接通了电话，听到了警察那边和自己说的事情之后，苏凯脸上没有什么表情，但是放在桌上的双手紧握成拳，手背上的青筋浮现。

    由此可以看得出来，苏凯的心情是不平静，甚至是接近愤怒。

    “······苏先生，虽然他一直都在否认，但是从他的表现上看，我们觉得，这个人的嫌疑非常的大，我们有理由怀疑，这并不是简简单单的巧合，极有可能是一场蓄谋已久的阴谋。”

    警察根据自己多年来的办案经验分析这件事，而后开口问苏凯。

    “苏先生，请问这个人是谁，你要是知道的话，请和我们说一声，我们需要请他到警局一趟询问一些事情。”

