    原本以为是救了两个普通的探险者，可是没想到我这是救了一条中山狼啊。

    这农夫与蛇的故事，居然会在我身上重演，我还真是有些无言以对了。

    “你不能这么做，如果没有他的话，我们早就已经死在那个山洞里了，你要是这么做和畜生有什么区别？”

    不管怎么说，就凭借着这几句话，我对夏天多少还是有那么几份好感的。

    “你看那是什么？”

    王磊说完之后，借着朦胧的火光我直接看到夏天的身体往后一躺。

    看样子，应该是被这小子直接给打晕了。

    紧接着，我就感觉自己的帐篷拉链被打开了一点点，然后就听到了一阵沙沙的声音。

    看样子，应该是蛇虫之类的东西被丢了进来。

    “咯——咯——咯——”

    我还来不及有任何的动作，我养的那只大公鸡已经直接扑腾着跳了起来，然后奋力的朝着地上一啄。

    这下子，我实在是没办法继续装睡了。

    “还真是没想到啊，我竟然看走眼了！”

    我直接站了起来，然后冷笑着说道。

    “你没睡！”

    让我没想到的是，此刻的王磊居然直接站了起来。

    虽然他的站姿还是有些奇怪，不过这家伙是真真正正的，凭借着自己的力量站了起来。

    “你们弄出来的动静这么大，我怎么睡得着呢？”

    我说话之间，慢慢的从帐篷里走了出来，顺手从枕头底下拿出了那把瑞士军刀。

    看到我手里的刀子，王磊很明显地往后退了几步，而且眼神若有若无的朝着我的右手瞄了几眼。

    我倒是有些意外了，看来这家伙的观察能力远在我之上，也幸好这家伙是真的受了伤。

    要不然的话，今天白天的时候说不准我还真被他暗算了呢。

    “既然你听到了，那就没办法了，看来也只能把你干掉了，要怪就怪你自己太老好人了吧，这荒山野岭的，你真以为所有的人都跟你一样吗？”

    王磊一边说话一边不住的悄悄往后退，我心里明白这家伙在拖延时间。

    “废话那么多干嘛？正好我也很好奇，你到底从那山洞里找到了什么好东西？”

    听到我这么一说之后，王磊的脸色顿时大变。

    “你怎么知道的？”

    沉默了片刻之后，他杀气腾腾的看着我。

    “要想人不知除非己莫为，你拿了什么东西，难道自己心里没数吗？”

    我越是这么说，他的脸色越是难看。

    看样子这家伙还真是拿了什么好东西，要不然的话也不至于现在满是一副做贼心虚的样子。

    “你认识那个老怪物！”

    王磊的样子明显有些慌张，他越是这么说，我越是感觉好奇的很。

    “没错，我不但认识，而且他老人家还是我很重要的一位长辈！”

    他越是害怕我越是感觉自己抓到了重点，干脆直接顺着他的话，开始信口胡诌了起来。

    “你要是这么说的话，那今天更是不能放过你了！”

    王磊说话之间，在自己的背后一阵掏摸，紧接着居然摸出了一把斧头。

    而且这斧头造型怪异至极，除了刃口上散发出来的一阵阵蓝光之外，斧头的身上满是斑驳的铜锈，看样子这玩意儿也不是这小子自己从外面带进来的。

    “主人你小心点，这把斧头有古怪！”

    我正准备先下手为强的时候，林小蓉忽然在我耳边说道。

    “古怪？什么古怪？”

    我正说话之间，王磊已经挥着斧头朝着我冲了过来。

    现在的他行走之间迅捷无比，哪里还有一点受伤的意思？

    只不过，看他走路的时候下盘虚浮的样子，我很怀疑这家伙是不是真的练过功夫。

    不管怎么说，我也是在山上跟着师傅，苦修了这么多年，对付一个普通人还是没有问题的。

    尽管这家伙挥着斧头的样子，确实是很凶恶，不过在我面前，还是有点不够看的。

    我直接一个闪身，然后就准备用刀背把他敲晕。

    可是，就在我以为这一击要得手的时候，王磊的身体忽然如同鬼魅一般在原地一转，紧接着我就感觉自己的后背上一阵生疼。

    “嘿嘿嘿嘿！小子教你个乖，下辈子跟人打架的时候千万不要留手！”

    王磊一边说着一边直接后退了几步，然后嘿嘿的怪笑了起来。

    我心里真的是一阵的郁闷，大意了，实在是大意了，谁能想到这家伙从开始就一直在演戏。

    什么脚步虚浮之类的，全部都是这家伙故意装出来的。

    也只有我这个几乎没跟人动过几次手的雏，才会相信这种假动作了。

    “主人，这斧头上面好像有毒！”

    林小蓉悄悄的出现在了我的身边，满是惊慌地说道。

    “咦，你居然还养了灵仆，我倒是没想到，说了半天原来是同道中人！”

    这下子我更加的惊愕了，这小子居然能够看到林小蓉，那就是说，他要么就是天生阴眼，要么就是有修为在身！

    “我还真是没想到，我今天真的是瞎了眼！”

    尽管已经中了毒，但是不知道为什么，我除了感觉自己的后背上伤口确实是有点疼之外，好像并没有其他的感觉。

    我知道这家伙现在故意在这里东拉西扯，目的肯定就是为了拖延时间，现在这时候我也顾不得其他了。

    三步并作两步直接冲了上去，挥起右拳，直接狠狠的朝着那家伙的胸口砸了下去。

    那家伙显然也没想到我中了毒之后还能这么生猛仓皇之间，直接把斧子当做盾牌横在了身前。

    这才真的是机会难得，我估计这家伙也没想到我右手的力量会那么大。

    说时迟那时快，只不过是电光火石的一瞬间，我这一拳直接砸在了斧子的斧柄上。

    紧接着，只听得咚的一声，王磊的身体直接重重地飞了出去，然后撞在了旁边的大树上。

    “你！你没中毒？”

    王磊满脸的不可思议，看样子对于我没中毒的事情，他实在是有点耿耿于怀了。

    “你还是下地狱去，慢慢的琢磨吧！”

    都已经到了这个时候了，我自然不会再跟他讲什么妇人之仁，趁他病要他命，反手一拳直接砸在了他的脑袋上。

