    一百万英镑是一笔巨款，随随便便就转账是不可能的，因为有可能引起怀疑被调查，但是，对丹尼来说这些都不是事儿。

    只是一个上午的时间，凯特卡上的一百万英镑就到了丹尼提供的账户上，而且还是丹尼找人操作的。

    “好了，转账已经完成，现在，凯特受我们保护，只要她不离开这座大厦，那么她就绝不会有任何危险。”

    极是自信的说完后，丹尼很快加了一句，他微笑着道：“当然，除非我们全都死光了。”

    这一次，所有的操作都是在凯特的面前完成的。

    凯特低声道：“我还有个请求，能不能告诉我，我的爸爸妈妈，还有我那些同伴都怎么样了？我是说，他们，得到妥善安置了吗？”

    丹尼毫不犹豫的道：“苏格兰场已经将尸体带回了警局法医处，调查还需要一段时间。”

    凯特轻叹了口气，她强忍着不让眼泪流出来，低声道：“可以让他们尽快下葬吗？”

    “唔，可以，但是需要费用，很大一笔费用，琼斯先生目前的死因还未确定，但其他人毫无以为是死于谋杀，这么大的案子，不可能将全部尸体悄无声息的处理掉，抱歉，我很遗憾说这些，但是，把所有尸体尽快下葬不是不可能，而是需要一大笔钱，而我认为这毫无必要。”

    凯特咬了咬嘴唇，低声道：“需要多少钱？”

    丹尼思索了片刻，道：“所有人？”

    “是的。”

    丹尼很遗憾的道：“你付不起，相信我，不算给苏格兰场的好处，单是给我们的酬劳你就付不起，我对于这种不太有必要的事情，不会施舍多余的善心，不过还是报个价好了，一具尸体十万英镑，只是付给我们的钱。”

    凯特咬了咬嘴唇，轻声道：“只是我爸爸和妈妈，我希望他们能尽快下葬，可以吗？”

    丹尼耸肩道：“二十万，然后给苏格兰场二十万，应该可以搞定，全部费用四十万英镑。”

    凯特一脸失望的道：“给你三十万英镑可以吗？我只有这么多了，求您了……”

    丹尼微笑着摇了摇头，道：“我说了，这种不太有必要的事情，我是不会施舍善心的，而我们的规矩就是一个人十万，不还价。”

    杨逸叹声道：“我这里还有些钱，我给她补齐，一共四十万，请照她说的做吧。”

    丹尼认为这事不重要，但对于凯特来说，这事儿肯定很重要，特别重要。

    凯特用感激的目光看了杨逸一眼，低声道：“谢谢。”

    丹尼打了个响指，沉声道：“收钱，叫阿明去苏格兰场处理这事，三天以内，让她的父母下葬。”

    把刚刚还给杨逸的银行卡又收了回来，还从杨逸的卡上划了五万英镑，随后丹尼叫来的人悄无声息的就又离开了。

    “好了，钱已经付清，接下来呢，就是该问问你以后有什么打算了。”

    丹尼看向了杨逸，他微笑道：“近期你不要离开这座大厦，但你以后肯定不能一直待在这里，那么你想干什么？”

    杨逸很是有些期待的道：“我其实没有什么打算，我就是，嗯，想成为一个间谍，想变得很厉害，和你们一样的厉害，所以我能不能加入你们？”

    丹尼摊手道：“我就怕你会提起这个，可你还是提起来了，好吧，我问你一个问题，你之所以想着成为一个间谍，是不是要替你父亲报仇？”

    杨逸没有迟疑，他点了点头，沉声道：“是的！”

    “而你现在还不知道仇人是谁？”

    “灰衣人，只知道这么一个名字，其他的一无所知。”

    丹尼双手摊开，一脸无奈的道：“那我就不能让你加入暗夜骑士了，原因有好几个，首先你是个菜鸟，然后你是带着报仇的目的加入的，而我，绝不会让一个带着私仇的人加入暗夜骑士，因为暗夜骑士的成员都是兄弟，一个人的事就是所有人的事，但那只限于加入暗夜骑士之后，而我不想卷入你的个人恩怨，灰衣人我不知道也没听说过，但这种神神秘秘的名字一听就知道不好对付。”

    杨逸有些失望，他点了点头，道：“明白了……”

    丹尼笑道：“其实，你们两个在这里躲躲风头，时间过得久了，我想办法把你们送到一个没人知道的地方，你们躲起来好好的过自己的日子不是很好嘛。”

    杨逸苦笑了一声，凯特一脸坚决的摇了摇头，丹尼无奈的道：“好吧，我就知道这是一句废话。”

    就在这时，客房的门被敲响了，

    “谁？”

    丹尼问了一声，然后一个人在外面道：“您好，客房服务，有位先生要了一个塑料盆，我们已经买到并送来了。”

    丹尼看了看杨逸，杨逸点头道：“没错，是我叫人买的。”

    凯特需要一个便盆，但医护专用的便盆不好买，所以杨逸就叫酒店的人帮忙买了一个塑料盆先应应急，他实在不想每次都抱着凯特上厕所了，累不说，关键是尴尬又不方便啊。

    丹尼点了点头，那个小锋站了起来，走到了门口随手打开了门，然后他一愣，道：“你是谁？”

    “我是这个酒店的服务人员，先生，您要的盆子。”

    丹尼脸色大变，急声道：“小心！”

    丹尼大叫的时候，那个小锋是已经向后急撤了，然后一把就从后腰拔出了他的冲锋枪。

    丹尼一把将坐在他旁边的杨逸就推到了床下，随即将他的那把P7手枪拔出来对准了门口，而这时，小锋却是一声闷哼，随即就是重物坠落到地毯上的声音。

    小锋的右手腕鲜血直喷，刚刚拔出来的冲锋枪已经掉在了地上，而他的左拳已经挥了出去，但他不是为了去打击敌人，却是险之又险的挡住了刺向他眼睛的一刀。

    但是，紧接着又是一刀，直接插在了小锋的右胸上。

    小锋挡住了门口，丹尼拿着枪冲了过去，却没有机会开枪，而当小锋向后软软的倒下去时，站在门口和小锋说话的人已经不见了踪影。

    丹尼追了出去，但他瞬间就又返了回来，然后对着自己的衣服领子低声急道：“阿曜上来救命！小锋中刀，所有人，堵住一个穿着酒店制服的男人，快！”

    说完后，丹尼一把按住了小锋的伤口，然后他对着已经爬过去的杨逸急声道：“过来，按住他的伤口，用力！”

    杨逸迅速按住了小锋的伤口，然后他对着丹尼急声道：“不去追吗？”

    丹尼一脸的凶相，但他却无比坚决的道：“追！追到天上也得干掉他！但是现在，我走了谁保护你们？”