    北魏自占据洛阳以来，从悄咪咪的建设城池，到孝文帝迁都大张旗鼓的搬运财富，时至今日，才建成了一座超越两汉，前无古人的巨都。

    然而，毁掉它，却只需要一天就够了。三国的董卓被人骂惨了，但是董卓做的那些事情，跟尔朱荣比起来，实在是小巫见大巫。

    可能连刘益守也没料到尔朱荣这么能作，没了河阴之变，他愣是整出个“洛阳之变”。其规模之大，下手之狠，就连野心勃勃的高欢跟贺拔岳都吓得不敢参与，得到密报后连夜的装病。

    高欢为了装得像，竟然真让略懂医术的孙腾找来毒草，然后少量服下！

    带领士兵劫掠洛阳，残杀朝臣这种事情，你要是当小弟，或者打算一辈子当小弟，这种事情随便搞都无所谓的，因为你是听命行事。

    然而，如果你想以后当大佬的话，如果你想独树一帜的话，这种事情，做不得，对将来的发展很是不利。

    就像是高欢在永宁寺里玩了胡太后，他的手下也把元诩的某些妃嫔玩了一样，事情做下来，就必须清理干净，放火毁尸灭迹。

    这样就没人抓到尾巴了。

    然而像尔朱荣这么玩的话……那真是不要去考虑以后了。

    洛阳城外的禁军大营里，尔朱荣不安的在大营内来回走动，一切都乱套了！

    高欢跟贺拔岳不在，他们的军队都乱套了，在城内烧杀抢掠！

    尔朱兆倒是可以约束住部下，可是他们干的事情，跟高欢他们别无二样，因为榜样的力量是无穷的！

    刘益守在的时候，因为他一分钱都不拿，因为他做事公允，调度有方，所以手下的人都愿意不动脑子的听他号令，最后按部就班拿好处就行了。

    可是现在，洛阳城里没有这样的人，就跟排队在食堂里等着打饭的小学生一样，一旦老师说你们不用排队，谁抢到饭那就是谁的，你说会发生什么事？

    尔朱荣有些惊恐的发现，他对麾下军队失去了掌控，放进洛阳的大军，收不回来了！将世家中人押送回来的寥寥无几，更多的都是敷衍送几个人头回来了事，大家都忙着打砸抢呢！

    再不抢，就抢不着了！

    “唉！”

    尔朱荣长叹一声，望着洛阳城方向冒起的黑烟，无奈叹了口气。心中万分惆怅，不知道要从何说起。

    有的人，他在的时候，就好像空气一样，完全没有存在感，让你感觉很多事情就是理所应当的。

    等人走了以后，你就会发现自己这也不行，那也搞不定，从前很简单的一件事，现在变得无比麻烦棘手。

    刘益守还在的时候，似乎抄家抓人这种事情都很简单的，下一个命令就行了。为什么轮到自己主持这种事情的时候，就这样麻烦，那也失控呢？

    没说要放火啊，为什么洛阳城里到处都有人在放火？

    尔朱荣百思不得其解，很多事情，完全跟自己预先想的不一样。

    他不是说让士卒们将世家中人带到大营么？为什么他们顺手就将那些人给宰了呢？

    尔朱荣也不打算去追究这些事了，因为法不责众，而且真要说起来，丘八们的德行，其实也是很清晰的。

    比如说：对方抵抗太强烈啦，我们收不住手啊，那些人抢在我们之前就自杀了啊。想都不需要想，等他手下那些士兵返回以后，一定会找这样那样的理由推脱。

    反正就是，没办法追究这些人的责任了。

    “父亲……”

    尔朱荣想问题想得出神，突然听到背后有人叫他，不由得惊得一个冷颤。

    “哦，是英娥啊。”

    尔朱荣长舒一口气，面色依旧是紧绷着的，不太好看。

    “父亲，女儿听说洛阳城里现在乱起来了，不知道是不是真的呢？”

    看到尔朱英娥认真的表情，尔朱荣不知道要怎么为自己开脱，只好长叹一声道：“确实是出了一点小问题。”

    “父亲，你派人去把刘益守叫回来吧。他来收拾洛阳的残局，一定可以的。”

    尔朱英娥小声建议道。

    “女儿啊，不是那个问题。”

    尔朱荣脸上写满了无奈。

    他也想把刘益守叫回来收拾局面啊，可是他拉得下脸么？自己那点小伎俩，刘益守这种聪明人，又怎么会看不出来呢？

    “爹，你要是将女儿许配给刘益守，女儿愿意亲自跑一趟虎牢关，把人带回来见你。”

    尔朱英娥咬着嘴唇说道。

    这话让尔朱荣心中一惊。

    对哦，为什么我没有想到呢！

    叫刘益守回来不容易，但是叫他回来成亲，那应该还是可以的吧？面子上也就说得过去了！

    “对对对，说得很对！”

    刚才的颓丧一扫而空，尔朱荣又变得兴奋起来了。

    “那行，你这就去吧，要不要我派人送你去？一个人上路不怎么安全吧？”

    尔朱荣有些“担忧”的问道，而实际上，他并不打算派任何人陪着尔朱英娥一起去！这件事知道的人越少越好。自己女儿“弓马娴熟”，对付一般人还是绰绰有余的。

    再不济，逃跑绝对没问题。她就像是草原上的野马，之前在洛阳城，其实是限制了她，囚禁了她。

    再者，尔朱英娥去找刘益守，也就不需要考虑将其嫁给元子攸的事情了，说实话，这样也好。

    “不需要，女儿一个人骑着马，带三天干粮足以。”

    尔朱英娥打包票说道，很是自信！她坚信自己一定能嫁给刘益守，顺便让其成为她父亲的左膀右臂。

    不，应该说是脑子。

    “好，事不宜迟，你这就启程，见了刘益守以后，你跟他一起速速返回，不必跟着大军一起走。”

    尔朱荣殷切说道。

    ……

    虎牢关内一处勉强算得上是院落的地方，刘益守有些好奇的打量着风度翩翩，温润如玉的年轻男子，还有他身边一个戴帷幕的美人。

    别说是脸，就光看着丰润的身材就知道是个很了不得的小娘子。

    该瘦的地方，一点肉也没有，该丰满的地方，又是恰到好处。

    可谓是前面圆鼓鼓，后面圆滚滚。

    特么的，还特意穿了比较贴身的衣服，郑家打的什么主意，刘益守用脚都能猜出来。

    “刘都督，在下郑述祖，这位是我的侄女郑大车。此番前来，也是她想为自己的父亲尽孝，在这里照顾我大哥的饮食起居。”

    郑述祖不但丰神俊逸，而且说话慢条斯理的，一点都不急躁，让人心生好感。

    “郑先生，在下有些私密话，想跟你单独说说。”

    刘益守对着郑大车做了一个“请”的动作。

    “妾身先告退。”

    郑大车的声音很是柔软，像是在给耳朵瘙痒一样。

    等她离开后，郑述祖这才微笑问道：“刘都督是有什么要跟在下说的么？”

    “其实，你们有什么打算，我心里很明白。今日带郑大车来做什么，我也很明白。带这个人来虎牢关，其实你们就是吃定了我，不会再返回洛阳，不得不跟你们合作，对吧？”

    郑述祖万万没想到刘益守居然如此“直接”，一时间也有些愣神。

    “没错，郑大车的夫君，就是我下令抓走的，因为他在尔朱荣的必杀名单上，而且还排的很靠前。

    你们是不是觉得，我造了郑大车这个寡妇，就要把这个责任承担下来。然后我娶她，还是我占了便宜，对吧？”

    确实是这么想的，可是不能明白的说出来。郑述祖面色微红，还是保持着镇静，但已然不敢小觑对方。

    坐在对面的男人，虽然年轻，却是个不好拿捏的。

    “你们郑氏在洛阳有人没？”

    刘益守忽然开口询问道。

    郑述祖一愣，随即点头道：“那自然是有的。”

    “嗯，很快应该就没了。”

    刘益守不以为然道。

    “果然……是这样么？”

    郑述祖眼神变得有点黯然，当然，也就一点点伤心罢了，要说痛彻心扉那还不至于。

    “对，就是这样。尔朱荣嫌弃我碍事，所以就把在下支走了。”

    “所以，你就不打算再回去了吧？”

    郑述祖收起脸上的笑容正色道：“难道尔朱荣就不杀你？”

    “这个自然无须你来操心。更重要的是，你，或者说你们，应该认识到，尔朱荣来洛阳以后，这世道都变了！

    或许以前你们在元氏身上投了很多的本钱，但今后，这些本钱就会逐渐的被清空。元氏也会慢慢的失去所有权柄。

    现在，你们需要重新选人，重新投钱，然后等收获，我说的对么？”

    确实如此。

    要不然，郑述祖何必担着风险，带个如花似玉的小娘子进虎牢关单独面见刘益守呢？还不是因为风险越大，收益越大，现在不下注，难道等对方一飞冲天再下注？

    那时候，就没有郑氏的位置了，至少是没有好位置了。

    是金子就会发光，由于荥阳郑氏距离洛阳咫尺之遥的优势，很多消息传来，让郑氏内部很多人，都注意到了刘益守这个人。

    比起高欢、贺拔岳等手握实权的丘八，刘益守这个人的优势是很明显的。

    年轻，有脑子，没后台！

    这是非常合适的一个投资对象。

    甚至可以说一本万利。

    不过现在看来，对方应该也是个很有想法的人。

    “郑大车啊，我不喜欢。你想想，我间接搞死了她丈夫，若是娶她为妻，你认为这像是什么？”

    “夺人妻子的曹贼？”

    郑述祖有点明白刘益守的意思了。

    在对方不缺女人的情况下，郑大车的姿色毫无吸引力，至少不会让对方感觉有什么稀罕的。而且还要背负一些闲言碎语。

    “还有就是，我不喜欢郑严祖这个人，一旦他成为我的岳父，我还是要让着他三分，也会担心被他拖累，你明白么？”

    刘益守又列举出了一条理由。

    郑述祖无言以对。毕竟，对方说得都很“真实”。瞎忽悠就没啥意思了，对吧？跟聪明人说话，某些话术是一点意义都没有的。

    “刘都督言之有理，是在下孟浪了。”

    郑述祖很谦虚的接受了刘益守的意见。

    “其实上面说的两点，都没太大关系。你要说忍受，其实也可以忍受。”

    刘益守将头往前探了一些，盯着郑述祖的眼睛说道：“主要是，这是你们打算拿出来的价码，是本来就打算放弃的棋子，其实，都是不心疼也不稀罕的！

    嫁过人的女子，能当我的原配，你们赚大了好吧，只怕你家那些人，晚上睡着了都会笑醒，对于这一点，我很不满意。”

    刘益守没有说的台词是：我不想被你们牵着鼻子走。

    这番话可让郑述祖尴尬了。

    “那个，我家其实没有适龄的女子了，并不是特意针对刘都督。”

    郑述祖没有说谎，年龄跟刘益守差不多的，也就只有郑大车而已，真没有第二人了。

    “我记得，郑先生家，好像也有女儿吧？如果郑先生愿意将女儿送来，那在下就可以看到郑氏的诚意了。”

    刘益守脸上的笑容，似乎有些不怀好意。

    “呃，刘都督，在下女儿才五岁……您也要么？”

    要来做什么呢？

    郑述祖把这句话死死的堵在喉咙里没说出口，说出来就是怀疑对方人品了。嗯，虽然确实令人疑惑。

    “要啊！为什么不要！刚才那位大姐姐，还有没有见面的小妹妹，我们都要！你送多少我们要多少！”

    听到这话，刘益守跟郑述祖都呆住了，只见元玉仪从他们侧面的石屋里冲出来，对着刘益守拼命的使眼色！

    “这位是……”

    郑述祖不知道要怎么说才好。

    “我叫元玉仪，是阿郎的侍妾，侍妾，你懂的。”

    元玉仪脸上露出“娇羞”的模样，看得刘益守一阵阵的尴尬。

    这演技差到没边了。

    “刘都督……这。”

    “嗯，元玉仪说的就是我的意思。五岁的小妹妹嘛，正好跟着小叶子一起，在我这里读书学习。”

    刘益守对着郑述祖眨了眨眼说道：“如果将你女儿送来这里，以后跟在我身边，那我就相信郑氏是可以合作的对象，所有的问题，那就都不是问题。我跟郑先生也比较谈得来，对吧？”

    对是对，就是没想到你居然套路我。

    郑述祖满嘴苦涩道：“此事不是我一人说了算的。”

    “哈哈哈哈哈，没错，所以带郑大车回去，然后你们慢慢商议嘛。”

    刘益守爽朗笑道。

