    “多年以后，你会庆幸你的选择。”

    洛何一笑。

    “还有其他人吗？”洛何继续问道。

    有着张峰带头，其他的人再挣扎了一下之后，也是选择加入了张峰。

    他们没有办法。

    他们也想翻身。

    这些人的反应基本都在洛何的意料之中，所以洛何也没有太过意外。

    这场博弈，洛何可以说是将人性拿捏到了极致。

    从一开始就嘲讽这些落魄的世家子弟，然后再到循循善诱。

    所有的一切，洛何都是有目的的。

    这，就是洛何在天龙城之中下的大棋。

    这些权贵子弟，都是天龙城之中的强大势力的人，

    如今，洛何将他们全部都给收走了。

    这要是将来他们真的掌控了自己的家族，恐怕到时候整个天龙皇朝都是洛何的囊中之物了。

    “嗯，这些傀儡果然不错。”

    鬼神瞳浮现，洛何直接对这些人全部施展了控神术。

    一时的忠诚，不是洛何需要的。

    一但出现背叛，恐怕自己也会出现麻烦。

    施展了控神术之后，洛何方才放心。

    之后，洛何开始了改造这些人的天赋。

    既然这些人都已经成为了洛何的手下，那么洛何自然不会让他们还是以这种状态回去。

    他可是还要让这些人去掌管他们各自的家族，他好当背后的大老板的呢。

    不然，让这些小可怜怎么去对抗他们家族之中的妖魔鬼怪。

    不过升级他们的天赋，也是十分简单的。

    以洛何如今的资源和眼界，他们这些普通的体质，都可以被洛何打造成在天龙城的绝世天才。

    独孤寒废成那个样子洛何都可以修复，这些东西又有什么难的呢。

    改造的过程之中，洛何没有任何的隐藏。

    因为，这些人如今都是对自己忠诚万分，可以说已经是自己的傀儡了。

    而在他们见识到了洛何那神乎其神的手段，也是纷纷臣服了下来。

    此等神人，绝对不是他们可以惹得起的。

    洛何可以给他们一切。

    同时，他也可以毁了他们的一切。

    宋天方在一旁看的都看呆了。

    这就是前辈吗，如此可怕的手段。

    要是自己可以学会就好了。

    “前辈。”

    此时，宋天方凑了上来。

    洛何自然知道宋天方想要做什么。

    可惜，他的天赋没有被小云给认可，洛何是不会认他做自己的弟子的。

    所以，没有办法，洛何只好催动了控神术。

    在使用控神术之后，解决了宋天方要当自己弟子的想法，然后才回去了。

    而那些傀儡，也回去了。

    天龙城的格局，或许在这个时候就被改变了。

    这些论七八糟的事情全部解决了之后，洛何方才回到了宋家。

    时间，又是悄然过去了十五天

    玄冥洞天。

    这十五天，洛何都是在疯狂的修炼。

    而他的弟子，也在时空灵阵里面修炼一个月。

    “看起来，时空灵阵就要被消耗地差不多了。”

    此时的时空法阵已经被他们都消耗地差不多了，马上宋储风等人也要结束修炼了。

    洛何鬼神瞳运转，身上的气势陡然发生了巨大的变化。

    入境二层！

    入境三层！

    入境四层！

    最终，洛何的修为达到了入境五层，也就是传说中的皇者五层。

    “小云，看一下弟子们的修为如何了。”

    “好的，师尊。”

    此时，小云调出了弟子们的面板。

    宋储风归真三层

    宋语嫣归真九层

    孙启天元婴一层

    独孤寒归真六层

    嗯，不错，弟子的修为都得到了十分惊人的增长。

    要知道，他们现在的修为可都是很高了，修炼已经越来越困难了。

    能够在十五天之内就修炼到这种程度，已经十分不容易了。

    其中最让人惊艳的自然就是独孤寒此时已经恢复了当时的巅峰修为了。

    孙启天已经达到了元婴了，而宋语嫣也是马上就要突破元婴了。

    这让洛何十分欣慰。

    不过，宋储风依然是最惨的。

    甚至，就算是重新开始修炼的独孤寒的修为都已经比宋储风高了。

    洛何叹了一口气。

    看来，自己这个大弟子，以后只能在自己的庇佑下方才可以健康成长了。

    不然，洛何怕那个大弟子他承受不住压力。

    想不开。

    “行了，接下来就是抽奖的时间了。”

    洛何按照老惯例，用灵水洗了下手，然后准备开始抽奖。

    首先，是一堆小礼包。

    “叮，恭喜师尊获得蕴道丹×5瓶”

    这一开头，就直接给洛何吓了一跳。

    现在小云都那么给力了吗？

    蕴道丹都是当垃圾送了？

    于是，洛何继续抽奖。

    “叮，恭喜师尊获得下品仙器谪仙伞×1”

    “叮，恭喜师尊获得下品仙器云海拂尘×1”

    “叮，恭喜师尊获得圣天丹方×1”

    “……”

    接下来，小抽奖开出来的东西越来越惊人了。

    几乎就没有低于仙品的东西。

    特别是圣天丹，更是让洛何震惊。

    因为，这个丹药可是可以让人进入圣者境界的！

    没想到，现在居然只是开小礼包都能开出来了。

    于是，洛何对于他剩下的三个大抽奖都是忍不住开始期待了。

    “这接下来的东西，会不会出现神品？”

    洛何忍不住吞咽了一口唾沫。

    然后，灵水浇灌双手。

    开始抽奖！

    “叮，恭喜师尊获得神阶下品神罚天剑×1”

    “叮，恭喜师尊极品神器回天神棺×1”

    “叮，恭喜师尊获得神法《神兵诀》×1”

    一连串的提升音，出现在洛何的脑海之中，洛何的手上瞬间多了三种东西。

    这些东西，全部都是神物！

    洛何惊了！

    如果说他之前的东西可以比拟那些厉害的大帝的话。

    那么他现在的东西，就是远远超过了大帝啊！

    甚至，恐怕是一些禁忌古族将全族的资源集中在一起都是比不上洛何啊！

    这特么全身上下都是仙器了啊！

    甚至，还有两座神器！

    如此强大的底蕴，天下谁能比拟啊？

    洛何看着手上那三样东西，都是忍不住笑了起来。

    自己，这算是天下第一神豪了？

    当洛何看到这三样神物的用途的时候，更是激动了起来。

