    楚默功法初成，也不敢再耽搁，身形一闪，已经出现在夏国皇宫大殿。

    　　他如今为一国之主，自然要为一方百姓负责。

    　　自楚默占据这片土地以来，这座唐国都城已经向外扩张数倍，若论规模，堪为古往今来最大的都城。

    　　远远瞧去，便似一只恒古巨兽横卧在天地之间，雄壮宏伟，令人望而生畏。

    　　城门之上，楚默负手而立，仰头仰天。

    　　攫欝攫。遥远的天际一颗紫色星辰显现，笼罩在楚默头顶上。

    　　自楚默立国以来，这颗紫薇星就出现在楚默上首，再也没有黯淡下去。

    　　于楚默而言，虽然给他一股莫名的加持，却多少有些鸡肋，已经开始变得可有可无了。

    　　虽然紫薇星为众星之主，可终究还是不能与日月争辉。

    　　无数星力垂落，楚默识海中，与他一模一样的元神之躯，轻轻一吸，便有无数星光垂落，头顶形成一道虚幻冕冠，上面十二旒渲染漫天紫气，根根垂落下来。

    　　“出发吧！”

    　　良久，一直静立的楚默突然轻声开口道。

    　　身后一人点点头，很快一队队士卒出现，声势浩大的从都城之内出发。

    　　……

    　　“咚咚咚！”

    　　震耳欲聋的鼓声响起，一道黑色洪流像水银一般，从远处倾泄下来。

    　　边关之上，唐、吴东方、陈子军三位将军微微振奋，周身气流激荡，同时呼啸着向那辆巨大的马车飞遁而去。

    　　三人在马车不远之处停下脚步，正了正衣冠，齐齐躬身道：

    　　“臣拜见陛下！”

    　　“拜见陛下！”

    　　“免礼！”

    　　一道低沉威压之声响起。

    　　几人抬起头，只见一人在空中浮现，无数氤氲垂降而下，似与天地相连，让几人心头一跳，一身修为居然有崩溃的迹象。

    　　三人心怀忐忑，仅仅只是半年没见，楚默似乎有些陌生。

    　　面目古朴自然，一头红发向后披散下去，亦如以往，可这一身气势却越发可怕，观之如神魔，令人不由心生颤栗。

    　　他们在看楚默，楚默同样在看他们，幽深如古井的眸里紫意弥漫，无数星辰流转。

    　　“西陵现在是什么情况？”

    　　“一直按兵不动，若不是没有陛下的命令，末将早就杀了出去。”

    　　脾气暴躁的吴东方立起身躯，露出一脸的憋屈之色，寒声道。

    　　楚默微微颔首，淡淡道：“暂时不急，三位爱卿镇守边境，劳苦功高，且随我进城痛饮一场。”

    　　“臣领命。”

    　　……

    　　距离楚默不远的西陵诸国，自然看到楚默的到来。

    　　此刻，西陵一座临时搭起来的大殿，西陵掌教熊初墨早于楚默一个月就到了边关之地。

    　　熊初墨端坐上首，带着一个金色面具，显得异常神秘。

    　　“掌教，夏王已经来到此地，大军压境，恐怕不日便会引兵攻打我方。

    　　月轮国一个将领诚惶诚恐，迈出一步，冲熊初墨沉声道。

    　　熊初墨并没有回答他，反而把目光投向在他旁边静静站立的红衣神官，轻声道：“观主可有什么指示？”

    　　那个红衣神官一脸风尘之色，摇头道：“我们已经失去了知守观的消息。”

    　　熊初墨神色一凝，心中顿时涌起一股不详的预感。

    　　很快他就强压下心中各种情绪，沉声道：“召集大军吧，此次此要和他分个你死我活？”

    　　对于西陵部署楚默自然不在意，西陵诸国弹指可灭，也是时候实现大一统了。

    　　“陛下，有一人想要求见陛下。”

    　　颜瑟匆匆而来。

    　　此人极为刚烈，即使唐国尽数投降也没有投靠楚默，

    　　颜瑟一身符道修为着实不弱，更是掌管都城惊神大阵，对楚默还是有些用处的。

    　　楚默还是说动夫子，才迫使此人投降于楚默。

    　　“是谁？”

    　　楚默倒是来了几分兴趣，颜瑟虽然投降于楚默，却一直想置身事外，如此热情还是头一回。

    　　“此人乃是我师兄，上一代光明大神官。”

    　　“卫光明。”

    　　楚默补充道。

    　　卫光明此人太过迂腐，但一身修为着实不弱，楚默曾经也动了几分见一见的念头，不想他居然自己找上门来。

    　　“让他进来！”

    　　话刚说完，殿外掠进一团白光，如一轮太阳一般璀璨耀眼，人还未近身，就有一股滔天气势弥漫下来。

    　　“见过夏王陛下！”

    　　大殿之内已经多了一个身穿长袍，满目须白的老者，向楚默微微拱手道。

    　　楚默点点头，示意他抬起头来。

    　　巘戅云轩阁yUnXUan&#g戅。卫光明毫不客气的盯着楚默，沉声道：“我此来便是有几句话想要送给大夏之主。”

    　　见到卫光明如此狂妄，一旁的吴东方瞬间冷了下来，滔天杀机弥漫。

    　　只不过，很快便被楚默，示意卫光明继续说下去。

    　　“你不尊天数，自你登基以来大夏子民以不敬天数，独以你为尊，你乃血肉之躯，却妄与昊天比高，如今已经灾祸降临。”

    　　卫光明面色平静，他行事虽然算不上光明磊落，可信仰却很虔诚。

    　　即使楚默雄威赫赫，给他一股无比恐怖的感觉，他也没有丝毫惧意，在他眼里楚默不过是短命之相，分明有大祸临头的征兆。

    　　卫光明见楚默无动于衷，冷笑一声道：“自古以来，每年都有灾祸临身，皆为人祸。”

    　　楚默眉头微皱，却没有打断卫光明。

    　　“当年柯浩然忤逆昊天，行那不义之举，惨遭天诛，老夫预见三年后光明将降落余桃山，到时候你的下场比柯浩然必然凶险百倍。”

    　　楚默望着宛若化身为神棍的卫光明，冷笑一声道：“我可以给你一个机会。

    　　“你也是一方人杰，可愿意苏我大夏为臣，到时候也未必没有更进一步的可能。”

    　　卫光明满脸冷笑，可很快身躯一抖，喷到嗓子眼的话语又咽了下去。

    　　“若不为臣，当以死罪！”

    　　一刹那，他只觉得一股一身惊天动地的气势向自己力压而来。

    　　厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽。自己仿佛就是那无量大海上的一页扁舟，几乎要被大浪拍碎。

    　　体内昊天神辉竟然不受控制的四溢出来，浑身骨肉嘎嘎做账。

    　　他本来直视着楚默，只觉得那双淡漠的眸子无限拔高，只看到楚默腰间。

    　　心神难稳，肉身即将崩溃，卫光明面露骇然，双腿不由的一弯。

    　　楚默负手走出大殿，抬头仰天，淡淡的话语在茫茫天地之间响起。

    　　“天灾人祸，皆在于我，而不是你口中所为的昊天！”

