    “可是什么？”

    叶寒凝视着剑尘。

    “五千剑气，底蕴齐出，暴露一切底蕴？”

    剑尘倔强地看着叶寒。

    “那也要看什么情况，人家都欺负到你脸上来了，你还要隐藏自己，自以为聪明绝顶，遇事进退有度？那是白痴的行径，既然是对手，是敌人，就没必要整那些有的没的，记住，打蛇不死必被蛇咬。”

    叶寒说完，就闭上眼眸，不再理会剑尘。

    意志爆发出去，沟通前方那座神山。

    刹那之间，上万道圣印再度出现，不断被叶寒炼化，冲着体内加持而去。

    圣印融入己身之后，犹如变成了最纯粹的养分，变成了最为珍贵的补品，让这一具身躯各方面变得更加圆满。

    非但如此，他的气海有了明显的增强。

    不断的炼化，不知何时，已经炼化了十万道圣印入体。

    终于，就在十万道圣印全部融入之后，叶寒感受到气海的强度终于达到了极限，浑身上下，甚至每一个体窍之中都蕴藏着一种浓浓的圣道气息。

    在这样的增幅下，不管施展不败龙拳、万爆王拳、九重封魔斩，亦或是镇天术等各种手段，威力必然不可同日而语。

    “终于到了极限！”

    叶寒喃喃。

    他目光扫过眼前的山峰，沉吟瞬间，便对师姐等众人道：“你们就留在此地修炼，我去其他地方一趟，这里的圣印，不够我炼化！”

    “你注意安全！”

    莫轻柔提醒。

    “放心吧师姐！”

    叶寒笑了笑。

    其他众人皆是沉默不语，早已将叶寒当做“怪物”来看待。

    前后之间，叶寒已将十几万道圣印炼化入体，这是不可思议的一件事，武者天赋不同，炼化的圣印数量虽然也不一样，但基本上那种诸天最强的天才，炼化三四万道圣印已经达到极限。

    没有人能够和叶寒一样炼化那么多圣印入体，那会将身躯撑爆的，不过叶寒身上发生的奇怪之事又不是一件两件了。

    叶寒一步踏空而起，念力滚滚爆发，开始感应圣道世界的一切。

    念力无限延伸，终于，在片刻之间已经感应到了一处方位。

    身躯变幻，眨眼消失得无影无踪。

    让师姐他们和自己一起炼化圣印，的确很不方便，叶寒很清楚自己这一次要产生多大的蜕变，那座山中剩下的诸多圣印就算全部融入自己体内，连零头也不够。

    片刻后，又一座古老的山巅。

    叶寒踏足而入，眨眼间隐没在其中。

    无数武者眼眸闪烁，骇然看向叶寒的身影，有些难以置信。

    这圣道世界中，蕴藏圣印的特殊之地，武者皆不敢踏入其中，否则在未曾炼化之前直接接触圣印，会引起反噬，造成可怕的后果。

    类似之前那座山，纵然那拥有三大气海的天才林子言，也只能盘坐山下炼化圣印，产生蜕变，根本不敢真正入山。

    叶寒未曾理会诸般目光，身躯直接消失。

    盘坐在山中一处，近距离感受诸多圣印的气息，顿时陷入修炼之中。

    嗡……！

    山中，无数圣印全部被叶寒的气息所引动。

    如同化作一道道真空漩涡、真空风暴，冲着他的本体所在之地疯狂涌来。

    二十万道圣印、三十万道圣印……。

    也幸亏叶寒修炼之地无人敢于涉足，没有人目睹这一切，否则一定会被吓死。

    几十万道圣印入体，叶寒的身躯根本没有被撑爆的迹象，反而气息越来越强，散发出的波动更加可怕。

    终于，就在某个刹那之间，叶寒仰天长啸一声，吞吐滚滚无穷的气血，吞吐八方天地内无穷无尽的天地元气。

    轰隆！

    在他的体内，一道崭新的气海突然诞生了出来。

    这一道气海伴随着圣印的加持，越来越凝实，越来越强大，以至于繁衍到最后，完全不弱于第一大气海，真正达到了圆满无缺的状态。

    “第二气海，终于诞生了出来！”

    叶寒深吸一口气。

    随之，他从九界镇龙塔之中拘捕无数滴五爪金龙液，不断纳入体内进行炼化。

    五爪金龙液化作滚滚的龙气，以及纯粹而崭新的元力，沉淀在了第二气海之中。

    “百万道圣印，果然不如我所料，足足百万道圣印才能让我诞生第二气海。”

    叶寒自语。

    正常而言，想诞生出第二气海，炼化上万道圣印完全足够。

    然而气海的诞生和肉身强度有关，在万古不败龙体第二阶段都圆满无暇的状态下，在这样的肉身之中诞生第二气海，需要的圣印数量无比惊人。

    如果此刻叶寒的万古不败龙体已彻底圆满，龙骨、龙血、龙肉全部都已诞生，那就算是百万道圣印，都无法构筑出一道适合这具身躯的第二气海，至少需要上千万道，会更加麻烦。

    “第三气海，继续诞生！”

    山中，叶寒有一种废寝忘食的状态，继续炼化圣印。

    好在他选择的这座古山之中，圣印数量极多，足够支撑他疯狂的炼化。

    此刻，体内两大气海同时提供力量的状态下，让叶寒施展龙帝炼化术的速度更加惊人。

    瞬息之间都是几十道、上百道圣印同时融入体内。

    修炼不知多久，终于，再次炼化上百万道圣印，叶寒体内第三气海轰隆隆激荡，在某个瞬间陡然诞生了出来。

    第四气海、第五气海、第六气海、第七气海、第八气海！

    连续修炼八日，叶寒足足诞生出第八气海。

    八日时间，叶寒有种酣畅淋漓之感，从未如此之爽快，肉身的强度完全足够支撑八大气海的同时存在。

    可惜，第九大气海，终究差一丝……。

    叶寒感觉到，已经到了某种极限，想要再诞生第九气海，必然需要万古不败龙体更进一步才行。

    九极为尊，武道之路大多数的一切都和九这个数字有关系，武者在圣道领域内，诞生的气海数量在理论上而言，极限也是九大气海。

    “我体内的九大龙珠凝聚在一起，事实上也相当于一个完整的气海，认真而言，现在的我已经拥有了九大气海，然而，九极为尊，十圆无缺，只有打破了九大气海的极限，拥有十个气海，才是真正的圆满，我好不容易轮回重生，重新修炼到圣者领域，肯定要让气海圆满的。”

    叶寒心中思忖。

    他的目光收敛，念力瞬间沟通了九界镇龙塔。

    精气神，全部锁定了九界镇龙塔第一层所镇压的身影，那一条盘亘十万里的五爪金龙皇……。

