    能下蛊之人，肯定不是普通人，村子里的人基本上都相熟相知，谁家养几只鸡养几只鸭都清楚，唯一的可能就是外来人偷偷下的蛊毒。

    “陌生人？”

    村长皱起眉头，呢喃半天后苦笑道，“秦神医，过年这段时间你来我往的走亲戚，这谁注意了啊。”

    听到这解释，秦淮沉默不语。

    的确，才刚出十五没几天就发生这事，的确很难查，也容易让人忽略。

    “村长，你再仔细的好好想想，除了走亲戚的人之外，有没有行为特别的陌生人，年前遇到的也算。”

    秦淮想了想，开口道。

    秦淮对蛊虫了解的并不多，不过蛊毒一般情况下都有潜伏期，至于这个潜伏期有多长，他也无法确定。

    “秦先生，你这么说的话我还真的想起一个陌生人！”

    存在沉思半晌后，正色道。

    “村长，你快说，那陌生人长什么样？”

    胡院长顿时来了精神，连忙问道。

    “那是年前十来天的时候，来了一个外地人，长相普通，四十来岁，自称自己是行脚先生。”

    村长道。

    “行脚先生？”

    秦淮和胡院长对视一眼，二人心中几乎敢肯定问题肯定出在这行脚先生身上。

    “那行脚先生背着一个行囊，挨家挨户给人瞧病看风水，遇到年轻小伙子就给一粒药丸，说是能够强身健体驱病辟邪，我们也就当个热闹看，也没当回事。”

    村长道。

    “是啊是啊，村长说的没错，那行脚先生就给了我家儿子一个红色药丸，谁知道这是毒药啊！”

    老妇人上前搭腔道，一脸的愤恨和后悔。

    “我家儿子也吃了！”

    “我家也是！”

    ......

    一时间，围观的不少村民纷纷紧张的附和道。

    “快，把吃过药丸的小伙子全部叫过来！”

    胡院长面色一变，连忙催促道。

    众人也知道事情的严重性，纷纷跑回家喊自己的儿子。

    不多时，十几个年轻力壮的小伙子被集中在院子里，这些人表面上看和正常人没什么两样，但此时谁心里都清楚，只是体内的蛊毒还没有发作。

    秦淮一一询问，确定所有人都吃了那红色药丸后，这才上前给这十几个小伙子驱除体内的蛊虫。

    过程和前两次都差不多。

    每个人都吐出一团血肉，正是蛊虫！

    “天杀的，这是害人性命啊！”

    “必须抓住他严惩不贷！”

    “难道他不怕遭到报应吗！”

    ......

    见到地上十几个蛊虫，所有村民都心有余悸，对秦淮千恩万谢之后又忍不住破口大骂起来。

    “秦先生，你说那行脚先生干嘛费尽心思在这凤凰村下蛊，而且还专挑年轻小伙子，我想着其中肯定有蹊跷！”

    安排几个专家给这十几个小伙子检查身体，胡院长凑近了皱眉道。

    “胡院长猜的没错。”

    秦淮不置可否的点了点头。

    平白无故的下蛊，这种可能性很小，而且下蛊对象都很明确，这肯定是有目的性的下蛊，至于为了什么，秦淮暂时还猜不出来。

    “秦神医，我这有一礼完好的红色药丸！”

    就在这时，一个中年妇女慌慌张张的跑进院子，将一团纸递到秦淮两人面前。

    闻言，秦淮心中一动，连忙接过来打开一看，纸团里有一粒红豆大小的红色药丸，药丸表面光泽，还散发着淡淡的清香。

    “大婶，你确定是这药丸？”

    胡院长指着秦淮手中的红色药丸，疑惑的对中年妇女问道。

    要知道秦淮驱除出来的蛊虫都有小拇指大小，比这个红豆大小的红色药丸大了十倍左右，怎么也无法将蛊虫和这红色药丸联系在一起。

    “胡院长，我还能骗你不成！不信我把我儿子叫来，你亲自问问！”

    中年妇女当即叫来儿子，也是一个二十出头的年轻小伙子。

    胡院长再三询问，年轻小伙子都肯定的回答，至于为什么他没吃，他一时间给忘了，算是侥幸逃过一灾。

    见此，胡院长只好将母子二人打发到旁边去，扭头看向秦淮，紧跟着面色豁然大变。

    “秦先生，您......”

    然而，他的话还没说完，只见秦淮张嘴已经将手中的红色药丸给吞入腹中。

    不少村民也都注意到这一幕，均是吓得面色惨白，吃惊的看着秦淮。

    “放心，秦某无碍。”

    秦淮伸手制止胡院长，随后闭起眼睛，意识沉入身体，仔细的观察红色药丸吞入腹中发生的变化。

    时间一点一滴的过去，所有人都紧张的盯着秦淮。

    十几分钟后，秦淮缓缓睁开双眼，同时张口吐出一团青光，青光里包裹着一只鸡蛋大小通体血红的虫子，正是苏醒后的蛊虫！

    只是这蛊虫明显的比其它蛊虫要大了一圈。

    “秦先生，您没事吧。”

    看到这一幕，胡院长头皮发麻，关心的问道。

    “无碍。”

    秦淮伸手接住青光，下一瞬间青光化作一团火焰直接将青光内的蛊虫燃烧成一缕青烟。

    “秦先生，我看着蛊虫怎么那么大，莫非你找到了蛊虫苏醒的原因？”

    对于秦淮的手段，胡院长也是见怪不怪，紧张问道。

    周围村民也都好奇的竖起了耳朵。

    “嗯，这蛊虫吸食足够的精气后才会苏醒，从而使被下蛊之人出现癫狂等症状。”

    秦淮点了点头。

    刚才他用气血试着刺激红色药丸，刚一碰触红色药丸就融化，里面的蛊虫苏醒开始吞食气血。

    他的气血何等旺盛，岂是普通人可比。

    仿佛得到了大补之物，蛊虫疯狂的吞食，不一会儿就变成了鸡蛋大小。

    “这就对了，年轻小伙子气血旺盛，正是合适的下蛊对象！”

    胡院长认同的点头道。

    “村长，那行脚先生可曾说什么时候会再次来凤凰村？”

    秦淮扭头看向村长，再次问道。

    “那倒没有。”

    村长摇了摇头，随后看向其他村民，所有人均是摇头，表示没有。

    秦淮内心微微一沉。

    来的时候他已经用神识探查过凤凰山山脚下几个村子，除了天地灵气比其他地方浓郁一点之外，并未发现什么异样。

    “难道和凤凰山的天地灵气有关？”

    秦淮内心有着一个猜测。

    人长时间生长在天地灵气浓郁的地方，身体素质也要比其他人强上不少，就好比秦淮种植的用天地灵气滋养生长的蔬菜瓜果一样，经常吃能够强身健体，不容易生病。

    加上他刚才亲自服用蛊毒测试，愈发肯定内心所想。

    可有一点让秦淮没想通，既然是下蛊，目标也很明确，为何却没来收蛊？

    “胡院长，你让人再仔细检查，各家各院养的牲畜也不要遗漏，我还有事就先走了。”

    秦淮道。

    “秦先生，您放心，我知道该怎么办。”

    胡院长点了点头，至于秦淮这么着急离开去干什么，他并未多问。

    秦淮走后，胡院长继续留在凤凰村指挥工作。

    这边，秦淮离开村子便释放出神识，庞大的神识如同无形的波纹从他的脑海散开，眨眼间便笼罩整个江海市。

    任何人的一举一动都在他的监视之下，而没有人能够察觉到他的存在。

    一路驱车来到一家高档会所。

    因为还未到中午，所以会所还未正式开门营业。

    停好车，秦淮向会所走去，进去后发现大厅里坐着几个年轻小伙，似乎对突然有人到来感到诧异，均是疑惑好奇的盯着秦淮。

    “现在还没营业，下午再来吧！”

    其中一人起身都未起身，嗤笑一声道。

    秦淮并未理会几人，而是径直来到一旁的沙发上坐了下来，顺手拿起桌上未开的酒水给自己倒了一杯。

    一饮而尽后才扭头看向已经站起来的几个年轻小伙子。

    “把牛胜叫出来，就说有位姓秦的找他。”

    “小子，你胆子不小啊！真把这里当成自己的家啊！”

    “比我都嚣张，你知不知道你开的这瓶酒可是价值一万块！”

    几个年轻小伙顿时满脸凶厉的围上前来，对于秦淮所说他们则是置若罔闻，仿佛没有听到一样。

    “我劝你们别动手，否则吃亏的只能是你们。”

    秦淮面无表情，继续给自己倒了一杯，又是一饮而尽。

    忙了一上午，连口水都没来得及喝，不过这酒真是一言难尽，兑的水也太多了，还不如茶水，也就解解渴。

    “不动手也行，拿出三万块，立刻滚出这里，我们哥几个就当什么没发生！”

    其中一人冷笑道。

    “就这兑水的酒，也就值十块，两杯的话也就二十块！”

    秦淮淡笑道。

    “你敢羞辱我们！”

    “敬酒不吃吃罚酒，我看你是不识好歹！”

    “兄弟们，拿下他，交给老板处置！”

    说罢，几人同时同时，向秦淮抓去。

    砰！砰！砰！

    下一瞬间，几人刚碰触秦淮的肩膀后背，一股强大的反震力直接将几人震飞，砸翻三四个桌椅，酒水瓜子洒落一地。

    几人躺在地上痛苦的惨哼着，半天都爬不起来。

    秦淮看都未看一眼，继续给自己倒了一杯酒水。

    “吵吵闹闹，发生了什么事！”

    就在这时，一道粗犷带着愤怒的声音从楼上传来，几秒钟过后，只见从楼梯口走下来一位身材中等、眉毛极重的中年男子。

    中年男子一眼就看到打翻的桌椅和酒水，又看了看几个躺在地上惨哼的年轻小伙，这才阴沉着脸看向坐在沙发上的秦淮。

    本就脸色略黑的他，整张脸阴沉下来后，给人一种凶悍的气息，普通人怕是都不敢迎视这种眼神。

    “你是谁！”

    中年男子低沉着声音问道。

