一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十五章月考来了

    几人兴奋的大吼，的确是将周围所有人都镇住了，但反应过来后，又是一阵哄笑声。

    “他说他们的导师是苏木，连我们老师也只能三分二十秒，他能够一分三十秒完成？别开国际玩笑了！”

    “真是太可笑了，这群人真的疯了！”

    “一群傻……啊？天呐，不是吧？”

    一群人皆是讽刺了起来，但话还未说完，便猛地惊呼了起来。

    一道无比璀璨的光芒，赫然在试练广场升起，这道光芒，不是金色，不是银色，也不是铜色，而是七彩璀璨光芒，无比的璀璨，一经出现，十万风雨队十位队员，连通导师身上的银光瞬间便暗淡了起来，似乎一切光芒，都得在这种光芒面前让位。

    这光芒，正是从李墨的身上发出，七彩璀璨，围绕着他的身躯，将他衬托的仿佛是仙一般飘渺。

    所有人都震惊了，连同冷风，王小胖他们自己的学员，因为他们也没有见过。

    “这是怎么回事？不是只有金银铜三色吗？”有人惊呼道。

    “不，还有一种颜色，那就是七彩圣光，唯有在所有地图全部都达到了第一名，才会拥有这种光芒，七彩圣光。”

    “竟然是这样？那么说，他真的就是苏木了？”

    “应该是吧，除了苏木，谁还能拥有这种光彩，这可是九五门的虚拟空间，又不能弄虚作假！”

    一众十万风雨队伍，皆是惊骇不已，这怎么可能？这怎么回事，他就是苏木？他们可是见过李墨的真正样子，极为年轻，根本不相信李墨比他们的导师还要厉害，而且看上去，似乎不止一点。

    程昱的脸色，更是剧变，青白不定，并且火辣辣的，自己之前的所有狂妄，所有得意，此刻就像是无声的讽刺，狠狠的抽在了脸上，火辣辣的疼，怪不得之前常山竟然那么说，原来常山早就知道了，他是在帮自己，所以才阻止，可惜自己不知，反倒将其赶走。

    周遭再一次的寂静，不过却没人说话了，都是惊骇的看着李墨，这是对强者的敬畏。

    “走吧！”李墨一句话未说，带领着队伍离去。

    而这种姿态，更是让程昱脸色憋红，然后变得青紫，这是看不起他们，完全无视他们吗？

    “我比不过他们不要紧，但你们一定要胜过他们，替老师，也替你们自己争一口气，他们这个队伍大部分都是黄级，你们一定要胜！”程昱咬牙切齿的对着身后的乘风与夜雨说道。

    “放心吧，老师，只要他们遇见我们，一定会给他们一个痛快的教训！”乘风握拳道。

    “没问题，真不知道有什么可值得张狂的？”夜雨也怒声道，他已经完全忘记了他们每一次来的时候，身上的银光都是最闪耀的。

    另一边，李墨几人已经离开了虚拟空间。

    “老师，你带我们也去刷一个第一吧，金光闪闪的太帅了。”王小胖嘿嘿笑道。

    “那些都是虚的，有什么用，等你实力足够了，即便是穿着一身乞丐装，所有人也会对你毕恭毕敬的，你实力不行，就像是穿着欧洲宫廷装，不也是被人打击吗？”李墨道。

    “哈哈，老师说的太对了。”胡夏秋大笑道。

    “老师，你可真厉害，连那程昱都远远不如你，我可是打听了，那程昱老家伙在这里极为厉害，资历有高，达到地级巅峰已经好多年了，修为深不可测！”王小胖赞叹道。

    “我一直以为老师已经足够出色了，但却一次次的发现，老师似乎还能更加出色！”陈平也摇头叹道。

    “我们简直太幸福了，选了李老师！”陈丽开心的道。

    “切，别忘了你们当时可都是不愿意选择，只有我一人毫不犹豫的站在了李老师的身后。”王小胖傲然道。

    “你滚吧，明明是冷风第一个选择了，冷风的眼光真好！”曲燕琳立刻崇拜的道。

    冷风老脸一红，他哪里是因为李墨的实力。

    接下来的十余天，所有人都是严格按照李墨所说的修行，即便是连去地图之中自杀，虽然没有李墨的跟随，但也没有偷懒，一天至少承受百次的这样死亡与折磨。

    十来天后，每一个人的承受能力，似乎都变得强了许多。

    这期间，李墨只是偶尔过去，然后给众人纠正一些修行的错误，帮助林菁修行枯木逢春，时间很快，便到了一个月，也就是说，第一次的考核来临了。

    这一次，虽然只是一个月考，但所有队伍依旧是非常的重视。

    一大早，李墨便走了过来，冷风九人皆是在修行室中等候着，一个个非常的自信，意气风发。

    “我劝你们不要太自信，我这几天去看了一下，你们的实力，排在下游，这还是因为有冷风的缘故，若是没有冷风的话，你们的实力，一定是最弱的一队！”李墨道。

    “啊？不是吧？”王小胖顿时苦着脸，亢奋的情绪跌落在谷底。

    “一共有三十队，最弱的有五支队伍，这五支队伍中都是只有两名玄级，所以最弱，而我们有冷风，他玄级中期，所以，我们在这五支队伍中应当算是比较强。”李墨看着众人淡淡道。

    “最弱的五支队伍……”胡夏秋脸色微微一变，“我去，这还怎么与十万风雨打啊？”

    “我也没指望你们先走就和人家去比试，这次的考核，你们尽力就行，至于能达到什么程度，得看遇见什么对手，若是遇见前十的队伍，你们可能一轮就回家了！”李墨耸耸肩，毫不留情的打击道。

    “不行，说什么也得坚持一轮，不然太尴尬了，要是被十万风雨他们看见，不得嘲笑死我们了！”郁金香说道。

    “不过，你们若是按照我教给的阵法来对抗，只要不遇见前十的队伍，应当是可以支撑的。”李墨道。

    “我们一直在努力的练习，只不过还不知威力如何，现在也只能完美的运行各自的三成灵力而已，但这一次，我们不会轻易放弃。”冷风握拳道。

    “三成？也算凑合了，我们走！”李墨道。

    一行十人朝着外面走去，王小胖问道：“李老师，有的队伍有十人，有的队伍有十二三人，我们只有九人，团队赛的时候怎么办？”

    “放心，我们只有九人，所以，他们也会只出九人，不过，肯定是最强的九人。”李墨道。

    “那也好过全部一起上！”王小胖嘀咕着。