    凤卿尘狐疑的扬眉，这女人前一刻出去的时候还恨不得赶他走，这会儿怎么又换了一张脸？

    “有事求我？”凤卿尘淡淡的扬眉问道。

    “说不上求，只是大家互相帮助罢了。如今我瞧你手臂应该是无事了，十三大爷您这气势，一定会写字吧？不如帮我写一本药书，我说你写，如何？”安易殷勤的拧了盆里的面巾，“就当做十三大爷临走前送我的小礼物了，这纸跟笔今日我都买好了！”

    凤卿尘风轻云淡道：“写字容易，只是我吃不好，身上没力气，而且我这身上痒，静不下心来！”

    “好好好，以后大爷想吃什么我尽量满足，这水也打来了，您随便洗，就算是一不小心伤口因为沾水化脓我再给您瞧如何？”安易低首垂目作恭敬状，“只要您愿意给我写药书，这些都好商量！”

    “帮我！”凤卿尘抬眸，伸出衣袖来，露出一截雪白的手臂来。

    安易一愣。

    “我在家的时候，可是从来没有自己擦洗过身子！都有丫鬟伺候！”凤卿尘淡淡的说道，“你虽然粗手粗脚的，比不上我家丫鬟伶俐，将就着用用！”

    安易恨得咬牙切齿，她堂堂一主治大夫都干护工的活儿了，这男人还嫌弃。

    安易拧了毛巾，给男人从背部擦起。

    凤卿尘伸长了手臂坐在柔软的被褥上，高傲的抬起下颌来，果真是大爷做派。

    擦完了上身，安易故意夹了嗓子甜兮兮的说道：“爷，还请您也脱了裤子！”

    凤卿尘淡声说道：“下身就免了，我怕你心怀不轨！”

    安易气结，心怀不轨？

    “出去吧！”凤卿尘淡声吩咐。

    安易忍了怒气，脸上赔了笑走了出去。

    忍，为了她那药书一定要忍着！

    一刻钟之后，里面传来凤卿尘的声音：“好了，进来吧！”

    安易赶紧掀起布帘子来走进去。

    凤卿尘已经换了那身青莲直身，湿发未束起，只披在脑后，黑发散落一肩，眼睛半睁未睁，曲线优美的颈项下浅浅的露出经脉的青色，眸光深幽如秋潭，慵懒的外表下似乎掩盖了犀利的锋芒。

    安易笑眯眯的问道：“爷，可舒服了？”

    凤卿尘淡淡的点点头，指了指肚子：“先吃饭！”

    安易忍住翻白眼的冲动：“刚才不是吃了鲜花饼？”

    “未饱！”凤卿尘淡淡开口。

    安易只得点头：“那爷您等着，我这就去给您做好吃的！”

    凤卿尘顿了顿：“我想吃糯米丸子，你可会？”

    安易一愣，这厮竟然开始点菜了？

    “会！”咬牙切齿。

    “好！”凤卿尘淡淡的闭上了眼眸，“我等着！”

    安易端了脸盆出去，气的跺跺脚，但是为了那本药书，她也得忍着。

    剁了肉馅儿，放上姜葱盐巴，在泡好的米上滚一圈，上了笼屉蒸。

    “娘，这是啥东西？”小豆子趴在灶台上眼巴巴的望着那一个个晶莹剔透的小丸子。

    “糯米丸子，没糯米用大米也成！”安易捏了捏小豆子的脸蛋，“好像是肉乎了一些了！小豆子，你想不想读书？”

