    不能使用剑意秒杀，林天佑还可以使用剑道技巧战斗。

    他是剑道至尊，平时只是不想浪费体力去用剑技攻击而已。

    如果他要使用剑技，这天下根本没人能挡下他的一招。

    “吼！”

    眨眼间，一头蛮牛就倒了下去，它的其他同伴立刻反应过来，暴吼一声，鼻孔里喷出白气，举角便顶。

    它们要将林天佑的身体刺穿，为同伴报仇。

    只在瞬间，林天佑已经被这些蛮牛包围。

    蛮牛身上的驱兽人更是小心的保护着它们的眼睛。

    他们早就被林天佑那细致的观察力吓到。

    居然轻易就能找到蛮牛的弱点。

    如果刚才那一剑打在蛮牛的身上，估计连剑痕都划不开。

    可眼睛是薄弱点，只要打中，就会令它们失去战斗能力。

    “大家注意保护好蛮牛的眼睛，别被那个小子伤到！”

    其中一名驱兽人对着众人喊了一声。

    于是所有驱兽人都无比小心的守护着洪荒蛮牛的眼睛。

    “遭了，这些人的反应真快，立刻就把弱点挡住了，这可如何是好？”

    银光剑灵沉声说道，语气里带着浓浓的担忧。

    他虽然相信主人的实力，可现在这样的情况，还是无比的担心。

    天蚕针灵没有说话，她拿针的手不停的颤抖，好想冲过去，把这些驱兽人打下来。

    “撞他！”

    所有驱兽人大声命令。

    顿时，十头洪荒蛮牛四面八方涌来，坚硬的牛角好像夺命的兵器，带着无比的气势杀来。

    就在这时，林天佑动了，身体一掠而出，周身旋转的宝剑直接抵住撞来的牛角。

    借着片刻的停顿，他手指连点十次。

    唰！唰！唰！

    破空声响彻四面。

    那些骑在蛮牛背上的驱兽人，还不明所以，便是直接被林天佑的龙皇指穿过眉心，将颅骨击碎，魂灭当场。

    他们死都想不到，这个少年除了会用剑之外，居然还会使用指法。

    “哼，将注意力放在守护牛眼睛上，你们这不是找死吗？”

    林天佑冷笑一声。

    砰！砰！砰！

    这时，那些用来抵挡蛮牛的宝剑也应声碎裂。

    不过林天佑并没有在意，反正中品宝剑他多的是。

    脚步凌空一踏，好像蜻蜓点水一般，在众蛮牛的身上踩过。

    每踩过一头蛮牛，林天佑便点出一道指芒，打在它们的眼睛里。

    片刻间，这些蛮牛因为眼睛受伤，变的惊恐起来，它们一边哀嚎一边四处乱撞。

    不少重甲强者被它们误撞，瞬间毙命。

    好好的阵形，就这样被打乱了。

    “拦住发狂的蛮牛，快，让天上的蛟龙发动攻击！”

    城主一早就知道跟这个少年打，自己这边会损失惨重。

    可没想到，这才一分钟不到，弓弩手和洪荒蛮牛就已经全部被毁。

    现在他能依仗的，就只有天上的那几头下等蛟龙了。

    如果连蛟龙就杀不了林天佑，恐怕今天他的命都要交代在这里了。

    三头下等蛟龙飞在五百米的高空，它们俯视着下方的林天佑。

    张开口，吐出数道风刃。

    突突突！！！

    好像机关枪一样，风刃的威力极为可怕，落在地面，将地形都打的变了样子。

    林天佑脚步挪移，险险的避过几道风刃，他的眼睛一凝，看准一头离他最近的蛟龙，而后脚步一踏地面，整个人如火箭般飞了上去。

    “地面的重甲高手们，用剑气、刀气、弓箭，将那个小子给我打下来啊！”

    城主见林天佑居然敢主动向蛟龙出手，顿时吓的连声大叫。

    可地面上的重甲高手们正被瞎了眼睛的洪荒蛮牛无差别攻击，他们自己都难保命，哪里有空去攻击林天佑？

    所以对城主的命令根本没有一人去执行。

    城主只感觉心头发凉，他越来越觉得场面在朝不好的方向发展。

    “死！”

    在靠近其中一头蛟龙的脚爪处，他双手抓过悬在身旁的宝剑。

    这两把宝剑顿时光芒大作，化作了一把四十多米长的剑影，剑芒在空中闪耀。

    而后林天佑一剑斩下！

    这头下等蛟龙身上都是鳞片，坚硬程度比洪荒蛮牛的皮还要可怕。

    但林天佑这一剑斩的不是龙鳞，而是蛟龙最柔软的腹部。

    唯独那里，它们的鳞片最为薄弱。

    滋啦！！

    在林天佑的那一剑之下，那条下等蛟龙顿时被开膛破肚，鲜血如暴雨一般落下。

    它的尸体也猛然朝着地面坠落下去。

    砰！

    地面直接被砸出了一个大坑。

    响声回荡四周。

    “这、这……”

    下方的重甲强者，还有城主以及剩余的两头蛟龙，全部都吓傻了。

    刚才杀洪荒蛮牛还只是靠技巧取胜，现在一剑斩杀蛟龙，这就完全是力量的硬撼了。

    所有人都抬头看着百米多高的少年，心神不停的狂颤。

    这个人真的能战胜吗？

    竟然面对这么多敌人，都还能游刃有余。

    “攻击，继续攻击啊！

    跟那个小子拉开距离，别被他的剑斩到！”

    下方指挥蛟龙的训龙师传来了急迫的叫喊。

    一时间，那两条下等蛟龙立刻与林天佑拉开距离，然后张开龙口，对准林天佑疯狂的喷吐风刃。

    一名同伴被杀，这让两条蛟龙对林天佑产生了无比深的恐惧。

    为了活命，它们几乎拼着命将风刃打出。

    无数的风刃划破空间，朝着林天佑射来。

    这可不是普通的剑气攻击，而是龙之风刃，威力惊人，数量源源不断。

    就算是林天佑在承受了几道风刃攻击后，也稍微感觉到吃力。

    他的魂力此刻全部用在压制那凝雨的力量上。

    用来防御的魂力并不多。

    挡下几次风刃倒也没有什么。

    关键是这源源不断的风刃，林天佑如果想完全挡下来，只能放弃压制凝雨坛的力量。

    “快看啊，那个小子身上的魂力屏障似乎变弱了。

    蛟龙的风刃攻击有效果！”

    下方一名重甲强者高声叫道。

    众人一看，果然如此。

    看来林天佑再强，也强不过蛟龙。

    “给他最后一击！”

    训龙师命令道。

    两条蛟龙调整好位置，就要吐出最强的风刃。

    可这时，林天佑突然暴喝一声：

    “区区蛟龙，见到本帝还不臣服？”

    那声音之中，带着应龙之威。

    两条下等蛟龙直接吓的神魂俱颤，从半空之中落了下去。

