
　　“居然……不好……”

　　突如其来的变故、突如其来的声音贯入脑海令萧沙心下大惊！

　　受惊的他浑身浑厚真气一动本能的就要动手、却在动手之际周身经脉瞬间阴冷、双肩琵琶骨被锁、一身运转中的真气忍不住为之一滞。

　　一瞬间的错愕、刚回神，眼前所见就已经不是先前看到的一抹来自苏全灭的残影，而是一大片金色海洋。

　　……

　　……

　　这一刻在他眼中没有天，没有地！

　　没有了因鬼尊驾临后被阴气感染变得昏暗的天地，也没有四周神州武者冲击菱兵队伍、以及赫蒙云烈、鬼尊与菱族大战士的交战声！

　　一切都仿佛变得安静下来，没有了动乱和危机、有的只是仿佛充斥着感知中一切的纯金色光华！

　　金光，无处不在！

　　这光之前还略显阴冷、当真正身处其中所拥有的感觉却是温暖如春、温润如水，仿佛晒了好一会太阳、又被温水浸泡其中一样，给人一种身心都受到了洗礼的感觉！

　　……

　　不过短短一瞬，身处金光中的萧沙就放松了下来、反抗的念头在这舒服到极点的金光照耀下快速消退，在精神上表现为精神舒坦变得不想动不想做任何事、开始发困，在外则是真气渐消神情呆滞。

　　冥冥中，萧沙感觉自己好困、好想什么都不管先睡一觉再说、甚至迷迷糊糊的都已经想不起来之前自己在做什么、要不要紧！

　　……

　　……

　　“睡吧，安心睡吧……一觉醒来你将会拥有万千伙伴、你将拥有难以杀死的身躯、你将拥有超越天下绝大部分存在的伟大力量，一切都会安好……”

　　放松一刻，金光中有声音带着无尽的真诚和慈爱、仿佛母亲一般缓缓在脑海中传递，但却让人分不清男女、甚至于说起本身只是一股意念。

　　……

　　……

　　萧沙沦陷了！

　　出关以来不是为天炎城忙活就是针对菱族分支、或者极力帮天炎城隐匿身形，为了随时保持状态他甚至很少睡觉最多以打坐恢复精气神不断提高修为，虽说以打坐恢复身体上的状态能快速恢复且长期保持、但心灵上的长期紧张却必不可免。

　　而此刻，他感觉自己的心也为之放空、听着金光中那陌生却温和的声音终于可以好好休息一下，莫名的信任和舒适感让他开始相信对方话里所说的一切、等一觉醒来一切都会好起来、一切都会顺心如意！

　　只不过、临近睡眠之时，某种十分微弱的不安却似钉在独木桥上的钉子、绕不过去拔不出来、使他无法彻底沉睡！

　　……

　　“睡吧，安心睡吧……一觉醒来你将会拥有万千伙伴……你将拥有难以杀死的身躯、你将拥有超越天下绝大部分存在的伟大力量，一切都会安好……睡吧……”

　　临近最终一刻，萧沙精神已然疲惫慵懒至极却迟迟不能入睡，那个充斥在金光中的柔和慈爱之声似乎略有心急，语气和一开始略有不同声调快了一些，只是依旧能直通人心灵深处、依旧慈爱，不分男女的声音柔和中带着无尽的蛊惑意味！

　　……

　　……

　　“好困……好想睡……但……不安、从何而来？”

　　脑海中那催人入睡的声音延绵不绝、周身内外的舒适感也越发的明显、直令整个人瞬身毛孔都似要舒展开来。

　　萧沙很想就这么一睡了之、可冥冥中脑海最深处的那一抹不安却让他保持着最低层次、也是最后的紧张，任由这个声音如何催促蛊惑也无法顺利入睡。

　　……

　　……

　　恍恍惚惚的不知道时间过了多久，或许是一瞬、或许是十几个呼吸、也许是几个时辰甚至几天、或者几月！

　　困到极致却无法入睡的感觉让始终保持着最后紧张的萧沙开始变得有些烦躁，随着时间推移、那脑海中充斥着的声音和感知中四周的金光已经不再让他感到舒适。天籁小说网

　　身体的舒适和放松还在继续，但无法入睡的烦躁却让他那一点点的紧张感逐渐加强、越来越烦躁的状态在那逐渐加快了声音的安抚下也越发烦躁。

　　……

　　……

　　慢慢的情况有了改变！

　　此时萧沙的情况就似一个人困得不行想睡觉、耳边却有人不断说话催促睡觉、但其却以放声大吼的方式说出一样，声音的存在也加速了烦躁、扩大了不安。

　　而随着这种不安和烦躁的加重，原本在极度舒适和困的情况下已经什么都不能再想、不愿再想的他重新开始了思考。

　　记忆还未涌来，但那种不安却在开始思考之后瞬间成倍加剧，渐渐演变成了心悸！

　　……

　　……

　　心悸出现一瞬，死亡的阴影降临、就似一盆冷水瞬间泼在处于将睡将醒的人身上一样，让他无论是身躯还是精神都瞬间打了一个激灵，随即……

　　“不对……我对上了阴族的强者，现在的状态是……被同化？”

　　心悸的感觉彻底激起了记忆的回归，虽然思考和回忆依旧十分缓慢，但萧沙的精神却已经从浑浑噩噩中变得越来越清醒。

　　……

　　……

　　“睡吧，睡吧……你很困……一觉醒来什么都好……一觉醒来你能拥有更多更强的力量……睡吧……”

　　似乎察觉到他精神内的变化，那男女不辨的蛊惑之音越发急促、四周的金色海洋也越发的璀璨、就似温暖的阳光加剧了自身温度要将萧沙的精神‘晒化’一样。

　　受这种力量影响，刚开始思考和回忆的萧沙一切思考和回忆的速度都一下缓慢下来，而此时……他才刚刚回忆到自己发现情况不对、被救的人乃是阴族强者伪装，自己似乎正在被‘同化’这一关键上，正努力振奋精神试图挣脱‘同化’脱困而出。

　　……

　　……

　　“针对……精神……攻击，我有……”

　　思绪的变慢让他反应更慢，来自金光中不知从何而来的声音大占上风几乎要把他打回之前的最低状态。

　　只是在临近那个点的时候，这股力量却始终无法更进一步、甚至因为不知名的原因那个点距离之前最低点也还有一些距离，最起码萧沙是很困很困极度的想要休眠、但下意识的思考却依旧没有中断，直到……

　　“我有……薪火狂意……精神攻击、幻术、媚术之类的……我有薪火狂意……针对精神攻击……我有薪火狂意，薪火狂意……”

　　“对，我有薪火狂意！！”

　　……

　　轰……

　　一念及此，纯粹的金色海洋中突然有一抹红光出现！

　　红光似火，初出现时不过金光海洋中的一个小点，但下一刻就似燎原之火一样将周围的金光全数点燃，而被点燃的地方则化作一片火红、更以惊人的速度往四周迅速蔓延！

　　眨眼间，其占据了整个无边无际的金光的百分之一！

　　再看，整个铺天盖地的金光居然就只剩十分之九，有接近十分之一的地方已然被红光占据。

　　下一瞬，红光和金光各具一半！

　　最终，红光占据了整个天地、金光半点不存！

　　直到此时，萧沙的声音突然在火红中传出，雄沉、响亮，携带滔滔怒意！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1961章 同化·金光和红光！免费阅读。https://xs.23sk.com 