    “拿个盘子还是没有问题的。”金月盈过去把盘子拿起来，却发现桌子上有些不对劲，她刚刚翻找过这里，绝对是少了东西，“调料你丢了？”

    “怎么会，自从我发现这里的东西不会坏之后，我宝贝还来不及呢。”姜小米闻了闻手中盘子里面的美食。

    金月盈端上盘子和姜小米往回走，想着姜小米复述的孙甜的行为，八九不离十是发现了什么。

    姜小米和金月盈回到黄金房的时候，孙甜已经在了，表情上看不出来有什么，但是手一直拽着裤线能感觉出来心里面有事。

    “我去叫施元滔兄弟俩。”金月盈说道。

    “我和你一起去吧。”孙甜站起来跟上金月盈。

    金月盈本来是想让姜小米去叫施家兄弟的，但是看到孙甜似乎有什么事情正在犹豫，于是她赌一把说自己要去叫施元滔兄弟，果然孙甜跟着出来了。

    “你找到药了么？”孙甜边走边问金月盈，看快到施元滔门口的时候，拉住了金月盈。

    “没有。”

    “我找到了一些。”孙甜说道。

    “拿来我看看。”金月盈把手伸出来，“只要是可以救黄酷的药，我可以答应你所有条件。”

    孙甜没有想到金月盈竟然可以直接说出来这些话，那样也好，省着她费力气说了，“我的条件大家心照不宣了。”

    “先给我看看药。”金月盈伸出来的手一动没动。

    孙甜没有把所有的药随身携带，她只带着那些她倒出来的。

    金月盈看着手中的药片，药上没有任何字迹证明是治疗什么的，不过船上的药一般都是晕船，中毒的差不了。药量一般一次两片，一天三次，算是基本标准。

    “只要黄酷好了，我就会遵守诺言。”

    “等一下。”孙甜叫住金月盈，“还有一件事情我们要说清楚。”

    金月盈放开门把手，回头看着孙甜，等着她说。

    “如果这两种药都治疗不了黄酷，反而加重了他的病情或者……你必须说这药是你找到的，而不能说我。”孙甜说道。

    “我相信它们一定会救活黄酷的。”金月盈推开施元滔的房门，两个人就在房门不远处，看着好像在聊天，“吃饭了。”

    “来了。”

    四个人一同来到黄金房，黄酷仍旧没有醒，还在睡，身上已经盖三床被了，仍旧冷的直哆嗦。

    金月盈进屋二话没说，直接把药塞进黄酷的嘴里，拿着一点水给顺了下去，但是黄酷拉住金月盈仿佛感受到了热度，说什么也不放手。

    金月盈让大家吃饭，不用管她。

    姜小米用那块肉做了好几样菜，但是大家也没有心情品尝，都了无兴致的吃了两口放下了碗筷。

    “你找到药了？”林意远问道。

    “恩。”金月盈试探着抽出自己，但是失败了，黄酷抱的太紧了，“但是不保准一定好用，看看几个小时后有什么效果吧。”

    “也只能这样了。”林意远点了点头。

    姜小米有些纳闷，刚才的金月盈从游戏房回来的时候并没有说找到药了，也看不出来找到药的高兴劲，怎么这么一会，就去找了一下施元滔，药就找到了，难道是在走廊上找到的？

    林意远瞄了一眼姜小米，知道她在想什么。如果金月盈找到了药，绝对不会说要出去叫施元滔兄弟吃饭，肯定是第一时间给黄酷吃饭。而孙甜又主动跟着出去，这里面一定有猫腻。

    金月盈感觉黄酷似乎哆嗦的没有那么厉害了，怕是错觉，连忙叫了林意远过来。

    林意远伸手拉住黄酷，发现确实是变成了轻微的哆嗦，不过额头还是很烫。

    “看来药是有效果的。”金月盈说道，“吃上几天应该会好。”

    “我还以为抱着美女乐的呢。”林意远不咸不淡的说了一句，偷瞄了一眼孙甜，见她没有表露出不开戏，那应该就是刚才出了和金月盈做了什么交易。

    黄酷没有冷的那么哆嗦了，就不是很缠着人了，金月盈得以解放，孙甜趁机过去拉住黄酷的手，用额头去试探黄酷额头的热度，又帮着拉紧他的被子。

    金月盈坐下来吃了点饭，她确实有些饿了，施元滔坐在她的旁边，“你怎么会答应她的那些无理要求，她能把东西藏在哪里，搜出来就好了。”

    金月盈笑笑，“谁救黄酷都是一样，重要的是他生命安全了。”

    施元青一直觉得金月盈心胸宽广，但是没想到会宽广到这种程度。

    姜小米看着孙甜趁着黄酷有病占他便宜，气不打一处来，收拾桌子的时候弄的乒乓乱响，还让孙甜帮着收拾。孙甜哪里能够理她，连回应都没有。

    金月盈无奈帮着姜小米收拾了一下，然后回来在酒吧躺下来，反正孙甜照顾黄酷肯定会尽心尽力的，她就不用闲吃萝卜淡操心了，可以说是非常的放心了。

    接下来的几天，金月盈几乎很少在黄酷面前出现，除了时候，她基本都在酒吧的长沙发上躺着，有人来的时候就坐下，好似也刚来时的，人人都睡了，她也睡下。

    转眼见黄酷的病情好转了，烧退了，全身也不会发冷的哆嗦了。

    黄酷把药吃下去，他发现一件事情，自从他醒过来，金月盈好像就没有露过面，要不是他从一层下来的时候确定金月盈完全没事，他都要怀疑是不是跟他一样中了什么毒了。

    “金月盈呢？”黄酷问旁边坐着的孙甜。

    “你生病都是我照顾的，你醒了却先问别人？”孙甜有些不高兴，撒娇一般的控诉道。

    “我和你说的还不够清楚？”黄酷蹙着眉头，他没有心情和孙甜重燃旧情。

    “黄酷，你是不是太过分了。”孙甜站起来，厉声说道，“我没日没夜的照顾你，连个谢谢都没有，就知道找一个连看都不看你的女人。”

    “我生病睁不开眼睛，但是感觉还在。”黄酷并没有大声和孙甜吵，他从认识孙甜的第一天开始到结束，从来不会大声和孙甜说话，因为一开始爱她舍不得，后面不爱她，不值得。

