    虽说沦落到这种地步的科伦，手底下已经没有多少可以用的人手，但凡事都有万一，毕竟那些被打散了的莫莱里家族之人，以及科伦先前所控制的那一支势力，可都是臭名昭著的HSD。

    若是放在明面上，陈言根本不会将科伦这种级别的敌人放在眼里。

    可对方如今在暗，而陈言自己在明，就如同那种躲藏在黑暗之中的毒蛇，若是真被咬到了，那可就麻烦大了。

    所以在擒住牙医之后，陈言这才想要从对方口中得到相关的信息，如此一来，便能早做准备。

    ……

    “喳～大餐！！”

    而就在此时，从巴勒莫赶回来的玛莲娜等人，距离卡斯特尔库托已经越来越近。

    玛莲娜和林蝉坐在后座，三子则带着黑豆在前方开车。

    一路驶来，或许是因为很快就能回到自己的地盘，最为话痨的黑豆显得极为活跃。

    “少说两句吧你，在废话多，我就把你丢到其他车里去，在这儿吵得我烦躁。”

    一边操控着方向盘，一边没好气的瞪了黑豆一眼。

    “喳～死骗子！”

    由于有玛莲娜在场，始终记得陈言告诫的黑豆，不敢表现得过于聪慧，只能撇过头去简短的顶了三子一句。

    “呵呵～放心吧，你帮了我这么大忙，就算三子不给你弄大餐，我也会兑现我的诺言的。”

    听到一人一鸟的对话，越发喜欢黑豆的玛莲娜不由轻笑起来，轻掩双唇朝黑豆道。

    “好人！！”

    “……”

    黑豆虽然有些烦人，但在回程的旅途中，有这么一只话多的鹦鹉，确实给几人带来了许多乐趣。

    “对了三子，之前陈说，镇上有些事情等着我亲自去处理，你可知道是什么事情吗？”

    看着路边开始变得熟悉的景色，已经有段日子没有见到陈言的玛莲娜，心中没来由的升起一丝忐忑之情。

    “这我倒是不太清楚，不过我估计应该是什么好事，否则按照少爷的性格，当时应该不会让我过去协助你们才对。

    而且…玛莲娜小姐你知道的，少爷对你…”

    突然听到玛莲娜的问话，三子不由一怔，但似乎是想起了什么，不由露出了一抹坏笑，顺着车上的后视镜向玛莲娜挑了挑眉。

    三子这个举动仿佛像是挑动了玛莲娜的记忆，令玛莲娜想起了之前与陈言相处时的种种场景，脸上不由升起两朵淡淡的红云。

    “是呀，少爷对你可真是不一般，咱们营地里的姐妹们可是羡慕得紧呢。”

    闻言，原本一直沉默着的林蝉不由露出了笑容，看了玛莲娜一眼后，不由打趣起玛莲娜来。

    “蝉教官，陈对姐妹们也不差的……”

    一双美眸似乎有些闪躲，玛莲娜被两人接连打趣，找着借口便想掩饰自己的窘迫。

    “喳～女主人？！”

    “……”

    “……”

    听到黑豆突如其来的补刀，一直都没挑明意思的几人，不由陷入了一种怪异的氛围中。

    而反观黑豆，一双与寻常鹦鹉迥异的眼瞳中，微不可查的流露出一丝得逞的喜悦。

    显然，陈言将它安排在玛莲娜身边，最重要的任务就是让他打助攻。

    如今补了这么一记神补刀，让自诩聪明的黑豆很是自得，脑海中甚至已经开始幻想起，陈言知道自己的功劳后，会如何奖励自己。

    然而在这怪异的气氛中，车内的几人丝毫没有注意到，自己这一行人组成的车队，即将经过一个小山谷。

    两辆老爷车，再加上三辆卡车就这样直直的朝着小山谷之中驶去。

    “砰！”

    “嘎吱～”

    一声枪响传来，随即便是车队领头的车辆开始失控，刺耳的刹车声顿时将三子几人惊醒。

    “找掩体！！”

    经验丰富的三子和林蝉对视了一眼，第一时间嗅到不对劲的气息，忙示意林蝉护着玛莲娜离开汽车。

    “砰～砰砰…”

    “啾～咻！”

    一时之间，周围顿时响起了阵阵枪声。

    击打在山壁和汽车外壳的子弹，顿时让山谷之中溅起碎石和汽车残片。

    “该死的，竟然在这种地方动手，看来对方应该是抓准了咱们即将回到镇上，警惕心会降低。”

    将车头一摆，将车身挡在路边的一块巨石后，三子忙抓起车上的枪支，观察起发生枪响的地方来。

    “大家注意，都找好掩体，对方既然是打爆了车胎，那势必是想要活捉咱们，所以千万不要太过冲动与对方硬拼。

    这儿离家里不远，只要再过一段时间，家里边的弟兄们很快就等反应过来。”

    猫着头打量着远处的状况，三子难得的冷静了一回，朝着同一车队的陈家之人低声示意道。

    “三子，咱们先让黑豆回去报信，这样家里人能够更快知道咱们的情况。

    另外，你先问问对方究竟是什么人，在这里埋伏咱们是为了什么。

    到时别管对方说什么，咱们先暂且拖延一下时间，等着少爷带人过来便是。”

    林蝉将玛莲娜护在身旁，明亮的双眼显得极为沉稳。

    “好！黑豆，你赶紧偷偷回去报信，否则若是咱们交代在这里，或者是玛莲娜小姐受到了什么伤害，那你应该知道少爷会怎么料理你。”

    看了林蝉和玛莲娜一眼，三子不由向黑豆低声道。

    说完又看了一眼身边之人，发现除了头车之人受到些撞击，有些擦伤之外，并没有人出现伤亡，使得三子的心不由稍稍定了许多。

    “请问是什么人拦住了我们陈家的去路？若是想要钱的话，大可直接报个数，就当和我们陈家交个朋友，我们一定会将钱准备好。”

    而有了林蝉的示意，确保无人伤亡后的三子不由隐在石头后，朝着远处大喊起来。

    “别喊了各位，前段时间将我们莫莱里家族打压得如此之惨，还花钱拿下了我们那么多弟兄，没想到你们也会有今天吧。”

    “桀桀桀～还有玛莲娜小姐，才有一段日子没见，你就已经听不出我的声音了吗？

    我今天准备的这些，可全都是为了你而准备的。

    只要你乖乖的放下武器，向我这里走来，那说不定我还可以让手下的弟兄们放过这些陈家的人。”

    就在三子话音刚落之际，远处的枪声顿时停了下来，一道极为耳熟的声音顿时让玛莲娜和林蝉皱起了眉头。

    科伦！！

    曾与科伦有过接触的两人，顿时听出了这个声音的主人究竟是谁。

