
　　“什么惊喜啊？”

　　听到李铭的话，李建林夫妇相视一笑，有些困惑说道。

　　“说出来就不是惊喜了。”

　　李铭淡淡一笑，显得很是神秘。

　　这时，一道靓丽的身影从远处走来。

　　林思雅今天穿着一身浅蓝色的运动服，脸上化着淡淡的浅妆，看上去清纯可爱。

　　李建林夫妇也注意到了来人。

　　他们一眼就认出，眼前突然出现的少女，正是前些日子李铭带到家里的女孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小铭，这……”

　　李建林夫妇见状，仿佛是猜到什么，面露古怪之色。

　　联想到李铭刚才说的惊喜，李建林夫妇脑中迅速开始脑补。

　　突然，陈茹脸色一变，整个人如恍然大悟般，看向林思雅的小腹。

　　同时，她不由在心中嘀咕。

　　自己儿子不过才上高中，怎么就有了呢？

　　陈茹曾想过自己有当奶奶的一天，但没想到，这一天来得如此之快！

　　如果李铭知道了陈茹的脑补，肯定会当场吐血！

　　林思雅被这突如其来的目光，看得有些不自在。

　　她俏脸上泛起微不可察的红晕，装作不在意地撇过头，视线与李铭对视，恶狠狠地瞪了李铭一眼。

　　她听李铭说，今天有重要的事，要约她一起。

　　但她万万没想到！

　　李建林夫妇也在场！

　　这让她心中生出复杂之意，既愤愤，又有些害羞。

　　李铭却是笑着走到林思雅身旁，不顾林思雅百般不情愿，轻轻牵住她雪白如玉的手，来到李建林夫妇面前。

　　“爸，妈，这是小雅，你们上次见过的。”

　　李建林夫妇这才强忍住脸上的古怪，笑着看向林思雅。

　　“你好！”

　　“见过伯父伯母。”

　　林思雅羞恼地瞪李铭一眼，但还是露出礼貌大方的笑容，跟李建林夫妇打招呼。

　　三人略微寒暄，陈茹看着林思雅的小腹，开门见山道。

　　“几个月大了？”

　　“哈？”

　　李铭一脸懵逼，林思雅则是懵逼中带着羞恼，几乎异口同声道。

　　这下轮到陈茹懵逼了。

　　小铭给自己的惊喜……难道不是指肚子里的孩子吗？

　　她十分不解。

　　在这一阵尴尬到不行的解释后。

　　李建林夫妇尴尬的发现，搞了半天，原来是他们想多了。

　　“爸，妈，跟我来，我带你们去看惊喜。”

　　李铭这时开口转移注意力，四人讪笑着，在他的带领下，朝某个地方走去。

　　“小铭，我们这是要去哪？”

　　走了一会儿，李建林忍不住开口道。

　　李铭既然没有打车，很显然，他们距离目的地并不远，很有可能就在家附近。

　　这就让李建林感到更困惑了。

　　这附近他们熟悉无比，根本不可能有所谓的惊喜。

　　“马上就到了。”

　　李铭脸上依旧是那副笑容，淡淡说着。

　　四人七拐八拐，一路走来，李铭时不时用余光观察四周。

　　确切来说，是观察在四周负责保护李建林夫妇的新月旧部。

　　不得不说，身为新月成员，他们的隐匿手段极强。

　　有时就连李铭，都会失去他们的动向。

　　王新豪现在，正式开始将新月旧部交予李铭手中。

　　新月旧部，足有数百之众，每一名成员，实力都不亚于五大团精锐。

　　甚至隐隐有超过的迹象。

　　最主要的是，新月旧部都是一起出生入死过的同僚，彼此之间，惺惺相惜，配合默契。

　　不像五大团，人员流动大，结构成分复杂。

　　换而言之，同样都是精锐，但在战力上，新月旧部明显要更强。

　　这些新月旧部在王新豪手下时，一直隐藏在暗中，虽然经常训练，但真实身份，仍然需要掩人耳目。

　　但到李铭手中，就不一样了。

　　荣耀集团正缺荣耀卫，也就是所谓的保安。

　　眼下这数百新月旧部的流入，正好填补了荣耀卫的空缺。

　　有他们的存在。

　　李铭准备再从育武学院招一批学生，这次只是天赋好的男同学。

　　让这批学生跟着荣耀卫们学习战斗技巧，培养培养，便是荣耀卫的新鲜血液。

　　甚至有必要的话，可以送到地下城潜修！

　　林思雅注意到了李铭一路上在留意新月旧部，对于李铭现在的想法，能猜个大概，不由微微撇嘴。

　　李建林夫妇则是没想他们多。

　　随着时间的推移，他们对李铭口中所谓的“惊喜”也愈发期待起来。

　　终于，四人在一家超市门口停了下来。

　　“这就是惊喜！”

　　李铭指着面前的超市，开口说道。

　　李建林夫妇微微一愣。

　　眼前这家超市，不是之前贾老板租给他们的超市吗？

　　小铭这是什么意思？

　　还是李建林先缓过劲儿来，语气有些不敢置信，但却透着浓浓的惊喜。

　　“小铭，你这是又把超市租回来了？”

　　陈茹闻言，眼睛也是一亮。

　　夫妇二人经营这家超市那么久。

　　对于这家超市，或多或少，都产生了一些感情。

　　最主要的是，有了这家超市，他们就有事情做了！

　　夫妇二人忙碌生活大半辈子。

　　到头来，他们发现自己最喜欢的事情，并非是享清福。

　　恰恰相反，他们就是喜欢忙碌！

　　无事可做，天天清闲，那还不如杀了他们！

　　然而。

　　李铭微微摇头，让父亲二人眼神逐渐暗淡下来。

　　可很快，李铭的举动就让父亲二人愣住了。

　　只见他从怀中掏出一张契约书，递到李建林夫妇面前。

　　上面所写的信息，赫然就是这家超市！

　　“小铭，你！”

　　李建林夫妇感觉眼中仿佛进了沙子，略微有些湿润。

　　他们知道自家孩子有钱了。

　　但在他们看来，李铭想要买下这家超市，估计也得花大代价。

　　一想到自家孩子，为了讨他们欢心，居然直接将超市买了下来。

　　李建林夫妇心中的感动，可想而知！

　　“放心吧，这对我来说，不是什么大事。”

　　李铭笑道，随后又补上一句。

　　“只要你们高兴，比什么都好。”

　　他说的都是事实，买下这家超市，对现在的李铭来说，就跟去奶茶店买杯奶茶差不多。

　　但在李建林夫妇看来，李铭这话就显得底气不足了。

　　很显然，买下这家店绝非看上去那么简单，绝对没有自家孩子说的这么容易。

　　想到这里，李建林夫妇心中感动更甚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第469章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 