
　　闯进来的人，竟是这条矿脉的主管，钱英彪。

　　这家伙身高足有两米五，身强体壮，满脸的横肉，笑起来给人一种残忍狰狞的心悸。

　　“你叫夏天是吧。”

　　他的声音很大，并未掩饰，“把你的元晶都交出来。”

　　说话间，一步一步前走，携裹着巨大的压迫感。

　　夏天缓缓站起，面无表情，不轻不重道，“是要缴纳这个月的元晶么？”

　　“对。”

　　钱英彪咧嘴一笑，伸手道，“拿来。”

　　夏天淡淡道，“可我记得明日才是月底，既然你要收，账簿和记录晶牌呢。”

　　“废什么话！”

　　钱英彪双拳攥紧，浑身的骨节传来噼啪爆鸣，灵海境后期的神念威压透射而出。

　　“让你拿来就拿来，一个新来的小子，竟敢违背我的命令！”

　　这边的响动，已经惊动了附近十多个石室正在挖矿的武者。

　　听到声音后，不少人纷纷走出，相互对视一眼，偷偷溜到夏天所在的石室门口看热闹。

　　他们都是这里的老人了，自然知道其中的规矩。

　　绝不可能是今日缴纳元晶。

　　更重要的是，钱英彪虽然是矿脉主管，但他也得挖矿。

　　只不过要比他们这些人舒服很多，一日只需要缴纳七枚元晶就行，剩下的都是自己的。

　　而且这里受生死境强者庇护，也不存在霸凌的事件。

　　大家都是求存，不允许窝里斗。

　　否则的话，和外面的那些强盗有什么不同？

　　以后谁还会来此寻求庇护？

　　但是钱英彪身为一条矿脉的主管，敢这么做，必然有人背后支持。

　　谁给他的胆子，一目了然。

　　这个新来的年轻人，据说上个月十天便缴纳了一百枚元晶，想必是引起了觊觎。

　　要么，这个看起来只有灵海境初期的年轻人，拥有后期或大圆满的实力。

　　要么，他有某种秘法，可以加快速度挖矿！

　　这件事很多人都知道，众人更加倾向于后者。

　　同情之余，也免不了羡慕嫉妒恨。

　　年轻人不懂得藏拙，木秀于林风必摧之！

　　同一时间，就在矿脉某个石洞内，千夫长莫加力也在以神念看着。

　　正如别人猜测的那般，他也倾向于夏天拥有某种秘术或秘法。

　　不过为了以防万一，仍然让钱英彪试探一下。

　　若是后者，那么接下来，他会想办法得到这种强大的秘法，然后让这个小子无声无息消失。

　　这时，夏天淡淡道，“看我是新来的，好欺负是吧？”

　　钱英彪咧开嘴，残忍道，“是又如何？给你三息时间，把元晶石拿来，否则……”

　　“否则怎样？”

　　“否则老子把你全身的骨头打碎，废话少说，一息，两息，三息，好小子，不识抬举，找死！”

　　他大步逼去，当头就是一拳。

　　“呜呜……”

　　空气仿佛被打爆了，气流高速流转，发出凄厉般的爆鸣。

　　钱英彪根本不将夏天放在眼中。

　　他相信以自己灵海后期的实力，哪怕夏天以双臂护挡，也能将之砸断。

　　然而。

　　夏天的反应出乎了他的意料。

　　也让外面偷看的一群人瞠目结舌。

　　他不退反进，更没有护挡，毫不犹豫迎了上去。

　　面对钱英彪如同重锤般的铁拳，他一声不吭，悍然同样以拳头对了上去。

　　硬碰硬！

　　“当！”

　　“喀嚓！”

　　两只拳头在空中撞击，先是传来一道金铁交鸣般的声音，如同惊雷一般震耳欲聋。

　　门口的许多武者耳鼓嗡嗡作响，短暂失聪。

　　下一刹。

　　他们就听到了一道无比凄厉的惨叫，“啊……”

　　只见钱英彪粗壮如同岩石般的胳膊，忽然变成了一根松软的朽木——整条胳膊寸寸而断。

　　胳膊上的血肉像是粘上去的肉泥一般，四处迸溅，里面的骨头反关节折断在外。

　　嗖。

　　他横飞半空。

　　不等落地，夏天犹如鬼魅一般后发而至，闪电般扣住了他的左腿。

　　一拽，一拖，一抖。

　　反手一抡！

　　钱英彪被舞了大风车，就像是一个稻草人一般，被夏天狠狠砸在地上。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“……”

　　一下。

　　两下。

　　三下。

　　四下。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　门口所有人都被眼前发生的一切惊呆了。

　　“抢我的钱？老子摔死你！”

　　在隆隆巨响中，地面的震动中，夏天就像一头发狂的野兽，咬牙切次抡动着钱英彪不断劈来砸去。

　　所有人呆呆站在原地，变成了一个个雕塑。

　　当夏天停下时，被他捏着腿倒提在手中的钱英彪，身上的骨头不知碎了多少根。

　　他的上半身软绵绵瘫在地上，那颗触碰在坚硬矿石地面的脑袋，已经凹陷一大块。

　　血肉模糊，全身止不住的抽搐，眼看活不成了。

　　门口看热闹的人全都傻眼了。

　　要知道，钱英彪乃是灵海后期的强者啊，一拳就被打断了胳膊，现在更是被生生的摔死了。

　　都错了。

　　这个年轻人表面上的灵海境初期，全都被骗了。

　　他绝对有灵海大圆满的实力，绝对！

　　只有灵海境大圆满，才能够按时缴纳元晶，而且还能富裕不少。

　　石室内，夏天眯缝着眼睛，将门口的观看的武者一扫而过。

　　没有阴冷的眼神，有的只是如大海一般的平静，仿若这一切都与他无关一般。

　　只是这平静的眼神扫过之时，门口众人只感觉头皮一阵发麻。

　　唰！

　　夏天猛地扭头，看向左侧洞壁。

　　“哧！”

　　夏天的眸子中射出两道实质般的寒光。

　　一股无比强大的神念威严冲了出去，穿越洞壁，通往不知处。

　　而在某个无人的石洞中，莫加力骇然变色，猛地站起，快速祭出神念，与夏天隔空而来的神念撞在了一起。

　　这是一场神念的对抗，是精神力的对决。

　　更加危险！

　　“轰！”

　　石洞内，莫加力身周的木桌木椅，全都瞬间爆碎了。

　　两人的神念也各自如同潮水般退却。

　　“找死！”

　　莫加力脸色有些苍白，嘴角竟然溢出了丝丝血迹。

　　双目之中涌现着怒火，更多的……是忌惮！

　　他一个不察之下，吃了一个小亏，险些被那股破空而来的神念浸入识海。

　　另一边，夏天仿似丢垃圾一般一甩手，钱英彪被丢在了角落中。

　　他看也不看，迈大步向外走去。

　　四周的众人纷纷散开。

　　看着他的背影，几个胆子大的武者相互对视一眼，偷偷跟了上去。

　　夏天的目标很明确，早已经锁定了莫加力的所在位置。

　　不到片刻便到了近前。

　　而莫加力也提前站在门前。

　　“嗖。”

　　夏天没有废话，将一个袋子抛给他，“这是三百枚元晶，我现在要离开。”

　　莫加力伸手接住袋子，神念一扫，脸色阴沉。

　　里面的确有三百颗元晶。

　　“夏天，你可想好了，外面有很多实力强大的强盗，你在一天之内，必然……”

　　“那是我的事，不劳费心。”

　　前走着的夏天止住了脚步，扭头望来，“千夫长，我记得只要不拖欠元晶，这里来去自由，对吧。”

　　莫加力嘴角一抖，咬牙切齿吐出一个字，“对。”

　　“那就好，多谢关照，告辞了，而且，这一个月我也存了一百多枚元晶，足以缴纳传送费用，千夫长不必去野外等我。”

　　“你……”

　　莫加力的脸色一阵青一阵红，眼中闪动着森然杀机，数次想要忍不住出手。

　　但最终，他仍然强压下去了。

　　“好小子，别落在我手中，否则……”

　　事到如今，他只能如此安慰自己。

　　他却不知，夏天敢这样做，都是经过精密计算和推衍的。

　　根本不怕把事情闹大。

　　莫加力也只是一个千夫长。

　　这座矿山还有好几个灵台境强者监督，一旦闹大，坏了规矩，倒霉的反而是他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3346章 老子摔死你！免费阅读。https://xs.23sk.com 