    第065章：出事情   

    宁占成皱眉，他打了好几次宁念的手机，可宁念的手机一直处于无法接通的状态，也不知道她回学校了没有。

    

    这时，宁夏走了过来，她跟宁占成打了声招呼，“爸爸，你是在找姐姐吗？

    我刚才看到她从后门离开了，估计是回学校了吧？”

    

    听到宁夏这样一说，宁占成稍微松了一口气，但还是不放心地叮咛宁夏：“待会你回学校，去看看念念回去没有，如果她回学校了，就给我回个电话。”

    

    宁夏心里十分不满宁占成的偏心，但嘴上还是乖巧地应着：“好的爸爸。”

    

    苏俊彦的手机突然响了，他拿出手机一看来电显示，便将耳麦戴上，“喂”了一声。

    

    电话那头的冷博庚不由打趣道：“要想见上你一面还真难，真打算不来现场了？

    我可是为了等你，在这里坐冷板凳一个小时了。”

    

    苏俊彦皱眉，要不是看在他的面子上，他也没打算去那种宴会现场，本来他都已经到地下车库了，可是临时遇到点事情，不得不离开。

    

    “抱歉，不是有意放你鸽子，临时有事，不得不改变计划。”

    

    冷博庚倒也没有真的生他的气，知道苏俊彦的性格不喜欢来这种人多的地方，所以也就没有勉强他。

    

    倒是冷博庚不忘调侃他：“本来打算介绍一美女给你认识的，你不来，美女就归我了！”

    

    “……”   

    眼看着前面的车就要拐进一片树林里，苏俊彦只能匆匆结束通话：“先挂了，我还有事，改天再约你出来见面！”

    

    说完，便将电话给挂了。

    

    冷博庚看着挂断的电话，忍不住摇头，这家伙永远都是这么忙！   

    原本就处于紧张状态的苏星河，忽然发现身后有车子正跟着他，他急忙用力踩下油门，想将身后的那辆车给甩掉。

    

    但是道路崎岖，加上又是晚上，苏星河踩油门过猛，车子一个急滑，朝前面的一棵树上撞了上去。

    

    苏星河暗骂一声，却来不及打方向盘，只听到‘碰’地一声，然后他整个人晕倒在了方向盘上，额头上渗出了血。

    

    一直跟在苏星河后面的苏俊彦，见前面的车发生了车祸，忙停下车，再下车，朝那辆车跑了过去。

    

    他站在车门外，用力拉了拉车门，发现车门反锁了。

    他转过身捡起一块石头，用力朝玻璃窗上一砸，再伸手探入车内握住车门把，将车门打开了。

    

    他附下身去检查宁念的伤势，发现她只是昏睡了过去，并没有受什么伤。

    

    他又看了眼趴在方向盘上的苏星河，拿出手机直接报了警。

    

    等报了警之后，苏俊彦将车里的宁念打横抱起，将她放到了自己的车里，再开车离开。

    

    接到苏星河的电话时，侯盼秋整个人都不安起来，没想到竟然让宁念给跑了。

    

    只是不知道到底是谁救走了宁念，那人是敌是友，现在一时半会儿还没有摸清。

    

    “你没事吧？”

    她走到隐秘的地方，偷偷关心着那边的苏星河。

    

    苏星河摸了摸自己受伤的额头，忍不住暗骂：“真是倒霉，眼看着那眼中钉就要被除掉了，结果半路跑出来一个陈咬金，最好别让我知道是谁，否则老子非要了他的命不可。”

    

    侯盼秋压低了声音，生怕吵到在浴室洗澡的男人：“我会派人去调查救走宁念的人，倒是你，先给我安分点，最近不要再来找我！我担心宁念会把这一切告诉宁占成，我必须要警告她才行。”

    

    “你放心，那丫头肯定不会将我们的事情捅到宁占成面前，因为她没有证据证明我们再一起！而且她那么孝顺，肯定不忍心看着她父亲被打击！倒是你，趁着宁念找到我们在一起的证据之前，想办法弄垮宁占成的身体，然后再从他的手里拿到我们想要的一切！”

    

    侯盼秋的眼里，是从未有过的寒冷，没错，她要尽快拿到属于她们想要的东西，待在宁占成身边越久，越危险。

    

    挂了电话，侯盼秋命令保姆送一碗热汤到房间来。

    

    然后趁着宁占成还在洗澡，侯盼秋从兜里掏出了一包粉末状的药，这种药吃了可以让人的精神产生幻觉，还有就是服用过多剂量，会导致休克死亡。

    

    她当然不会一下子就要了宁占成的命，她要一点一点地将宁占成送到天堂，然而人不知鬼不觉。

    

    保姆将热汤送来了，侯盼秋打发走保姆后，将药撒进了热汤里，然后放在床头等宁占成从浴室出来。

    

    宁占成裹着浴巾出来了，他看了眼还没有睡的侯盼秋，眸中划过一抹复杂。

    

    “这么晚了，怎么还没有回自己房间睡？”

    

    侯盼秋看着宁占成裹着浴巾的健硕身材，不由暗自咬牙，她搬回宁家也有好些日子了，但是宁占成一直不肯跟她一起睡，肯定是心里还没有放下那个女人。

    

    一想到这，侯盼秋更加痛恨这样无情无义的宁占成。

    

    她敛住脸上的冷意，端起热汤走到男人的面前，温柔体贴地说：“今晚你喝了不少酒，一定不舒服吧？

    我让保姆熬了点热汤，你趁热喝吧！”

    

    宁占成看了她一眼，撇去两人之前不小心发生关系，其实侯盼秋也是个无辜可怜的女人。

    

    虽然他不爱她，但是他身为一个男人，不能不管她和宁夏的生活，才想到将她们接回宁家。

    

    现在看她这副贤良淑德的样子，他的眼里倒是浮现了一丝愧疚。

    

    “恩，我知道了，时间也不早了，你也早点回去休息！”

    

    侯盼秋走到男人面前，手攀到他的脖子上，挑逗地说：“今晚，我可以留下来吗？

    我们又不是没有睡在一起过，不是吗？”

    

    宁占成看着投怀送抱的女人，原本沉寂的心，有那么一瞬间复燃，但一想到宁念的母亲，他便将这种念头给压下去了。

    

    一把扣住她的手腕，将她拉离自己远点，然后沉声道：“明天我还要上班，还是分开睡吧！免得吵醒你！”

    

    “占成！”

    

    “去睡吧！”

    

    侯盼秋不甘心地转身离开。

    

    没想到宁占成这么无情，他越是无情，她现在所做的一切就越是问心无愧！   

    宁占成坐在床头，端过侯盼秋给他准备的热汤喝了几口，然后想起宁念的电话一直没有打通，他便拨通了宁夏的电话。

    

    “念念回学校了吗？”

    

    宁夏根本没去隔壁看宁念回来没有，但是她最擅长的就是撒谎。

    

    “爸爸不用担心，她已经回宿舍了。”

    

    “恩，那好，你也早点休息。”

    

    “爸爸，晚安。”

    

    “晚安。”

    宁夏挂了电话，嘴角扬起一道冷笑，她才不会管宁念有没有回学校。

    

    

