    建文帝龙体好转之后，几乎夜夜召莲香伺寝。

    莲香容貌生得酷似俞皇后，言行举止无一不像。在床榻上，更具内媚。建文帝沉迷于美色之欢愉，早已将莲香视为心尖肉。

    只是，建文帝也未忘了对俞皇后的承诺，再宠爱莲香，也无封妃之意。

    莲香也在床榻鱼水之欢后，柔声低语道：“奴婢出生卑贱，幸得娘娘青睐选中调教，才有今日承宠之幸。”

    “奴婢别无所求，只愿永远留在椒房殿。”

    枕头风到底有多厉害？

    今日李太后彻底领教了一回。

    “莲香是皇后身边的宫女，朕若令她搬出椒房殿，置皇后颜面于何地？”建文帝神色不愉，语气也一反常态地硬朗：“这等小事，就不劳母后过问了。”

    “来人，送太后娘娘回慈宁宫。”

    李太后被气得全身簌簌发抖。

    然而，天子之威，无人可挡。

    李太后也不例外。

    这一场交锋，以俞皇后的胜利而告终。

    ……

    面色难看的李太后离开了椒房殿。

    俞皇后一脸无奈地请罪：“因臣妾之故，令皇上和母后生了嫌隙，都是臣妾之错。请皇上责罚！”

    建文帝神色一缓，上前扶起俞皇后：“莲娘，今日之事，朕一直看在眼底，根本怪不得你。”

    “定是有什么小人，在母后面前无端挑唆，令母后心生恼怒，前来寻衅。”

    “你放心，朕绝不会令你受半分委屈。这件事，你不必过问，朕亲自料理。”

    俞皇后眼眶微红，目中闪过一丝水光：“皇上待臣妾情深意重，臣妾不知该何以为报。”

    建文帝挑眉，像往日一般将俞皇后搂入怀中，调笑道：“以身相许便可。”

    俞皇后面颊微红，娇嗔地白了建文帝一眼：“臣妾这一把年纪了，皇上就别肆意取笑了。今晚还是让莲香代臣妾伺候皇上吧！”

    自从莲香出现之后，俞皇后再未和建文帝同寝。

    建文帝是个喜新念旧的脾气。莲香年轻美貌柔媚，俞皇后年龄大了，姿色远不及当年，却是风韵犹存。

    建文帝心念一动，还想调笑几句，俞皇后却已闪避开。

    年轻的莲香翩然灵巧地上前，笑颜如花。

    ……

    当日晚上，依然是莲香伺寝。

    莲香是宫女身份，住的寝室却十分宽敞华丽，仅次于俞皇后的寝室。且寝室里有许多不足为人道的“助兴”之物，譬如各式春~宫秘戏图及器具药物等等。

    宫中妃嫔多是名门出身，便是在进宫前有人教导，也绝无可能这般恣意野性。

    建文帝在莲香身上，尝到了久违的激情，更享受到了无法言之于口的欢愉。时常整夜挞伐。

    莲香的寝室，整夜灯火通明。

    俞皇后的寝室，却早早歇了灯烛。

    今夜是玉乔值夜。

    俞皇后躺在床榻上，神色颇为平静，竟无半点被分宠的落寞难过。

    “娘娘该安寝了。”玉乔为俞皇后铺好被褥，轻声张口。

    俞皇后嗯了一声，到了床榻边坐下，并未急着就寝，打量玉乔一眼，似随口问了一句：“芷兰人在何处？”

    玉乔垂头，轻声应道：“在莲香的寝室外伺候。”

    建文帝宠幸美人，身为贴身内侍的卢公公得一直在寝室外候着。芷兰前去“伺候”，正好和卢公公整夜相对。

    自芷兰和卢公公结为对食，这也是常有的事。

    俞皇后略一点头，掀开被褥，到了床榻上躺下。

    玉乔睡在床榻边的矮榻上，方便随时伺候起夜。

    值夜的宫女，得随时警醒，睡得很浅。今夜，玉乔又有些心思，迟迟未曾入眠。

    侧耳倾听凤榻上的动静，许久都无声音，想来俞皇后已经睡下了。玉乔这才悄悄翻了个身，口中溢出微不可闻的轻叹。

    ……

    “玉乔，”寂静的寝室里，忽地响起了俞皇后的声音。

    玉乔一惊，反射性地爬起来，扑通一声在凤榻边跪下：“奴婢该死，竟惊扰了娘娘安寝。奴婢该死……”

    俞皇后不知何时从床榻上坐了起来，白日明亮锐利的双眸，此时竟有些落寞自嘲之色：“本宫难以成眠，和你并不相干。你不必请罪，快些起身吧！”

    玉乔惊魂未定，不敢起身。

    俞皇后也未怪责，轻声道：“本宫让你起身，你不必惊惶。”

    玉乔这才稍稍安心，起身之际，迅速瞄了俞皇后一眼。

    俞皇后神色平静，并无恼怒之色。只是，俞皇后近来心思愈发深沉莫测，玉乔一时也拿不准俞皇后到底心情如何，不敢多嘴多言。

    俞皇后扫了垂头不语的玉乔一眼：“玉乔，你往日口舌伶俐，能言善道，近来怎么愈发沉默少言了？”

    “莫非是因芷兰之事对本宫生了怨气？”

    玉乔又是一惊，哪里敢承认，忙应道：“娘娘误会了。奴婢为芷兰高兴还不及，岂会心生怨气。便是芷兰自己，也满心欢喜，无半分不情愿。”

    和一个太监结为对食，有什么可欢喜的？

    芷兰不敢违命，玉乔和芷兰素来交好，心中怕是也耿耿于怀，只不敢吭声罢了。

    在这后宫中，人人都戴着面具。对着主子时一张，对着同等身份之人一张，对着地位身份不如自己的又是一张。

    谁能窥得清别人的真面目？

    便是她这个中宫皇后，也已面目模糊可憎，不愿揽镜自照自己此时的模样。

    俞皇后扯了扯嘴角，忽然没了说话的兴致，默默躺下。

    玉乔上前为她掖好被褥。

    之后，玉乔再未翻身，更未发出半点声响。

    俞皇后很清楚地知道，玉乔其实一夜没睡。便是她自己，这一夜入眠的时间也未超过两个时辰。

    长夜漫漫，建文帝有美人相伴，颠鸾倒凤，快意至极。

    而她，竟也不再难过，平静得近乎冷酷。

    只因她的心早已凉透伤透，不再对建文帝抱有半分希冀。如置身事外，冷眼看着建文帝沉溺于女色。

    大齐数朝天子，能活至天命之年的，少之又少。

    建文帝今年已四十有五。纵情声色之下，还能活多久？