    “孙老的下落？”封嚣皱眉，臂膀的挤压力度减少三分。

    李悬尘看准时机，调动阴影之力。

    身躯染上纯黑，如水一般融化，又在地面不远处重新拼合起来，他的手掌抹过面颊，散去身上笼罩的阴影。

    “对嘀，就是孙老爷子的下落，师父和师娘已经得到消息了，专门让我来通知阿峻。”

    封嚣嗯了一声，双臂环胸，昂首道：“有话快说，别磨叽。”

    李悬尘点了点头，走到王峻面前。

    苏小九突然出声：“难怪阿峻联络你时，你说一分钟就能赶到，应该早就被叶真姨爹和沁珏姨妈派过来跑腿的吧？”

    “什么叫跑腿？”李悬尘瞪大左眼，辩解道：“我那是绝对忠心，携带情报又安全可靠，这种重要的情报只有我才能安全送达。”

    懒得争辩，苏小九默不作声，轻轻啄了一下脑袋。

    李悬尘张嘴，还想解释，但又总觉得越是解释越是掩饰，周围三人的目光似乎都在闪耀着异常的微光。

    心底不太自信，他望向在场唯一的好兄弟。

    “阿峻，你觉得呢？”

    “对对对，唯有你最适合……”王峻笑了笑，心底不厚道地加上两字——跑腿。

    手掌按住李悬尘的肩头，王峻疑惑道：“距离任务分配完毕还没过去太多时间，叶老哥等人应该不够时间完成接头吧？”

    “确实不够，”李悬尘点头，“消息不是从接头人那边给来，而是孙老爷子自己联系的。”

    经过数分钟的讲述，王峻总算听明白孙鹿棠的行踪轨迹，他老人家混入红伞公司，本想调查陈扬眉死亡的原因，但在机缘巧合下进入了失落之城。

    那片区域比较特殊，不为财阀掌控，像是还没有开发完成。

    区域内部有着极其强烈的电磁干扰，通讯设备失效，这才造成他多日失踪的假象。

    后来，老爷子探索出路，竟然回到了地上，根据手机的定位信号来看，他本人已经抵达36号城市外的荒野。

    那是一个隐藏在山崖断壁中，被蔓藤遮蔽的隐秘洞窟，洞窟里面有一口特殊的泉水，泉水旁边种植着一株茶树。

    更神奇的是隐秘洞窟内藏有古人遗留的茶具，竟然是一套接近S级的禁忌物，每天都会主动冲泡茶水。

    孙老爷子艺高人胆大，喝了禁忌物茶具冲泡好的茶水，却对体内淤积的旧伤有着莫大的效用。

    “孙老想让我过去帮忙，看看能不能尽快治好他。”王峻点头。

    李悬尘道：“确实是这个意思。师父和师娘还说，不论九大财阀、红伞公司或者其他诸方势力有何等谋划，只要孙老爷子能够恢复健康，保有巅峰时期7成左右的实力，那么36号城市的劫难就会烟消云散。”

    王峻皱起眉头，思忖片刻，说道：“现在就走？”

    “稍等一会儿，”李悬尘摇头，“悟哥马上过来。沿途需要经过荒野，很危险的。我，嚣姐，加上他，三人一起护送你。”

    王峻挑眉，“你们三人都是巅峰LV3，一下子都离开36号城市，这不太合适。”

    “没什么不合适的，阿峻你不用担心，赵家那边给了明确的消息，短期内不会爆发大战，疏散平民的工作也暂时停止，用不着继续了。”李悬尘轻摆手臂。

    “嗯？具体原因是什么？”王峻不认为一场风雨欲来的大战能够说停就停。

    李悬尘抬手，边挠后脑勺，边说：

    “师父说过，你肯定会有此一问，但具体确切的具体原因我们黑锋巷无法得到，只能从已有的情形中推测出来。”

    为了模仿叶真的口吻，他故意板起扑克脸。

    “九大财阀中的其余几家施放了压力，不希望在自家核心成员没有抵达36号城市的情况下迎接剧变。”

    “赵家的态度因此变得十分微妙，我们要多加防范，避免出现九大财阀到场，联手围剿黑锋巷和巡夜者的情况。”

    “赤旗与财阀之间的矛盾深重，我们绝对不可掉以轻心。”

    “如果财阀联手，一举除掉赤旗最有实力的两股力量，那后果不堪设想，先辈们多年来的努力至少倒退20年。”

    王峻沉吟如寂，花了几秒钟的时间消化信息。

    其实总共就是三个重点。

    第一，孙老穿过失落之城，在荒野中找到绝佳治疗地点。

    第二，36号城市的战乱风云暂时停止，原因尚且未知。

    第三，赵家的态度暧昧不明，不可尽信。

    王峻瞥了一眼李悬尘，“秘密洞窟具体位置在哪？”

    “这个唯有悟哥知道，师父没有和我说。”李悬尘回答道。

    王峻微不可查地颔首，心底已经有了判断。

    孙家爷孙两人握有山海设计院的通讯设备，不惧怕外人监听，但黑锋巷内显然没有类似的技术。

    李悬尘是跑腿代话的，具体情况只有孙不悟知道，说明此事乃是绝密，唯有真正可信的人可以知晓。

    “孙老爷子实力高绝，一旦恢复伤势，等同于天下无敌手，就像定海神针，足以镇压任何风浪。”

    右手握拳，食指边缘的皮肤轻轻刮蹭鼻尖，王峻自言自语给出分析。

    封嚣道：“我曾见过孙老出手，那等武神风采，天下绝无仅有。别说是恢复全部伤势，就算只能动用五成实力，世间能接下他一拳的人，怕是只用最多不过双掌之数。”

    李悬尘点头，“那必然的，人类战力天花板从来就不是浪得虚名。现在还活着的半神，哪个没有遭过孙老的毒打？哪怕他们知晓孙老身上可能有伤，但却没有任何人愿意第一个出手试探。”

    裹挟金属机铠的双拳缓缓握紧，苏小九清浅一笑，连续递出三下马步冲拳。

    “财阀中出生的人，从小到大，听到老一辈说过最多话就是……武神之威，不可触怒。”

    “那是！”李悬尘双眼溢满崇拜，“孙老年轻的时候可是出了名的暴脾气，他老人家的威名都是实打实战出来的，现今还存活于世的半神，哪一位都对他有着严重的心理阴影。”

    王峻笑了笑，接茬道：“所以，治好孙老爷子，既能避免36号城市爆发乱战，又能护得我们黑锋巷不受财阀围剿，是一举两得的最佳解。”

    “应该是这样没错。”李悬尘耸动肩膀，“动脑子的事情别算上我，反正待会悟哥来了，我们就动身，越快赶过去越好。”

    苏小九轻轻拉扯王峻的衣袖。

    王峻回头，疑惑道：“怎么了？”

    她指着小楼内，说道：“治疗孙老需要用到很多超凡材料，我这里随便阿峻你拿。”

    王峻微微愣神，展露朝阳般的温暖笑容，“好的。”

    “要干活，那正好，我的阴影空间可以帮忙携带。”李悬尘拍击胸脯，朗声道。

    封嚣左右各看两眼，摊开双手。

    “抱歉，我的能力没有那么多花哨作用，只能负责战斗，不过你们若是有抓到可疑人物可以让我来审问。”

    她指着不远处，胸口插着肋差的崛越平泉，“譬如这具尸体，你们需要我审问一下吗？”

    “嗯？”鼻音轻微震荡，王峻斜眼瞥向那具失去四肢的尸体，“死人也能被审问的？”

    封嚣点头，“当然可以，而且死人绝大多数时候都不会撒谎，比活人身上审问得来的情报更加可靠。”

    “那就有劳了。”王峻手掌平摊，手臂伸展，做出请的手势。

    咔啦！咔啦！咔啦~

    得到许可的封嚣左手依次捏响右手指骨，苹果肌延展拉伸，爪状伤痕轻微抖动，就像冬眠中苏醒过来的凶蛇。

    “走着。”李悬尘忙不迭拉着王峻向小楼内走去。

    王峻手臂抵力，站在原地不动，“不急……”

    “不能不急。嚣嚣姐的审问不太雅观，我们还是进去搬材料吧。”苏小九推着王峻的后背，语气中满是见过凶恶之物后的心有余悸。

    封嚣耳廓微动，听得十分清楚，她的脸色依旧维持原状，貌似并不在意。

    李悬尘眼神示意王峻。

    王峻向左侧走一步，摇头道：“不急，我还要打一个电话，正好欣赏嚣嚣姐的审问美学。”

    默默竖起大拇指，李悬尘用口型说道：“兄弟，祝你好运。”

    苏小九喉头轻咽，沉默两秒再张开唇齿，少女的清丽嗓音带上了生涩的沙哑：“我陪你。”

    “不用，”王峻揉了揉少女银白的长发，唇角微抿，柔声道：“我是研究员来得嘛，经常接触解剖，对类似的事情很有免疫力的。”

    他真的，我哭死……李悬尘道：“阿峻，你太温柔了。”

    啪嗒啪嗒啪嗒~~~~

    黑色马丁靴飞速踏地，披挂黑色风衣，扎着武者小辫的男人头也不回地跑进了小楼。

    苏小九侧过目光，虎牙轻咬唇角，“我，我陪……不，我也想要看一看。”

    青葱玉指对准进楼的门扉，她补充道：“我的武器系统里面都有出入库记录，只要输入命令，辅助机械臂就能把材料搬运出来。”

    楼内门边，李悬尘踉跄一下，左脚绊到门槛。

    一步错，步步错，他连着踩错三步，堂堂LV3的超凡者差点上演一记平地摔。

    关键时刻，阴影之力附身，他融入黑暗又重现于光明下，这才免去尴尬。

    不过更加尴尬的事情出现了！

    他在门内，其余三人在门外，不转头很尴尬，转头更尴尬。

    “尘哥，你直接进去吧。”王峻说。

    苏小九道：“我在这里和阿峻识别能用得上的材料，你守在材料库出口，看到冒头的材料通通放入阴影空间便可。对了，材料库就在前面10米左转后的第一个房间。”

    知我者，阿峻也。嗯，小九勉强能算小半个……李悬尘松了一口气，背对三人，竖起大拇指，“收到！！！”

    “德性，孬怂。”封嚣啐了一口唾沫，没好气地翻起白眼。

    李悬尘只当没有听见，快步前行，消失在向左的拐角。

    清点材料的时候，王峻没有客气，苏小九更不会矫情，事关重大，两人不需要过多的言语交流，便明白了彼此的心意——一切以孙老爷子的伤势治愈为重。

    数分钟的时间里，王峻几乎搬走了苏小九库存材料的一半。

    另外一半材料纯粹用于武器制作，大都对人体有害。

    艳阳照斜影，春风拂人面。

    封嚣蹲在崛越平泉的尸体旁边，双手戴着白色薄膜手套，一点一点扒拉尸体的内脏。

    “胃部消化不完全，里面可以看到食物的残渣，依稀可以辨认出汉堡、鸡排、三明治……”

    “不同于神户、草薙所谓的圣城里面常吃的饮食，反而更像36号城市下三区的快餐。”

    “据我所知，这条僻静巷子路口处的那家炸鸡店生意蛮不错的，或许可以前去调查一番。”

    肚内翻江倒海，苏小九捂住嘴巴，撇过头去。

    王峻扶着她，走到旁边，“不能看就不要看了，嚣姐不是常人，你没有必要和她比。”

    我，我才不是跟她比……苏小九张嘴想要说话，脑海中闪过尸体内脏被层层翻开，展示每一个细小褶皱的画面。

    王峻捂住她的嘴巴，“不要憋着了，很难受的，想吐就吐吧。”

    苏小九倔强摇头，捂住嘴巴，腮帮子略微臌胀。

    “唔不！”

    王峻微不可查地叹了一口气，使出杀手锏。

    他轻轻拍了两下她的肩背，说道：“人类把食物从食管呕到嘴巴，又再次吞咽下肚，在医学上被称为食物倒流，但其实民间有更加形象的说法。”

    听到这里，苏小九的面色惨白如霜，会说话的亮眸不断眨动，仿佛在说：求你别说了。

    停顿一瞬，王峻抬手指向小门，“去吧，吐出来才能舒服点。”

    吭！嗤~~~~~~~

    机械羽翼喷射涡轮气流，苏小九如飞虹掠空，消失无踪。

    “你倒是面不改色。”封嚣咧嘴，拽起一坨带有黄绿液体的肠子，“真不觉得恶心？”

    王峻回转身体，摇头微笑，“当时这伙人的确是从巷口那家店冲出来的。”

    双手同时竖起大拇指，他又道：“你没有第一时间看见，却能通过一具尸体分析出来，这份手艺着实厉害，确实算得上让死人开口说话。”

    愣神半秒，封嚣大笑起来，笑声豪迈如苍狼。

    “你比我想象的更加有趣，黑锋巷就应该多点你这样的人。”

    “多谢夸奖，”王峻坦然接受，拱了拱手，“不过，黑锋巷里有趣的人比比皆是，你是，小九是，尘哥也是。”

    “李悬尘？呸！他就是个瓜怂，丝毫不懂欣赏力量之美，明明身上的力量那般强大，却没用出真谛，老子真替他不值当。”

    封嚣双手叉腰，像极了为弟弟的不争气感到焦虑的大姐头。

    王峻和煦一笑，掏出智能手机，“我先打个电话？”

    “谁？”封嚣挑眉。

    王峻道：“赵家，赵长青。”

    电话拨通，王峻开门见山道：“赵家那边有什么变故？”

    他的问题不算具体，但赵长青第一时间明白了问题指向的关键。

    沉吟两秒，赵长青回答道：

    “我们九大财阀的高层正在进行视频会议。”

    “具体细节我不清楚，但是，我知道神户家的行为非常不合理。”

    “他们的家主神户无道正在全力撮合多方停战。”

