    第416章大乘境都死了吗

    最终，还是首座上的白术开口：“够了。”

    这一声，带着大乘境的威压，虽然没有真正压下来，但终究是有了威慑的力量。

    其他人渐渐安静下来。

    白术能够当上仙盟的尊主，自然也不是没有缘由的。

    他目光一一扫过在座的各位，随后才收回了自己的视线，垂眸，目光落在自己身前的一处空地上。

    他道：“魔族既来，有意要战，便没有不战而道理。”

    “尊主，”有人按捺不住开口打断，“那……”

    但白术一道目光扫过去，那人便又闭嘴了。

    “各位所言，皆有道理，然而目前当务之急，是各宗门世家联合起来，共商此事。”

    白术顿了一下，随后很快又开口道：“关于魔族一事，我会派人尽快勘察清楚，至于现在，我认为，各宗门需现在做好开战的准备，你们认为呢？”

    半晌，厅中有人发出了不太确定的问话：“我们……一定要开战吗？”

    没有人能回答这个问题。

    这个问题容不得他们选择，现在不是他们要战，而是对手已经找上门来。

    何况魔族都是些什么根性，即便他们没见识过，也应该听说过。

    这里都是一群活得久远的老家伙，人魔大战结束后的几百年内，修真界依旧风声鹤唳。

    现在并非没有当年经历过战争的人活下来，只是，这些人要么早已归隐，要么也因修为停滞而到了寿命大限，要么飞升，要么死。

    “林羡呢？”白术突然开口道，“上个月，他算是秘境中最后一个出来的人之一，如果当时秘境中有魔族，那他是跟魔族交手的第一个人，他今日怎么没来？”

    安行舟听见这白老头子忽然提起自己小师弟，脑海中顿时警铃大作，随后便又坦然道：“昨夜魔修上了夕遥宗，宗内多数弟子昏迷不醒，我师弟为了保护夕遥宗弟子，受伤了，今日在宗内调养身体。”

    “受伤了？”白术的目光中闪过诧异，“林羡是炼虚境高手，昨夜袭击夕遥宗的魔修，还能让他受伤？”

    安行舟不接这个话茬，他道：“就算小八是炼虚境，他也不是修真界修为最高之人，倒也不必将希望寄托在他身上，那些大乘境呢？现在都死光了吗？”

    安行舟也是真敢说，现在坐在首座上的仙盟尊主便是大乘境，有好些个大宗门，也正是由于有了大乘境高手坐镇，才能行事做派放肆些。

    “安掌门，你说话不要太过分了，”同样倚仗着大乘境高手的宗门有人开口了，“没记错的话，贵宗的大长老也是大乘境吧？他不也是闭关数十年了吗？”

    “我大师兄是闭关几十年了，”安行舟抬眸看向那人，脸上露出了些微瘆人的笑意，他道，“但我大师兄可不是被魔族入侵的消息吓得闭关的。”

    “你！”那人猛然站起来就伸手指向安行舟，“欺人太甚！”

    那人所掌的宗门内，那个倚仗的大乘境高手，今日天未亮，宣告闭关。

    (本章完)

