    修者修仙，自然求长生，但总有求长生无望的修者，他们把精力放在其他方面，也取得了极多的成就，也让传承一代代的发展和延续下去。

    从这方面讲，他们和那些只求长生的修者，同样让人尊敬。

    这位不知名的修者，就很让周舒尊敬和佩服。

    纳虚戒里除了大量的种子，还有灵石，一些丹药，和许多玉简。

    纳虚戒不同于储物袋，极为封闭，就算经历千年万年，里面的东西也不会损毁。

    玉简基本都是关于灵植的东西，所谓灵植，便是种灵谷种灵药的方法，灵植师，都是种药种田的高手，经过他们的种植，灵药成品的品质和数量都要提高一大截。

    在古时候，灵植师非常受宗门和修者青睐，地位比符师和丹师不相上下，现在其实也差不多，但是不同的是，现在的灵植师非常稀少，只有大宗门才会培养，很多宗门想招都招不到。

    像荷音派这样的宗门，地处灵气稀薄之地，更是不要想。

    周舒把这些玉简粗粗的看了一遍，就知道它们极有用处，如果利用起来，可以培养出许多灵植师来。

    光从这看，它就是极大的财富，不少宗门都会疯狂求购。若是出售出去，只怕天王补心丹也不在话下。

    灵石不用多，多少年都不会损坏，这里的灵石大多都是上品，不过也有一颗极品，对于凝脉境来。算是很难得了。

    丹药有二阶有三阶。基本都是辅助修炼的。想来那修者自知无望金丹，也就没有用了。

    当然最珍贵的还是那些种子，其中有不少都是现在已经很少见到的珍奇品种，比如碧根花，这种四阶的灵花，有洗涤灵根提升资质的好处；又比如断命草，这种奇毒的四阶药草，据连金丹境都能毒死；再比如龙骨吊兰。这种五阶的奇草，其质地坚硬超过陨铁，能炼制四阶飞剑，或是提升飞剑的品质……

    这些，在一张玉简中都有详细的逐条介绍，十分清楚，看得周舒连连咂舌▲↗▲↗▲↗▲↗，m.︽.co▼m。

    但要培养这些种子可不容易，它们对环境的要求极为苛刻，而最基础的就是要把那些灵植玉简全都学会，成为真正的灵植师。

    这不是现在需要做的事情。

    但等凝脉之后。周舒会暂时停下忙碌的脚步，舒缓下来安心修行。掌握更多修仙必要的元素，全面增强自身实力，那时就会有时间了。

    收起纳虚戒，周舒拿起那张烧不坏的蒲团。

    蒲团似玉似草，坚韧滑腻，摸上去十分清凉，其中隐隐有灵气透出，但看不出来是什么法宝，有空再去研究。

    盘完收获，周舒脸上带着无比满意的笑容，真要多谢洪元做嫁衣，使得他这趟洞府之行，收获超乎异常的多，真是满满当当。

    周舒四处看了一会，转身而去。

    洞府的入口，又被他依造原样掩盖起来，留待下一个有缘人，当然，能得到的多半只有那三部古法诀了。

    彻底远离了凉月沙漠，一路疾行，目标玲玉城。

    白天赶路，夜间则磨练剑意，也许是受了月之力的影响，也许是魔蚁的特性，在夜里，周舒对剑意的理解似乎要够透彻一些，修炼起来也更加得心应手。

    一个多月后，他进步明显，剑意化形也终于到了出手即有的程度，不需要再有变化形体的时间，而且剑意也更加犀利，所到之处，有一片荒芜之感，和魔蚁群过境的景象有些相似。

    周舒很确定，如果现在再遇到洪元，无须比较灵力积蓄，剑意一出，只需几剑就能将洪元灭杀。

    这日黄昏，周舒来到了回雁山。

    回雁山离玲玉城已经不算太远。

    回雁山山势巍峨，景观壮丽，是东胜州中著名的一景，其主峰回雁峰生得尤其古怪，犹如一只收翅回巢的大雁，神态模样，无不栩栩如生。

    周舒驻足欣赏了一会，继续往前赶路。

    行不数里，他的神识便感知到前方有一阵打斗之声，其中还间杂着孩的哭声，周舒心中微动，当即隐匿了气息，悄然靠了过去。

    一处山谷前，三名筑基境前期黑衣修者正在围攻一名青衣修者。

    那青衣修者已是筑基境后期，但脸色苍白，虚浮无力，似乎是带着不的伤势，还要用法宝护佑身后几个孩童，自身保护不足，被黑衣修者打得左支右拙，连连后退。

    那几名孩童躲在一面乌黑的盾牌之后，神色惊惧，有一个已经吓得哭喊起来。

    “老大，他快要不住了！”

    “好，看我用血神**，一举了结了他！”

    话的修者一声狞笑，转瞬间脸色变得赤红无比，好似抹了一层鸡血，身形也蓦然长高了数尺，拳头变得足有砂锅大，狠狠的朝青衣修者砸去。

    “还是老大的血神**炼得最好！”

    “急什么，杀了他，取下这几个孩童的精血，你们就能和我一样。”

    “哈哈哈，刚刚修仙的孩血肉，想想就觉得美味！”

    那青衣修者脸上闪过一丝决然，不退反进，手中的长剑迎着黑衣修者刺去，竟是换了以命搏命的打法。

    “来得正好！”

    那黑衣修者面孔完全扭曲起来，双眼赤红，身形越发巨大，几乎不似人类，拳风震荡，迎着剑光捣去，只几下就把长剑击飞。

    另两名黑衣修者，眼见有机可乘，立刻朝着盾牌后的孩童冲去，如饿虎扑食。

    但还没扑到一半，他们眼前蓦然一黑，只见到一道金光闪过，大好的头颅就突然掉了下来。

    连声音都来不及发出。

    鲜血溅到黑色盾牌上，几名孩童都吓得傻住了。

    而出剑的修者丝毫也不停顿，快步向前，剑意汹涌而出，身形变大的黑衣修者根本没有时间闪避，甚至看都没看到，就被剑意完全击碎，变成了一蓬血雾，散得到处都是。

    电光火石之间，情势完全发生了逆转。

    三名黑衣修者瞬间殒命，青衣修者还有些茫然，过了好一会才回过神来，看着面前的修者，躬身行礼，“多谢道友相救，在下袁立广，请问道友姓名，宗门何处，在下好诚心感谢。”

    “杀邪修而已，没什么好谢的。”

    （ps：谢谢浮云流水的评价票，谢谢订阅和投票收藏的书友~）(未完待续。)