    “轰！轰！轰！”

    大战仍在持续，尸山血海，杀戮鼎沸，残尸、碎肉、败血堆积成山，仿若地狱的画面。

    “开炮！”

    四皇子强忍真元枯竭的痛苦，脸色苍白，满目血丝，一次又一次带领炮击士，利用龙神巨炮之力，朝着尸魂大军轰击，支援白刃战的战士。

    “轰！轰！轰！”

    炮击声震耳，电虹划破长空，杀伤力恐怖，使得黑烟滚滚，如蚁群般的尸魂大军中，绽放出一朵又一朵黑血之花，升起一缕缕蘑菇云。

    虽然战力差距悬殊，大军的步伐难以阻挡。

    但每一次耽误炮击，都有可能导致直接溃败的局面！

    所以，众人都不敢休憩分毫，有真元就上，血气沸腾，已经到了破釜沉舟的地步！

    “第一排弓手，射！”

    “第二排，上！”

    “第三排，继续！”

    “别让这些妖魔鬼怪，找到强攻的空隙！”

    “我们要为前线的战士创造机会，一刻都不能松懈！”

    远程防守阵列，同样是全力防御。

    在那一名四足踏地的鹿人弓修的指挥之下，各种宝弓状如满月，箭虹一轮又一轮射出，绚丽如雨，光彩夺目，照耀诸天星辰。

    在这种情况下，弓修根本不需要瞄准。

    因为大军数量太多了！随便射都能中！

    于是，虽然强弓阵列的杀伤力，并不如龙神巨炮，但出手次数却更多，而每一次出手，都能有大量尸魂中招，是一股不容小觑的力量！

    所以即便联合军节节败退，但到了某一条界线，倒也勉强维持住平衡。

    “杀！！！”

    “守住！能守住！”

    此刻，士气大涨，战气高昂！

    所有人愈战愈勇，全都杀红了眼，一刀一个，一剑一个，一击死一片，顽强而不屈。

    那些荒古尸魂，显然还有少许意识，眼见久攻不下，同样是咬牙切齿，愤怒无比，张口咆哮，被稍微压制住显得极其不爽。

    “桀桀……小家伙们都很努力，我这副老骨头虽然不中用，武灵也用光了，但还有点压箱底的货，现在就让你们这些人不人、鬼不鬼的东西来尝尝看吧！”

    剑魔行动不便，站立在城墙上，忽然自袖里拿出一幅画。

    当画卷伸展而开，可以见到，里面是一柄柄剑的画像，那都是天辰界古时的名剑，比如仙玉龙泉、羽化飞剑、星空流火刃等等。

    剑魔一甩画卷，那些名剑画像居然鲜活起来，自画里演化而出，流光溢彩，锋锐绝世。

    剑魔再并指一划，所有名剑都如臂所指，立马前去支援众将士。

    “铮铮铮铮——！”

    剑光开路，紫电飞虹，开山劈石，拦腰斩断无数尸魂，形成一股强大的力量！

    尽管还是杯水车薪，剑魔的战力也巅峰不再。

    但在这种情况下，多一分力，就多一分希望！

    另一边厢！

    一对夫妻搭档，也是引人注目。

    赫然是楚山河和夜胧霜。

    显然，因为丧子之痛，让两夫妻爆发出前所未有的能量！

    “你们这帮妖孽，无终邪神的爪牙，老子誓要把你们统统踩死，为阿云报仇！！！”

    “杀！！！”

    一声暴喝，响彻云霄，楚山河背生双翼，激活朱雀元息，整个人如一枚天火流星，横展天宇，剑动天地，上斩下劈，神勇不可挡！

    霸剑一出，力量无匹，顿时横扫千军，血雨腥风，成片大军被割裂了，黑血如海潮一般翻空而起，连尸龙、巨魔、妖圣这种庞大的尸魂，都如纸片般裂开。

    “还我爱儿！”

    夜胧霜也罕有发火，一双冷眸发红，居然能激活夜龙元息，浑身战甲凛冽，龙气席卷万里，如一尊女武神，龙力沸腾。

    龙印连出，霜寒天地，万物冰封，很多尸魂被冻成了冰雕，然后支离破碎，土崩瓦解。

    这一方战场，是这对夫妻作为防守核心，几乎连龙神巨炮都不需要动用。

    而楚山河，自然也是除去三大圣者外，最神勇、最强大的战力担当之一。

    看起来，城墙各处，都形成一种微妙的平衡。

    只要继续撑下去的话……

    能赢！

    一定能守住！

    很多将士都这样想，士气振奋而起，即使被重重包围也无惧，杀出一条血路！

    然而。

    谁也没想到，就在战场陷入僵局的时候。

    一种逆转的力量，却悄然降临而来，是如此的磅礴大气。

    “轰——！”

    忽然，天昏地暗，大道惊寂，风云色变！

    所有人都凝滞了一瞬，只觉得有一种至高无上的压力，自远方迫近而来，就好像在面对深渊，有着绝望无力的感觉！

    “来了！”

    天机老人、罪天帝、叶灵玉，几乎同一时间惊醒，刹那间严阵以待，且心中悚然。

    只见远方天际，似有一个个小宇宙接近，皆状若神阳，至强至圣，比仙界神将还要威武，比魔狱修罗还要强盛，比神庭圣人还要耀眼。

    其中一个存在，是人形尸魂，衣衫褴褛，但异常强势，头顶兽角，浑身龙蛇绕体，双目伸出流动的闪电，状若雷狱，粉碎群山，撕开天宇。

    它手提一杆长枪，破碎仙袍猎猎，有一种破败而傲世的气势，藐视整座古城。

    “太古魔主……”罪天帝如临大敌，一刻也不敢放松。

    他知道，这个人形尸魂，其实是第一代魔界之主。

    以前，这个太古魔主，为重返天辰界，吸收了各大天魔皇族的力量，岂料到最后，竟然不幸遭到罪血烙印的吞噬，异化成荒古尸魂。

    本来它沉睡了很久，于魔界的魔主之窟中迷失，一直与古城相安无事。

    但现在，在无终邪神的影响下，太古魔主也醒来了！

    上一次，罪天帝就是与太古魔主交手，导致身受重伤，至今尚未痊愈，但拼尽全力的结果，也只是赶走它而已。

    结果如今看来，太古魔主还是勇力鼎盛，强大得吓人！

    此时，那不死仙魔扫了古城一眼，目光落在罪天帝身上，哑声开口，冷声道：“吾的继任者，没想到你还能站出来，吾本来以为上一役的结果，已经打消了你所有的希望。”

    当太古魔主开口，似有一种神秘的压迫力，让所有人都动作一滞。

    与其余尸魂不同，到达准神级的尸魂，是能够说话的，且保有部分意识，跟生前没什么两样。

    但实际上，它们早就死了，只是有智慧的行尸走肉罢了。

    “人在，城在。”

    罪天帝无所畏惧，挺身而出，威风凛凛，“你本来也是罪天帝，而且是始祖魔帝，应该知道何为祖训，何为意志，何为底线，结果到头来，你竟然也被罪血烙印所影响，化身为不死不灭的怪物，要对付祖地，简直让天魔族蒙羞。”

    太古魔主不以为然，昂首道：“吾认为如此状态，甚好，这也算是另一种永生了，等到我们攻破你们不堪一击的防线，旋即屠城之后，本尊就会将你们统统转化为尸魂，进行魔界的重建，只有这样，才是未来，吾的继任者，对此你根本不懂。”

    上一次到来，太古魔主只是试探，并没有动真格。

    但即便是如此，罪天帝仍然不敌。

    如今，太古魔主只是随意说两句，就给罪天帝一种莫大的压力！

    “这种永生，不要也罢。”此时，天机老人开口，声音响彻长空，“太古魔主，没想到你连自己被异界邪神利用了也不自知，枉你还是曾经的第一代罪天帝。”

    “呵呵，无终之举，本尊岂会不知。”

    太古魔主面容肃穆，冷声道：“只要杀光你们，再转化成尸魂，以补充尸魂大军，那么吾的新魔族，就能与无终有一战之力。”

    “没错……一定能！”

    “这就是天魔族的出路，这才是天魔族的未来啊！”

    太古魔主越说越兴奋，背后居然长出了一对破败的龙翼，头顶双角冷电缭绕，身上还有灵蛇转动，融合了各大天魔皇族的力量。

    虽说太古魔主，仍然拥有昔日的记忆。

    但事实上，也只是尸魂罢了，被无终邪神所影响、煽动、利用。

    当然，太古魔主所说的尸魂大军计划，也是让所有人都不寒而栗，脊背发毛。

    众将士宁愿死，也不想做这些人不人，鬼不鬼的怪物！

    “本尊倒是要看看，最后一任罪天帝，还有多少能耐。”

    此时，太古魔主血目发光，睥睨九天十地，持枪照天一划，魔枪之光划破九重云霄。

    在其附近，接二连三的不死仙魔出现，迸发出无敌的威势来，个个都有准神级的实力，其中，有雷狱神，火中仙，枯萎战神等等，如上界天神纷纷降临而至。

    这让所有将士都有一种绝望的感觉！

    足足三十个准神尸魂！

    全是太古时代的准神级存在！

    准神一出，就这么傲立天宇，顿时天塌地陷，道则崩坏，十日俱灭，星海坠落，三界共泣，整个世界都要破灭！

    众人目光空洞，腿都要软了，纯粹是本能反应。

    这怎么打？

    满打满算，联合军这一方，就只有三位圣人级别的存在。

    但在顶尖战力的对比上，尸魂大军却足足多出十倍！

    十倍！

    而且，就算是单对单，也完全没有任何胜算！

    这可是三十名准神的盖世阵容啊！

    不过直到此时，极致的绝望，反而让三名巨头都平静下来。

    反正都是死。

    最起码，要输得体面一点。

    “三十个准神，又如何？就算今天来三百个！本尊亦无惧！”

    罪天帝哈哈大笑，怒目而视，黑袍猎猎，旋即宛若一道黑魔神雷，闪烁之间腾空而起，轰隆的一声巨响，震撼住所有人的心灵。

    旋即，天机老人和叶灵玉也目露死志，再也不压制气机了，通体发光，如无数个太阳闪耀！

    一场注定失败的守城战，终于来到最后的时刻！

    三位巨头，要燃尽生命，拼尽一切，对抗三十个无敌准神！

