    荒原上，沙尘飞扬。

    “昂！”

    那百丈黑龙看见战况，似乎知道到了生死存亡之际，身躯一卷，径直而上，带着悲意再次向着顾冲冲来。

    面对黑龙的诀杀。

    顷刻之间，顾冲身边，便出现了一位身长百丈的龙首象身的怪物。

    无比真实的龙象虚影眼带嘲讽，抬起山岳般的左前足，往下一踏。

    再闻“轰”的一声。

    一瞬间，便将此龙按在了大地之上。

    百丈巨龙，被强大的力量按倒在地。

    下一刻，顾冲右手的轩辕剑泛起刺目光芒，一股惊人杀气瞬间展开！

    荒原上的顾冲扬起了剑，一声淡淡自语，无远弗届，让战场双方三百万军队和魔军都听见了。

    “魔族，自今日起，便灭了！”

    一声落下。

    剑也落下。

    缠绕着金色光芒的轩辕剑，悍然斩下。

    斩在了被龙象踩住的黑色巨龙的脖颈处。

    一声悲哀的龙吟，穿透了所有人的内心。

    宣昭着一个史上最强大的侵略者的灭亡。

    宫殿大小的龙头，从脖颈上落下，在黄土地上滚了几圈，将大地砸的发出了隆隆巨响。

    这声音，落在那百万魔族军士的心里，让他们如坠冰窖，感同身受，好似，是他们所有人的脑袋……掉了。

    当那龙头滚落的一刻，所有魔人的心中，都泛起了一股悲痛和绝望。

    气运已灭，一切都完了。

    也就当那龙头落下的一刻。

    魔地之中。

    与气运紧密相连的魔族大祭司——“雪女”突然全身如遭电击，一口鲜血喷了出来，顿时眼前一黑，朝后躺了过去。

    顿时，周围的魔人大惊失色，急忙上前。

    “气运已灭，便是无根浮萍，快让大军返回旬阳魔界，保存元气方有卷土重来的希望……”

    雪女呼吸急促，胸膛起伏，此刻用尽全身力气说道。

    而荒原之上。

    魔王与魔后的眼前，只有这一幕。

    那头百丈长的黑色巨龙已然尸首两分。

    那里，一名同样高大的龙象怪物，张口一吸将地上的龙尸吞入口中。

    两人苦涩的对视一眼，却无力阻拦，甚至身影还在悄然后退。

    他们早已重伤，并且如今气运一灭，天道的压力骤然大上几倍，一身实力十不存一，还拿什么和顾冲斗？

    “现在才想跑，会不会太晚了一点？”

    顾冲看着这两个人的小动作，面色平静。

    然后，他伸出了一根手指，轻轻一弹。

    好似弹向了两只蚂蚁。

    看着这根手指弹来。

    魔王和魔后忽然间就全身僵硬了。

    下一刻。

    砰！砰！

    两声响！

    二人同化血雾爆洒！

    指力间的精神异力，连带着将两人的元神绞杀一空！

    魔王和魔后，本已经是当今世界境界最高的两人。

    破碎虚空之上的真正四阶高手。

    即便九天修士合力，再加上人间所有无上大宗师，依然会被这两人合力轻而易举的屠杀。

    他们已经奴隶了好几个三阶世界。

    然而，

    这一次却是遇到了顾冲……

    可能，这就是所谓的。

    夜路走多了，碰到鬼了吧。

    魔族气运一灭，魔地之中顿时吹响了撤退号角，无数心态崩了的魔人争先恐后的朝着魔地跑去。

    大隋军队见此当然是穷追不舍，一路直追到了魔地之外，杀死了二十几万溃散的魔族。

    可是当大军来到魔地之外时，除了玩家之外，其余人却不得不停止追击。

    魔地之中有灰雾可以魔化兵士，继续追击只能杀敌八百自损一千，毕竟大隋士兵可没有玩家那样死了重来的能力。

    忽然，一个大隋青年惊讶的大喊道：“天怎么突然就黑了……”

    无数的士兵同时抬头望去，不知何时天空飘来了一片厚重的乌云，带来了一大片阴影。

    轰隆！轰隆……

    阵阵雷声响起。

    狂风随之而起。

    无数电蛇在乌云中奔走。

    风雷咆哮，这是天地自然的伟力，人力在天地之伟力面前是何等的渺小。

    这一刻，所有战场的大隋士兵都仰头看着这一幕。

    那边，正在溃逃的魔族大军，也有不少魔人仰头看着这场突如其来的雷暴。

    忽然！

    石之轩看着天空上，随着轰隆一声巨响，有一道闪电撕裂空气，从天际劈入大地。

    有毁灭的气息在其中弥散。

    这一刻，石之轩和宋缺等人都如化身雕塑。

    然后，他们就看着，那个巨大的闪电，落向了十几里外的两界通道。

    此刻，魔地之中，剩下的七十万魔族大军已经乱作一团，一个个疯狂的吼叫，是难以言语的恐惧。

    “落到这里来了！”

    “快跑！快跑啊！”

    “怎么跑，怎么跑啊……”

    一刹那之间，七十万魔族大军撕心裂肺的吼叫，绝望的情绪宛如冷水，将他们全身淹没，冻得他们灵魂都在颤抖。

    雪女此刻仰头，浑身上下每一个毛孔，都在颤抖，面色已经苍白的没有血色，她颤抖着嘴唇，嘶声喊：“这，怎有可能，这方世界的天道，怎么可能反应这么快……”

    就算是没了气运庇护，天罚也不应该这么快降临。

    突然，她念头一动，似乎想到了什么，天道的反应没有这么，但万一有人沟通天道呢？

    大隋皇帝神通惊人，指不定就有感应天道之法！

    这时她抬头向天空中那道朦胧而伟岸的身影看去。

    这也是这位魔族大祭司生前最后的动作。

    因为下一刻，

    两人合抱的毁灭雷霆，已经劈在了两界通道之上！

    就在两界通道不远处的雪女，在毁灭雷霆之下，直接飞灰湮灭！

    轰隆！！！

    恐怖的波动，震动地面，快速传遍方圆百里。

    石之轩等大隋军队在魔地外顿时感到一股强烈地震轰然爆发，身躯摇晃，面色却是狂喜。

    这股震动来得快去得也快。

    随即，在魔地之上，就是声嘶力竭的兴奋大叫。

    “天降雷罚，毁灭了两界通道啊！！！”

    “天佑大隋啊！！”

    “老天爷都在助我们一臂之力！！”

    不知多少激动兴奋乃至狂乱的大隋士兵，声嘶力竭的大喊。

    而石之轩、宋缺、寇仲等武林高手，却是明白，这可不是什么天佑，而是皇帝斩杀了魔族气运，以人力胜天，魔族才会遭遇这等骇然听闻的概率事件。

