    李窈窕：“嘛意思？”

    糖糖看向汤圆，眼神里再也没有了轻视，反而多了一丝宠溺。

    这家伙不是看上汤圆了吧？

    “主人，它是变异精灵。”

    “说仔细点。”

    “嗯……精灵分很多种，五行是普通的，可以帮助同属性的人补充力量，但变异的一万个里面未必能出一个。

    它可以给主人补充任何形式的能量，而且它不需要修炼就能随时随地继续力量。”

    “比生机转化还厉害？”

    “生机转化已经不算什么，毕竟这里的人稍微有能力的都会，但是有了汤圆就不一样了。

    比如一个厨神，他还会生机转化，但现在也不是你的对手。”

    “我能一巴掌拍死厨神？”

    “你想多了。”

    李窈窕侧目：“你说的不是我的对手。”

    “我的意思是你俩同时进行魂力比拼，他累趴下了，你还一样能跑能跳。”

    这样一说，李窈窕是懂了，不过她不觉得自己很牛逼，毕竟这世界还有很多招式她不会。

    就像一个三十大汉打不过一个十五岁会功夫的孩子一样。

    而汤圆……她这是有了充电宝之后又来了一个太阳能蓄电池！

    不管怎么说都是好事儿吧。

    “那汤圆能给别人充电……不，是补充能量吗？”

    “这个……慕容宸可以，别人不行。”糖糖说道。

    “为什么？”

    糖糖脸上的惊喜变成了幽怨：“你俩感情好。”

    “仅此而已？”打死她都不信，肯定有别的原因。

    糖糖却拎着汤圆进入了它休息的空间，然后小蓝被一脚踹出来。

    小蓝懵逼的看着李窈窕：“主人，出啥事了？”

    李窈窕：“我也不知道。”某只发神经呢。

    现在的小蓝又小了点，一身水蓝色的毛漂亮的让人不舍得移开视线。

    “小蓝，你现在变得好漂亮。”

    小蓝得意的仰着头：“那是，不过还不是最漂亮的时候。”

    此时，刚才离开的牧珍一脸傻笑的跑回来：“爷爷还要等会儿才能回来。”

    李窈窕点头：“看天色该做饭了吧？”

    “啊，我去做饭。”

    李窈窕拿出米面肉蛋之类的食材递过去。

    牧珍犹豫了一下还是接了过去，毕竟这些食材里都满含魂力的。

    等到晚上，他们坐在院子里吃饭，一大桌子美食，李窈窕觉得牧珍的手艺不错。

    这个世界虽然做菜分等级，但个人领悟还是占首要的，比如同样等级的人做的菜味道会有细微差异。

    牧珍见大家吃的开心，脸上的笑意不断。

    牧宝吃撑了，老爷子笑道：“滚出去消消食。”

    阮经天知道老头子要跟李窈窕说话，拿着李窈窕给的水果进屋去了。

    院子里只剩下老爷子和李窈窕，李窈窕看了看宽敞的院子将自己的移动房屋拿出来。

    老爷子：“……”厉害。

    “爷爷进来喝茶。”

    “哎，好！”老爷子见李窈窕喊他爷爷，顿时心花怒放。

    进去后老爷子惊叹的比不上嘴巴，软软的沙发他有点不敢坐。

    “爷爷坐吧，我泡茶。”李窈窕开始泡茶。

    老爷子问道：“你一定是哪个国家的公主吧？”

    李窈窕失笑：“不是，这里的东西都是我自己凭本事赚的。”

    糖糖抱着汤圆跑出来，它一下子变成人，然后明晃晃的当着两个人的面遛着鸟进入房间。

    李窈窕额上冒青筋：“糖糖，以后你再光着我就直接剁了你的鸟，辣眼睛。”

    屋里的糖糖瑟缩了一下，刚才只想着给汤圆找玩具，一下子忘了变成人就会光溜溜。

    其实做人也不好，还要穿衣服，一点都不舒服。

    汤圆的大眼睛直勾勾的盯着他，糖糖这才觉得别扭，乖乖找出衣服穿好。

    “变变变……”汤圆嘟囔着。

    然后就看见她变成了一个婴儿，肉嘟嘟，没穿衣服。

    糖糖瞬间脸红：“你以后不许变成人，知道吗？”

    “喵？”

    “变回去。”

    “喵！”

    汤圆变回毛茸茸的一团。

    糖糖认真的说道：“以后只能在我面前变成人。”

    “喵？”

    “主人面前也不行。”

    “喵喵？”

    “总之就是不行，还要不要玩玩具了？”

    “喵。”好吧。

    李窈窕不知道屋里的两只搞什么鬼，跟老爷子一边喝茶一边聊着巫族。

    老爷子叹口气：“我们巫族被送入这个空间之后就没办法离开，人口也越来越少。

    后来我们发现了夹缝，就在那里设立一个传送阵，起初那些人宁死也不过来。

    我们干脆就直接用招魂的方式将他们招过来，这样比我们磨破嘴皮子要好用。”

    李窈窕点头：“没错，当初我也犹豫要不要进来，还是看见牧宝才来的。”

    老爷子眨巴一下眼睛问：“你的食材还有多少？”

    “你要供应多少人吃？吃多久？”李窈窕反问。

    “一百人吧，吃十天能进一大阶，巫妖王又要来收税了。”

    “收税？巫妖王？”

    “以前我们的巫王人很好，后来巫王去世，他的儿子上位，可他只喜欢漂亮的东西，根本就不管族人死活。

    它养了很多漂亮的飞兽，需要大量的粮食供应，所以我们这些小村庄都要承受很重的赋税。”

    “收税跟村民进阶有什么关系？”

    老爷子叹口气：“如果我们村里有一百个绿阶的人就能种植更高级的粮食，以后不至于饿死。”

    “现在升阶还来得及？”

    “还有一个月，能种一茬龙牙米，这个米会招虫子，只有绿阶以上的人才能抓到，不然种了也是被虫子吃光。

    这龙牙米一斤能顶一百斤别的粮食，这样我们村民就能有足够的粮食过冬了。”

    “这里还有冬天？”李窈窕以为这里四季恒温。

    老爷子说道：“这里的冬天有一百天，冷的滴水成冰，没有足够的粮食就会抵抗不了寒冷被冻死。”

    “知道了，你有百宝袋或者储物戒指吗？”李窈窕问。

    老爷子摇头：“那种高级的东西我们怎么会有，以前倒是多，后来都被收上去了。”

    李窈窕拿出一个百宝袋，里面装着大米、麦子、鱼干等食物：“这个你拿去，不够再跟我说。”

