    “啊？”小丁闻言愣了一愣，道：“红袖姑娘，您打听这个做什么？”

    安红袖没有直说，只笑着道：“你就告诉我，哪里有就成了。”

    “哦、”小丁点了点头，继而抓了抓脑袋，道：“卖牛的不多，城北有一家，只是不知道有没有刚产仔的母牛，至于卖羊的，我好想还真的不知道。不过红袖姑娘，在咱们大秦，牛是用来耕种的，是不允许随意砍杀耕牛的……”

    看着小丁那复杂的眼神，安红袖嘴角狠狠一抽，心道：这小丁该不会以为她要买牛来吃肉吧？嗯……

    虽然，她很有这个想法，但是，情况不允许啊！

    “你可能误会我了。”安红袖暗暗寻思了一下后，深深觉得自己应该解释一下。

    “我要买的是能下奶的母牛或者母羊，我是用来做别的用途，并没有要吃肉的意思。”

    听安红袖这么一说，小丁这才松了口气，笑道：“这个不难，红袖姑娘可与掌柜的说一说，掌柜的见多识广，认识的人也多，不像是我，除了清源镇，没去过别的地方。”

    安红袖点了点头，随即挑了眉眼，惊奇道：“原来胡叔不是清源镇的人啊！”

    “掌柜的可不是。”小丁笑着道。

    安红袖没有在问，毕竟，这些事都属于别人的隐私，而她这个人，也没有窥探别人隐私的爱好。

    为了能让陈夫人吃得下，安红袖把早饭全都摆到了一个诺大的盘子里，然后在陈夫人醒来后端进了她的房间。

    陈夫人一早醒来，看到摆放精美的早餐，心情也跟着好起来，一边吃一边问安红袖这些实参都是如何做的，不知不觉，便吃完了早餐。

    早膳过后，安红袖便下了楼，却正好撞见了胡掌柜。

    胡掌柜已经从小丁那里得知了安红袖想要卖奶牛和奶羊的事情，但他心下好奇安红袖买这些是想要用来做什么，便亲自来找了安红袖。

    安红袖见胡掌柜问起，倒也不瞒着，只道是陈夫人身体虚弱，缺乏应有的营养，而牛羊的奶是很补的东西，如果能找到的话，可以熬了奶给陈夫人喝。

    听着安红袖这话，胡掌柜人整个人都惊了一惊，好半天才错愕道：“这牛羊的奶，如何能给人喝？”

    安红袖知道他一时接受不来，毕竟这里根本就没人喝牛羊的奶，便笑道：“我知道胡叔是担心，但还请胡叔相信我，我是不会乱来的，再有，陈夫人的身体实在是太虚了，如果不好好补一补，回头等到她生产之时，我怕她会有危险。”

    胡掌柜从安红袖打了这么久的交道，心下自然是信任安红袖的，虽说安红袖说的这些他闻所未闻，但还是选择暂且相信安红袖的话，把奶牛或者奶羊找过来。

    最多，到时候陈夫人喝之前，他还尝试就是了。

    打着这样的主意，胡掌柜道：“那行，我这就交代人去找，等找到后，我再来告诉你。”

    “多谢胡叔。”安红袖礼貌地道。

    两人寒暄完，胡掌柜离开，离开之前，则催促着安红袖吃了早饭回去休息。

    安红袖也不矫情，吃过早饭，便回到了屋子里，不过，她也没闲着，反而是问小丁咬了笔墨纸砚，然后在房间里写起东西来。

    等到未时末，安红袖房间的门便被人敲响。安红袖放下笔，起身过来开门，便看到绵绵站在门口。

    “红袖姑娘，我家夫人有请，还望您能跟我走一趟。”

    安红袖闻言还以为是陈夫人想要同她说什么，便点了头，道：“行，我稍微收拾一下，就出来。、”

    话罢，回到屋子，将写了数张已经晾干了笔墨的纸收好，用镇纸压住，又将笔墨纸砚整理好，这才跟着绵绵往外走。

    可奇怪的，绵绵并非带她去陈夫人的住处，而是带着她往后门的方向走，眼看着到了马车前，安红袖诧异道：“我们不是去见陈夫人吗？”

    绵绵闻言笑了，道：“夫人听了红袖姑娘的话，吃过饭便出来走动了走动，如今去了别处，想起红袖姑娘来，这才让我来接人。”

    安红袖点了点头，心下虽有些奇怪，但还是上了马车。

    马车很快走动起来，速度比牛车快了不少，安红袖忍不住掀开帘子往外瞧了瞧，发现他们已经从街道走到了巷子里，不由蹙了蹙眉。

    她来镇子上的时候，多是在主要街道上，是以，对镇子上的巷子便没什么研究，无论是走到哪条巷子，对她来说都差不多。

    眼看着马车没有要停下的意思，安红袖蹙了蹙眉，心道：莫非陈夫人在清源镇有什么亲戚？此番是专门让她来亲戚家做饭的？

    这么想着，安红袖看向绵绵，见她脸上带着浅浅笑意，说不出的温和从容，迟疑了一下问道：“我们还有多久才能见到陈夫人啊？”

    “马上了。”绵绵笑着答了一句，又道：“红袖姑娘若是累了，可以靠着马车休息一会儿，回头待到了地方，我把姑娘喊醒就是。”

    安红袖闻言笑着道了谢，可她同这绵绵姑娘也不熟，哪里敢真睡？便只能靠在马车上半真半假的休息。

    而心下却是起了防备之心，要知道，知人知面不知心，她同这绵绵认识不过一日，谁也不知道这绵绵会不会害她不是？

    想到这儿，安红袖忽然联想起古代的各种拐卖案，不是卖到烟花之地，就是卖给孤寡罹夫，从此之后，便过上了惨不忍睹的生活。

    这个苗头已经出现，安红袖脑海里满是紫薇在烟花之地被毒打的画面，心下慌张不说，一颗心都跟着凉了一凉。

    一边想着这绵绵和外头赶马车的人到底会不会武功，万一真出事自己跑出去的概率有多大，一边想着自己好歹是来帮忙的，对人也不错，陈夫人和尚公子应该不会如此对她吧？

    她脑海中一片胡思乱想，就连马车何时停下来的都没注意到。

    “红袖姑娘，到了。”

    绵绵掀开帘子往外瞧了一眼后，对着安红袖说道。

    “到了？这么快？”安红袖又惊讶又错愕。

    绵绵却是笑了，道：“红袖姑娘真是有意思，先前还嫌慢呢，如今竟是又觉得快了。”她说着，便掀开了帘子，到了车架前，对着安红袖道：“姑娘快些出来吧。”

