    当最后一张隐身符的作用消失之后，楚小天成功的将一个破穴初境的李家高手给灭杀了，而在吞噬完了他全身的生命精华之后，他的身形，也彻底的暴露在了众多其他高手的面前。

    “混蛋小子，这次，看你哪里逃”楚小天的身形刚一出现，仅剩的八个围攻他的高手顿时怒喝一声，身形闪动之下，围成一圈，将他困在其中。同一时间，数十道剑气就从他们八人长剑之中暴射而出，纵横交错的汇聚成一个牢笼，将楚小天给困了起来。而且，这些剑气，还飞速的向着中间推进，想要将楚小天活活的切碎在里面。

    二十多个破穴之境的高手，围攻一个小小的辟海境小子，却被人家杀得还剩八个人，这个结果，让任何人都难以接受。这八个人，更是将之视为奇耻大辱。因此，他们这一动手，就是全部动用了全力。

    楚小天转头看着这飞速切割过来的剑气牢笼，眉头也是微微的皱了起来。这些剑气，要是全落在自己身上，恐怕自己这肉身就算再强横，也会被切成人丁。目光一扫之下，他找到了八人中实力最弱那一人的位置。长枪一振，就向着那个方向冲了过去。体内灵元疯狂运转，由双手汇入长枪，一条朦胧的白龙咆哮而出，撞向前方的一道剑气。同时，他的身上，一层浓密的白色长毛也无声无息的生长了出来，为他的身体加上了一层最好的防御。

    “轰轰轰轰……”数声爆响传出，楚小天成功的将一道剑气撞散，冲出了那剑气牢笼，虽然身上也为此多出了数道深可见骨的伤口，可他全不在乎，长枪再次疾刺，向着前方的一个李家高手绞杀过去。

    “你要找死，也怪不得我”那人冷冷一笑，手中长剑一扫，三道剑气就朝着楚小天斩了过去。在他的旁边，看到楚小天冲出来，其他的几人，也是斩出一道道剑气，绞向楚小天。

    楚小天眼中光芒一闪，露出一丝疯狂之色，体内灵元疯狂运转，幽冥鬼步使出，身形化出数个幻影，从那些剑气的间隙中穿过，躲开大部分剑气，最后任由三道剑气斩在自己后背上，吐出一大口血水后，硬是将自己手中的长枪刺进了之前那个破穴境高手的胸口。那个破穴境高手，到死也想不出，这个小小的辟海境，为何会如此的疯狂。这完全就是以命换命的打法啊。不过，很显然，楚小天并不用跟他换命。

    吞噬了一个破穴境强者体内大半的生命精华，楚小天之前所受的那般重伤，便已经差不多完全的恢复过来。但后面的，他就没办法再吞噬了。那七人不是傻子，自然知道要阻止楚小天。将那差不多成了干尸的尸体震开，楚小天身形一闪，躲避了几道剑气，又朝着七人中剩下的一个高手扑了过去。依旧是一副不顾受伤的拼命架势。

    接下来的打斗，七个最少破穴境后期的强者，硬是被楚小天给打得胆战心惊。见过不要命的，就没见过这么不要命的。他那不是跟你打斗，一直就是在跟你玩命，看你玩不玩得过他。他们的攻击斩向他，他连看得不看，只是认准自己的目标，将长枪刺进人家的胸口。而他们，一旦被楚小天盯上，除非能够正面阻挡住他，否则，就是死路一条。毕竟，在速度不如人家的情况之下，逃，那就是在找死。而正面阻挡，已经有三人用他们的生命证明，那个，也并不怎么靠谱。

    于是，打到后面，仅剩的两个破穴巅峰跟破穴后期，再也没胆子打下去了，一声惊叫，他们转身就逃。楚小天也楞了一下，但也还是毫不犹豫的追上一个破穴境后期的高手，一枪将之了结，感受着长枪中涌进来的生命精华不停的修复受创颇重的肉身，他也忍不住长长的松了一口气。他刚才是在跟人家玩命，不过，要是这四个人不被他吓破胆，继续跟他斗下去的话，他估计真的会送命。毕竟，在之前那几人的不断攻击下，他体内的伤势，都没有被完全治愈。一两次能行，次数多了，他也只能死在人家手上，好在，人家没等到最后，就跑了。

    而此时，在楚家不远处的一栋房屋顶上，一柄火红的长剑之上，一男一女的两个身影，目光都死死的盯在微微喘息的楚小天身上。

    “我说，妹啊，这个，这个小子，似乎就是那天占了你便宜的家伙吧。好像，他的实力，有点强啊”看了半晌，站在少女身后的青年忍不住吞了吞口水，有些艰难的开口道。

    这两人，自然就是玉家玉含香跟她的大哥，玉岳晨。玉家那边，场面基本已经稳定了下来，就剩两个李家的破穴境巅峰还在苦苦支撑。其他的家族联军，已经跑的跑，杀得杀，一个都不剩。于是，玉家那边的其他高手，开始过来支援楚家。玉含香跟玉岳晨，有着她手中的灵器相助，所以就先到了一步。两人刚一到这里，看到的就是楚小天跟那九个破穴境高手玩命的场面。这一看之下，直接让这仅仅是破穴境初期的玉岳晨也感觉有点心惊胆战。他虽然天赋异凛，也是天子学府的学员，但要是面对这般场面，他相信，自己一定已经死了个七八回了。而对方，却硬是将人家给杀逃了，最重要的是，他还是一个辟海境修为。这一点，让一直以天才自居的玉岳晨都感觉有点佩服。

    “哼，强什么强，要不是他手中那杆枪有古怪，他早死得渣都剩不下一点了。还有，记住，别在我面前提那天的事情，要不然，就算你是我哥，我一样揍你。走吧，先下去帮楚家把李家那帮人杀光再说。这个家伙，今天就放过他，下次见到，非把他打得半身不遂不可，我的便宜，可不是那么好占的”对于自己大哥的话，玉含香只是头都没回的冷哼了一声，随即，就驾着长剑飞向着楚家墙头飞射而去。不过，他心里，对于楚小天这个被自己追杀得逃了半个城的人，也是多少有了一点改观的。

    “看这家伙的狠劲，到时谁打谁还不一定呢。嘿嘿，我看好这家伙，说不定还真能当我妹夫”对于妹妹的话，玉岳晨并没有回答，但却在心里暗暗的嘀咕道。

    由于楚小天一个人拖住了二十多个最强的破穴境高手，再加上之前李家死掉的五十多个。因此，楚家在高手的数量上，跟李家已经基本持平。双方斗得难解难分，一时之间，也难以分出胜负来。不过，看到楚小天居然凭一人之力打得李家二十多个破穴境高手狼狈而逃，楚家的众人顿时就是一阵欢呼，士气猛的就涨了起来，开始压着李家那些士气低下的人打。

    玉含香跟玉岳晨刚出现的时候，楚家的人还吓了一跳，但看到是帮自己这边的，士气顿时又猛涨了一截。

    “诸位，玉家那边已经没事了，高手正在准备往这边赶来，很快，李家这帮孙子，就一个都回不去了，大家支持住啊”一剑将一个李家的破穴境高手劈退，玉兵晨的声音像是闷雷一般的传遍整个楚家大院。

    楚家的众人立即就像是打了鸡血一般，劲头开始疯涨起来。之前靠着人多势众杀进了楚家大院中的李家众人，也有了再次被打出去的势头。

    听到玉岳晨这般的开口，楚小天的脸上，也微微的松了一口气。看了那个身穿红衣，也是如一尊杀神般的收割着李家众多破穴境高手性命的玉含香一眼，他的目光，转向了高空之中。那里，才是决定整个楚家命运的战场。那上面若是败了，他们就算是将李家的所有来犯之人杀得一干二净，最终也还是难逃败亡一途。一个凝神境的高手，想要收拾掉他们，并不算困难。

    一看之下，楚小天的眉头，就微微的皱了起来。凝神境高手的拼斗，楚家，落入了下风。

    楚诚虽然仗着一件上品灵宝，跟那个属性压制，将罗平的绝对优势给抹了去，但他们毕竟是两个打一个，短时间倒没什么，时间长了之后，他的劣势就开始显现出来。灵气供应不上，他的攻击，也没有了最初的那般凌厉。

    手中大旗一转，一片足有百丈的火海涌出，铺天盖地的卷向罗平与他的那头炎狼。

    看到这般攻击，脸色狼狈的罗平却是哈哈大笑一声道“楚诚，看来，你已经是强弩之末了啊。这般攻击，现在可伤不到我了”说完，手中一道粗足有一丈的旋转火焰就暴冲而出，向着那片火海撞了过去。那头全身毛发被烧得乱七八糟，活像一只脱毛狗的炎狼，此时也是仰天长啸一声，好像要将之前郁闷之情发泄出来一般，之后，大嘴之中，铺天盖地的火焰刃狂涌而出，也绞向那一片火焰。

