
　　银光似是早有防备，已至极限的光亮更见明亮，让简简单单的一记斩击变得惊艳无双。

　　极光交错，强弱立判，红光黯然败退，迫得李鱼心神大挫，口吐朱红。

　　但李鱼仍是紧抱着赵月儿,一招“四十九年穷不死”，于窘迫处生出豪雄威风，仿佛鼓点齐落，催动红光愈挫愈勇，浴血杀敌。

　　奈何银光似是吃透了李鱼的打法，每次总能奇迹般提升威力，每次都能恰好盖过李鱼一头，直如猫戏老鼠一般。

　　银光的每次斩击都令李鱼心神微微受挫,转眼间,两人对拼已然数十招，李鱼身上与心上积累的伤势焦心渐渐累积，眼见便要坠入万劫不复之深渊。

　　“这样下去可不行，我会活活被银光耗死！敌暗我明，我连敌人在哪里都不知道，只能抵抗而无法回击，想要克敌制胜，便须打破敌暗我明的迷局。”

　　可是这杀手有备而来，银光步步紧逼，戏耍之际更是留有余裕，分明不留机会让李鱼逃脱笼网。

　　焦躁之时，李鱼犹能保持内心一点清凉，忽然抓住了一丝明悟：“奇怪！这人本可以全力一击，却偏要保留实力，每次招数只比我厉害一点。如此打法，倒像刻意折磨我，让我绝望崩溃一般。

　　我在万仙大会上多次施展神思诀,有人收集情报、精心研究、刻意针对,那并不为奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这人明知我愈挫愈勇的特点，却还是反复嬉玩，分明与我有着深仇大恨，想要慢慢将我折磨致死才算解恨。

　　看来这人并不是灭魂殿的杀手，而是对我恨之入骨的仇人。

　　又是奇怪！我的仇人不少，不论十大门派还是六大邪派，许许多多人将我视若眼中钉。但这人如此高明的修为，却要藏头露面，鬼鬼祟祟，不露一点口风，与十大门派或者六大邪派作风绝然不同，真不知我是如何与他结仇。”

　　一时分心，李鱼神思诀略微凝滞，挡招之时便有了一丝破绽，当即被银光余波的一道劲风劈中肩膀。

　　好在李鱼有君子养气术护体，此刻因保护赵月儿之念大炽，护体之力浩然充沛,故而只是皮肉出血,并无大碍。

　　李鱼内心却增一缕骇然：“仅是余风波及,便有如此力道，这人好霸道的功法！”

　　几乎是骇然同时，李鱼霍然开朗：“超轶神君！神罚岛！难怪我觉得这人的真气似曾相识！”

　　李鱼对神罚岛暮云等统领明面上的实力已有所了解，他认为除了超轶神君本人之外，神罚岛上无人能有偷袭者的修为，故而一直没有往神罚岛方向去想。

　　直到此刻，经由霸道二字，李鱼想到超轶神君的“九幽凝空功”便是同等凌绝天下的霸道绝学。两相对照，小心琢磨，更发现银光之霸道孤绝，抽丝剥茧之后，正与九幽凝空功同一路数。

　　“想不到神罚岛这般藏龙卧虎，他是要趁机除掉我，为超轶神君报仇吗？”

　　电光石火间，李鱼神思展动，已想到一个莫大可能。

　　来人多半对超轶神君忠心耿耿，故而对超轶神君的死耿耿于怀，一定要将李鱼慢慢折磨而死，方能消心头之恨。

　　想到此处，李鱼舌绽春雷，猛然间怒声大喝：“超轶神君授位于我，我即神君，尔是何人，胆敢忤逆犯上，背叛超轶神君遗训？”

　　银光斩杀之势不见滞缓，依旧杀气腾腾，咄咄逼人。杀手也并没有出声回应，依旧藏头露尾，吝于一言。

　　但沉默已经证实了李鱼的猜测，沉默里微弱到不容易察觉却终究无法掩盖的情绪波动，更让李鱼抓住了那稍纵即逝的一丝破绽。

　　西北方，三十丈，屋檐角。

　　“此人修为小胜于我，又在暗处，除非兵行险着，否则我绝无胜算。”

　　李鱼当机立断，决定孤注一掷，拼赌一把以求破局。

　　霎时间，神思灌注，一式“会挽雕弓如满月”，桃花扇流转英雄之气，直如黄沙百战的老将，奋不顾身，慷慨激昂，锐身飞击西北方。

　　“铮！”

　　一声尖利的碰撞声响彻天际，呼啸剑风倏然而歇。

　　“咔嚓！”

　　“咣当！”

　　剑断之后的坠地，在突如其来的惊悸中显得尤为突兀。

　　在“咔嚓”与“咣当”的间隙里，却有一丝闷喝，像极了孤狼在舔舐伤口时的压抑与恨杀。

　　银光消散了，杀气遁远了，天边落下一句怒不可遏的冷傲话语，直冲李鱼的耳廓：“李鱼，你杀了神君，你该死！”

　　李鱼心有余悸，叹息道：“此人到底惜命，他若是不顾伤势，反戈一击，我定然不是他的对手。”

　　赵月儿灵心惠质，亦是一叹：“鱼弟弟，你害怕我会死吗？其实我的命，本来就所剩无几，你又何苦……我真的，很欢喜。”

　　叹息里，赵月儿的眼角已有了泪花：“这些人三番五次趁着今夜偷袭，无非是觉得我是你的累赘，有我在，你便心存杂念，不能完全发挥实力。”

　　李鱼温柔一笑，潇洒从容：“不管是谁来，我都会让他铩羽而归。”

　　自信的话语，之所以能够如此自信，是因为话语背后沉甸甸的承诺。

　　虽然，这并不是爱的承诺。

　　赵月儿勉力伸着手，冰凉的手心撑在李鱼滚烫的脸庞上：“得君一诺，死而无憾。”

　　李鱼顺着赵月儿意思，不去另寻客栈，只是叫了店小二，让小二换一间雅致安静的房间。

　　店小二在名都大邑讨生活，早就见惯了刀光剑影，反正李鱼出得起银子，对于损坏房间、闹出动静之事也不多说多问，小心伺候着，将李鱼两人安排在上房住下。

　　李鱼虽然吐了点血，伤势并不严重，服了两颗丹药，运功调息，神游物外，疗伤一个时辰，已觉安好如初。

　　李鱼睁开眼时，却见赵月儿目光痴痴望着自己，不由得满是心疼，走到床前，略带嗔责道：“月儿姐，夜已深沉，你怎么还不休息呢？”

　　赵月儿皱着眉头道：“谁让你这么好看，我是怎么也看不够呢。”

　　李鱼有些无奈，却又舍不得重声呵斥，只好道：“月儿姐，你先睡觉好不好？明天再看行不行？”

　　“不行，我舍不得睡。”赵月儿噘着嘴道：“除非，你陪我一起睡，要不然，我就直看着你到天明，咳咳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扇花录更新，第250章 残夜残梦免费阅读。https://xs.23sk.com 