    篮球场？

    厉赫鸣微微眯了眯眸，便朝海城大学校园内的室外篮球场的方向走去……

    看着厉先生的背影，江星涵勾起了一抹十分有趣的笑容。

    慕千颜从不远处的自动贩卖机那边走过来，手里拿着三瓶饮料，递给江星涵一杯冰咖啡，道:“没有奶茶了，只有无糖咖啡，就给老大拿了一瓶可乐，走吧。”

    江星涵轻轻拉住她，“老慕，我们现在过去不太好，恐怕会当灯泡呢！”

    慕千颜蹙了蹙眉，偏头看向篮球场那边，见厉赫鸣高大挺俊的背影正朝那边走去……

    她不爽地嗤了声，自从那个姓厉的出现，老大的大部分时间都被那个男人占了！烦！

    “星涵，千颜，怎么只有你们两个？瑟瑟呢？”

    茅战霆低沉的声音由远及近……

    江星涵和慕千颜两个人闻声一看，便看到老茅高大的身躯正向他们这边走过来……

    慕千颜脸色有些复杂，偏头和江星涵对视了一眼，不知该不该告诉他老大所在的位置……

    告诉他，两个男人会不会又打起来？

    ……

    彼时，篮球场这边。

    秦瑟为了不被那些疯狂的学生们围堵骚扰，已经换了身别的衣服，带上了星涵为她准备的棒球帽，尽量让自己这个目标不那么明显了。

    现在海大学校门口一定有学生团在守株待兔，她还需要等等，等风头过了再走……

    ……

    因为今天是周末校庆，篮球场这边还算比较清净，只有几个对校庆文艺汇演不感兴趣的男生在打篮球，打发时间。

    秦瑟无聊地扒在室外篮球场的围网上，看着里面的那几个男生再打篮球比赛。

    篮球场上的男生们也注意到外面有个漂亮女孩在看他们打篮球，表现欲爆增，球打得更起劲了！

    秦瑟也看得挺认真，以至于都没有注意到身后有一双冷厉的眼睛在盯着她……

    肩膀被人冷冷拍了两下，秦瑟以为是星涵和千颜买饮料回来了，就没马上回应他们两个。

    现在她不渴，还不想喝饮料。

    然而，她的肩膀又被那只大手加重了力道戳了戳……

    秦瑟有点疼，蹙了蹙眉，但还是没有回头，专注地看着篮球赛道:“别吵，我还不渴，等会儿再喝！”

    谁知她话音才刚落，就被那只大手强势地揪住了后脖领子，整个人被像只小兔子似的提了起来，双脚离地……

    对此，秦瑟不爽地转过头，看到了男人那张极度冷厉阴沉的深刻帅脸！

    她怔了怔，皱起了眉头，“是你啊！吓我一跳！”

    厉赫鸣沉下脸，咄咄逼人地挑起一边眉梢，“在看什么？”

    秦瑟道:“看打篮球的啊……”

    男人危险眯眸，口吻森然，“好看吗？”

    秦瑟扯了扯嘴角，“嗯，还可以吧……”

    厉赫鸣冷笑了声，逼近她，“是吗？哪一个打得好？让你看得这么入迷？嗯？”

    秦瑟又转过头瞄了一眼场上的赛况，斟酌了一下，道:“嗯，我觉得那个穿蓝色背心的男生打得还可以！”

    呵！她还真挑出来一个！

    厉赫鸣脸色一沉，松手把她推回到围网上，“那么好看，那就继续看！”

    秦瑟趴在围网上翻了个白眼，别扭地哼了声，看就看！

    见她真的不动，真的就那么扒在围网上看别的男人打篮球……

    厉赫鸣的脸色死沉，下颚紧绷。

    忍无可忍，抬手猛地一拍那铁丝围网，秦瑟就被那惯性弹起来，不能自控地翻了个个儿，面朝回厉赫鸣……

    被男人巨大修长的影子笼罩住，秦瑟小小的一只，不高兴地瞪着他，道:“厉赫鸣，我还没有跟你和好，你最好不要这样凶我！不然……”

    “不然怎样？”男人两臂一伸按在围网上，把女孩桎梏在两臂之间，俯身逼近她，“嗯？”

    他的脸凑太近了，光天化日，犯规！

    秦瑟脸有点红了，口不择言，故意气他道:“不然我就不跟你玩了，我就到球场里面找那个蓝背心的小哥哥玩去！”

    “试试？”男人冷哼了声，与此同时，动手把她头上棒球帽的帽檐往后一转，然后手捧起她那颗不听话的小脑袋瓜，狠狠堵上了她这张气人的小破嘴儿……

    靠，又搞突然袭击！

    秦瑟不爽地捶了他一拳，推也推不开，因为力量相差悬殊，很怄气！

    然而，两秒之后，她就放弃挣扎，因为尝到甜头了！

    这个男人胸膛好烫，她听得到他强而有力的心跳……

    他胸腔里是藏着一个一个太阳吧？好热烈，有着致命的吸引力……

    而且，他好会亲啊……

    ……

    不远处，刚刚找过来的茅战霆冷冷地看着那一幕，面目逐渐狰狞……

    他本以为，瑟瑟被是强吻的，是不愿意的！

    所以，他正想上前出手去解救她，却没想到，下一秒就看到瑟瑟在那个男人怀里变得柔顺下来，主动环搂住了那个男人的腰，主动仰起头，回应那个男人的吻……

    那样的秦瑟，像个寻常恋爱中的小女孩一样柔软的秦瑟，是茅战霆从来没有见过的。

    手里那瓶还没有打开的铁罐咖啡杯，砰的一声，被捏爆了！

    浑浊色的咖啡喷了一地，犹如他的心，混沌不堪，一片狼藉！

    茅战霆狠狠摔了手里的咖啡罐，而后，带着军中磨出来的茧子的大手伸向了裤子后面的口袋……

    他的这个动作，让一旁的江星涵和慕千颜顿时紧张起来，两人几乎是同时抓住了老茅的那只胳膊，异口同声道:“老茅，别冲动……”

    茅战霆微滞，而后坚决地甩开了他们两个的手，执意将手伸进了裤子后面的口袋！

    在江星涵和慕千颜警惕的表情下，茅战霆从口袋里掏出了一块白手帕，慢条斯理地擦了擦手上的咖啡残留……

    对此，江星涵和慕千颜才算松了口气！

    看着他们两个得反应，茅战霆冷冷轻笑了声，“怎么？你们以为我要掏枪？”

    江星涵:“……”

    慕千颜:“……”

    茅战霆神色凝重了几分，道:“瑟瑟之前教育过我，不能拿枪指同胞，哪怕对方是情敌，也不可以。放心，冲着瑟瑟，我也不会轻易动那个男人！”

    “瑟瑟贪玩，那就让她玩够了，我只要她最后会回到我身边就可以，其他的，无所谓。”

    说完这句，茅战霆将脏掉的白手帕远程抛进了垃圾桶，转过身，走了。

    没有人看到，转过身的他，双目猩红，满脸肃杀。

    慕千颜看着茅战霆的背影，蹙眉，难过，心里有种说不出的压抑感觉……

    江星涵安慰地拍了拍她的肩膀，“没事，相信老大会处理好他们之间的关系。”

    ……

    久违的一吻终于结束，秦瑟小脸儿通红，微微喘息着，嗔怪地白了他一眼，骂道:“接吻狂魔！”

    厉赫鸣唇角微挽，“对，你个小混蛋都让我成魔了！”

    秦瑟又红着脸白了他一眼，“我不跟你说了！趁现在有空，我要接奶奶去吃日料，都答应她老人家好几天了。”

    男人挑了挑眉梢，“带我吗？”

    秦瑟瞪着他，“不带你行吗？”

    厉赫鸣薄唇微启，吐出毋庸置疑的两个字，“不行。”

    秦瑟哼了声，“那你还问！”

    厉赫鸣轻轻拍了拍她的头，“小混蛋！”

    秦瑟掩面打了个哈欠，撇了撇嘴，“厉先生，我累了！”

    男人笑了笑，而后单手把小妮子抱了起来，让她坐在自己的臂弯处。

    秦瑟也没抗拒，乖乖搂上他的脖子，枕在他宽厚的肩膀上小憩……

    老父亲抱着懒得走路的小女儿既视感……

    ……

    后面的篮球场内，那几个男生篮球早就打不下去了！

    他们原本还以为那个女孩是单身的，想着打完球去要个微信呢！

    谁知道人家男朋友来了！而且巨帅！

    哎！打个篮球也被塞狗粮，这还有没有天理了？

    ……

    落魄地离开学校后，曾可蕴并没有回曾家，而是打车来到了大舅舅曾安程所住的曾氏庄园。

    庄园的仆人见她来了都十分尊敬，赶紧领着这位宝贝小小姐到里头去见他们家夫人。

    曾家大老爷的夫人朱萍正在喝下午茶，年近五十岁的年纪，依然端庄美丽，很有气质。

    瞧着被仆人们领进来的曾可蕴，大夫人朱萍毫不掩饰脸上的喜爱之色，因为她和丈夫一样，也很宠着他们曾家这个小宝贝！

    “蕴蕴，您怎么想起来过来了？之前大舅妈叫你没事就来庄园陪陪我，你都嫌这里无聊不肯来，今天这是怎么了？想大舅妈和你大舅舅了？”

    曾可蕴抬起头，露出了她红肿着眼睛，挂着委屈地哭腔道:“……大舅妈，大舅舅在家吗？”

    看到蕴蕴小可怜似的的样子，大夫人朱萍先是一愣，而后点了点头，“在呢！蕴蕴你来的正好，你大舅舅也是刚到家，他前几天出国去考察了。不过现在正在楼上洗澡，等一会儿他洗完澡就出来了。”

    曾可蕴乖巧地坐在沙发上，“哦，那我在这里等着大舅舅出来！”

    朱萍越看越不对劲，忧心地蹙了蹙眉，“蕴蕴，大舅妈看得出来，你今天是有事了！先跟大舅妈说说，你这是怎么了？眼睛怎么肿成这样了？是哭的吗？”

    被这么关心地一问，曾可蕴顺势就扑进了大舅妈怀里，委屈地痛哭道，“呜呜呜……大舅妈，蕴蕴要被抛弃了，蕴蕴就要变成没人要的孩子了！”

    朱萍听得一头雾水，这孩子，胡说什么呢？

    她嫁进曾家快三十年，对曾家的一切都很清楚，蕴蕴这孩子自从来到曾家，就是他们曾家全家上下的心头肉啊！

    怎么可能被抛弃呢！

    谁敢抛弃她！

    朱萍拍了拍怀里的小可怜，慈爱地安抚道:“蕴蕴，你先别哭，怎么会没人要你呢？家里人都这么疼你！你的舅舅们、哥哥们，外公外婆，哪个舍得不要你啊？”

    曾可蕴委屈巴巴地摇着头，“大舅妈，哥哥们已经不疼我了！他们都不疼我了！”

    朱萍完全不能相信她说的这话，有些哭笑不得，“蕴蕴，你可不能这么没良心啊！你从小到大，六个哥哥是怎么宠着你的，大舅妈可是都看在眼里！你现在怎么能说他们不疼你呢？”

    曾可蕴抬起头来，擦了擦眼泪，说道:“大舅妈，蕴蕴知道，哥哥们以前都是很疼我的，但那已经是以前的事了！现在，哥哥们都不相信我了，我哭了他们也不愿意管我了……”

    朱萍看蕴蕴不像是在说胡话的样子，拧起了眉头，“这是怎么回事？”

    曾可蕴道:“大舅妈，你应该知道外公最近认了一个干孙女吧？那个干孙女名叫秦瑟，自从外公认了那个干孙女回家，她就一直在挑拨哥哥们和我之间关系……”

    “她真的好聪明，好有心机，已经成功把哥哥们挑拨到完全不相信蕴蕴了，就只相信她说的！”

    “今天那个秦瑟故意去我们学校捣乱，害得我当众出丑，哥哥们看到了也不管，还把我一个人丢在学校里哭……”

    听她说完，朱萍的面色严肃起来，“什么？居然有这种事！这阵子我的身体不大好，医生让多在家里修养，就也一直没空回去看看。那个干孙女我倒是听你大舅舅提起过，听说是个乡下来的女孩，我们也没太把她当回事儿！”

    曾可蕴佯装出一副胆小害怕的样子，“大舅妈，你别看她是乡下来的，但她好厉害，有好多心机！这才多久，就把蕴蕴害得快在家里待不下去了，如果时间长了，蕴蕴怕是真的会被赶出家门了！呜呜呜……”

    说着便又万般委屈地哭了起来……

    朱萍看在眼里，心里很不舒服，蕴蕴一直是个骄傲的小公主，没想到竟然被一个乡下来的女孩欺负成这样了，真是岂有此理！

    “怎么了蕴蕴！怎么哭了？”

    曾家大老爷曾安程刚洗完澡，换上家居服从楼上走下来……

    见到大舅舅，曾可蕴就像看到了靠山，起身扑了过去，“大舅舅，呜呜呜……”

    蕴蕴在怀里泣不成声，委屈到说不出话来，曾安程只能听自家夫人转述了蕴蕴刚刚说的一切……

    听完，大老爷曾安程气得摔了杯子，冷喝道:“敢这样欺负我们家蕴蕴，她还真以为自己是曾家的孙女了？蕴蕴不怕，大舅舅为你做主，这就回去把那个叫秦瑟的赶出曾家！”

    【作者有话说】

    晚安！

