    百里红妆浅笑盈盈，如花般的面容愈发明艳，“我忘了你是妖兽，肉身无比强悍。”

    在身体强度这一点上，妖兽本身很久比人类占据更多的优势。

    下一刻，百里红妆和帝北宸也向着雷泽中走去。

    雷泽的范围很大，不过几个队伍的人数加在一起也不少，此刻大家纷纷聚集雷泽的边缘地区。

    当然，因为要吸收雷电，每个人之间都隔开了一定的距离。

    百里红妆和帝北宸选定了一个位置之后便也开始尝试着用雷电淬炼肉身。

    想当初前往仙云秘境的时候，经过甲板上的锻炼之后，他们的身体力量就有所增强，比起当初强了不止一筹。

    如果再经过这雷电的淬炼，那么想必会更佳。

    “咔嚓！”

    一道雷电陡然而下，百里红妆并未贸然的接触雷电，雷泽之中雷电很多，在刚修炼的时候必然得找自己所能承受的。

    望着那从天空坠落而下的一道细小闪电，百里红妆没有躲闪，任由雷电劈在了自己的身上。

    雷电入体的那一刹那，百里红妆身形一颤，一串电弧在体内闪烁着流窜，带着耀眼的光芒。

    身体中传来一阵麻痹感，那是雷电所带的效果。

    百里红妆第一时间施展起了唤魔经，她不能让雷电的力量破坏自己的身体，因为她不是雷属性的修炼者，无法吸收这样的力量。

    因此，她唯一能做的就是引导雷电之力去淬炼表面的肌肤。

    所有人在面对着雷电的时候都是小心翼翼的，稍一不慎便可能丢了性命。

    当然，在这过程中同样也有修炼者不慎被比较强的雷电劈中，而后直接陷入昏迷的。

    周围的修炼者在发现之后便第一时间将他抬出了雷泽，雷属性的修炼者则想办法将其体内的雷属性力量吸收。

    雷泽之中的雷电虽然大部分时候都比较规律，但偶尔也会出现一道比较粗壮的雷电落在边缘。

    对此，众人虽然感到无奈，却也只能小心谨慎。

    一旦被所承受不了的雷电劈中，说不定不当成殒命。

    百里红妆施展着唤魔经来催动雷电之力，身体表面时而闪现出电火花。

    精致的俏脸带着几分苍白，她闭着双眼，全身心的沉浸于修炼之中。

    雷电淬体，这同样不是一个一时半会就能完成的过程。

    墨云珏在雷泽之中呆的时间已经足够久，在这段时间里，他所适应的雷电强度也是越来越大。

    是以，即便站在雷泽的最中央，他也并不畏惧。

    唯有众人见到那可怕的雷电落在其身上的时候，心头一阵颤抖罢了。

    ……

    时间渐渐流逝。

    除了刚开始几天所有人都兴致冲冲的引雷电淬体以外，随着这痛苦的感觉不断加深，再加上随时可能丢掉性命，渐渐地也有一些修炼者选择了放弃。

    每个人都有适合自己的修炼方式，只是选择不同罢了。

    物竞天择，适者生存。

    正是因为选择的不同，所以每个人最后所走上的道路以及所抵达的高度都并不相同。

