    按照常理来说，禁卫之职，意在拱卫王庭，守护诸王。

    如非必要，是不会外出征战的。

    然而那是凡俗之界，不是万界之海。

    所以顾川给了禁卫巡视九州，征伐不臣的权利，其意义很明显，平时安心修行，充当王之仪仗，到了该上战场的时候，还是得上战场杀敌。

    “赦封丁恢，为王庭御之十三部——御羽部之君，统帅原人王军，祁连军共六万将士，驻守王庭，征伐不臣之族。”

    在九州势力商店内购买了御之十三部的两部道具后，顾川就思索过模仿赢洲时代的战部，进行九州战部势力构造的完善，也算依葫芦画瓢了。

    现在的他，没有任何经验，只能踩着先辈的经验，慢慢摸索前进。

    当然，他不打算完全按照赢洲时代的战部进行重塑。

    九州不是瀛洲，他也不是瀛，取取经罢了。

    九州的御羽之部是由原祁连军，人王军共六万将士所重新组建的。

    这是因为如果重新开设新的战部，以九州现有的子民，强者来说，并不足以支撑战部的组建。

    九州现有战部十二余万，加上收拢的羊舌人族，月蚀王域内的数万人族彼岸者。

    九州现有的子民数量，堪堪突破六万之数。

    这六万人族彼岸者，多为凡俗之身。

    他们不似万界之海的“原住民”一般，自出生便沐浴在天地灵气浓郁的环境中，肉身已经对灵气具有灵感。

    彼岸者想要达到入战部的要求，需先温养肉身，方可开始锤炼，开启灵窍有十二月部引导，倒是还算容易，但这些都需要大量的时间来慢慢培养。

    九州不可能等他们成长起来。

    而且相比较祁连军，人王军这等，祁连山寨时期所创的草创战部来说，历经无数考验洗礼的御之十三部体系，更为的完善，也更为的便利。

    同时也是为了方便，他便将御羽部当成御之十三部的第一部来培养。

    九州现有的祁连军，人王军都将归入御羽之部。

    至于何为不将御之十三部下发给祁连军，人王军，各自依托御羽，御火来完成战部内部的“升级换代”。

    原因很简单，人太少了。

    不论是祁连军，还是人王军，单独分开都不足以支撑一个御之十三部的建设。

    战争古城，青铜战车等诸多战争道具，都需要大量的将士来操作。

    九州现有的修士，也不足以支撑各大战部扩军，只能将两军融合，方能重现御之十三部的威力。

    且如同前面所说，过多的战部不利于九州战部之间的协同作战，职责分配，容易造成混乱，也不利于管理，征伐。

    ..............

    人王宫内。

    顾川大手一挥，掌心间出现一枚御令，还有一座古城。

    古城之上，一面古旗被一缕缕霞光缭绕，其上有十数种古血之印显化，顿时有一股股冲天的血气浩荡。

    每一种古血字印都代表了一种辉煌，这是瀛洲的辉煌。

    曾在过去，御羽之部绝世强大，让万界诸族颤栗，他们征伐万族，取其之血，烙印于御羽古旗之上，昭示军威。

    每一种古血都代表了曾有一族王部覆灭，而此时古血气息滚滚，宛若狼烟般冲霄，震撼殿宇四方。

    岁月如刀，漫长的十万年岁月过去，赢洲的一切都早已随着时光流逝在了历史长河中，任何古物都随着赢洲为墟，埋葬在了过去。

    但现在系统的伟力，让御之十三部曾经的辉煌，又重新在他的后代族人面前重现。

    “轰隆隆——”

    丁恢伫立在殿宇之前，望着古旗上渐渐消散的古血痕迹，好似透过古旗看到了遥远的岁月一角。

    他好像看到了星空飘血，万骨沉寂，有人族，也有许多庞大的兽躯，就这样静静地漂浮在星空。

    一名身穿巍峨红色战甲的男子，高举着一面由万族古血印刻组成的御羽大纛伫立在星空之下。

    “向所有留在无量海的族人宣告，人王殿下在穹顶迎战万族诸王，圣人在星空奋战万族诸神，御之十三部的先辈在瀛洲死战。”

    “大厦将倾，瀛洲已倾覆在即！”

    “但吾等还未死绝，吾等体内的战血还在翻涌，吾等是人族瀛洲御之十三部后裔，吾等祖先曾战过万族，征过禁区，吾等的身上背负了祖先的荣誉......”

    那男子看着星空一端的敌人，伸出双手，缓缓将染血的古旗重新抚平，随后取下那面有些破败的旗布，绕于枪柄之上，紧紧握住。

    “只要人族不灭，那吾等的生命姿态将永远刻在人族的历史长河中，他们会记得我们，会记得吾等的功绩，会记得御之十三部.....”

    “为了向后世人族，传达御之十三部的荣誉，死战！”

    那男子的眼眸满是战意，在他的身后有一群群如他一般的赢洲人族，一边沐浴着烽火的余晖，一边走向了星空的另一面。

    回过神来的丁恢，楞了片刻，这才走出列，朝着顾川躬身行礼。

    “末将丁恢，叩谢王恩！”

    顾川看着丁恢的斥血的双凝，微微点头，刚刚那一幕只有他和丁恢二人能见。

    随后，他将目光看向了月蚀一方为首的月无痕。

    月无痕感受着王座之上传来的目光，好似想到了什么一般，但旋即又摇了摇头。

    别人不知道，但他却一清二楚。

    顾川刚刚赦封的皆是王庭权柄之位，可不单单是地位而已，而是以王庭之主，人王的双重名义在代气运赦封其权柄。

    什么意思？

    打个比方，气运就好似一个身怀惊世财富的幼儿，虽有无上财富，但其却懵懂无知，虚无缥缈，毫无灵慧。

    而王者便是这个财富大门的管理者，也是监管者，王掌控了打开财富宝库的钥匙。

    而赦封，就相当于将掌控财富宝库的钥匙分了他们一小部分。

    可别小看这一小部分！

    在气运的眼中，掌控了这一小部分权柄之匙的人，已经相当于“简在帝心”的人物了。

    他们虽不能掌控财库，也不能打开财库大门，但却可以享受财库之主——气运，给他们的工资福利待遇。

    虽然这些财库中，有月蚀一族，但他还是不敢奢望这种待遇。

    但万一呢？

    月无痕不敢抬头探查王座之上那名少年的眼神，但内心却在天人交战。

    “赦封月无痕，为王庭月蚀天之主，掌月蚀宫，御之十三部——御火部，统帅原月蚀一族各大战部，共六万将士，驻守王庭，征伐不臣之族。”

    话语落下，殿宇为之一静！

    月蚀诸众顿时面面相觑，却不敢议论。

    月蚀天他们知道，王庭之下的第二重天霄。

    而御之十三部，他们虽不清楚御之十三部在人族中到底拥有什么地位，但却能从刚刚那座古城窥视一二。

    依托那等威势至宝所创建的战部，其在人族的地位肯定不低。

    要知道月蚀一族以往依附万族古族之时，虽也得到了封令，也得到了些许战部之名。

    但那只是名义上的封令，可没有任何实际上的好处。

    而眼下，人王的封令。

    月蚀天之主，这个好理解，就是他们月蚀一族王域的承载之地。

    万族都是这么干的，只不过人族的封令要好听些。

    但后面的封令，可就大多相同了，御之十三部——御火部。

    听名字就知道，御之十三部是此代人王所属的战部体系，刚刚那位名为丁恢的大将封令，就是这个体系中的一部。

    而现在月蚀一族也能统帅这样的一部？

    这是否意味着月蚀一族在此代人王的眼中，与人族是在同一等档次上的，尽管只是名义上的，但这对于月蚀一族来说，已经足够了。

    “月蚀愿世代依附人族，以报王恩，若违此誓，族运崩塌，沦为弃族之流。”

    顾川目光微凝，看着月无痕。

    大手一挥，体内的人族气运化作一方王印，印在月无痕身前的一张气运盟约之上。

    “契成！”

    对于月蚀一族独掌御火一部，顾川并不在意。

    且九州现在没有多余的人手去组建新的御之战部，与其放在系统空间内吃灰，还不如拿不出交给月蚀族使用。

    而且他有足够的底气能够掌控御火部，毕竟战部道具是他的，王庭权柄也在他这，月蚀气运也被他拿捏的死死的。

    就算月蚀一族想不开，想背叛人族，背叛他。

    权限狗，了解一下！

    至于月无痕的气运契约，顾川也没有什么意外的反应，毕竟连玄黄之契都能作废，更何况现在这份。

    至此，人族第四百二十二位人王的第一次庭议，便正式结束。

    九州战部也正式进入新的御之十三部体系，一种不同于赢洲的御之十三部，他们将在当世浴火而战，以骨铺路，重塑人族威名。

    九州诸部中，他没有赦封十二月分堂，不是因为忘了，而是因为气运权柄不够了。

    “诏令，御羽，御火两部尽出王庭，收拢吾族流落在外的彼岸者，以期王路盛世。”

    顾川坐于王座之上，看向殿宇内的诸众，开口道。

    最近，他越来越感觉，王路之地的“天”快要苏醒了。

