    第108章沈贵人忙着伺候朕，没空！

    沈辞忧从名单上面抄录了五个名字，私底下将它交给苏德添。

    “这五个人，听皇上多次提及过，想来应该是十分属意。你将它交给主子，好让主子早做安排。”

    苏德添看着名单上的那几个人，有些疑惑道：“这些人并非是主子看好之人，政绩和能力都不算拔尖，皇上为何会重用他们？你这情报可有误？”

    沈辞忧不耐烦道：“皇上怎么想的我怎么知道？总之我打探来的消息就是这样，你信便信，不信还给我！”

    她说着上手就要去抢纸条，苏德添闪了一把将纸条揣进怀里，“你这暴躁性子，也不知道皇上喜欢你什么。”

    “皇上不喜欢我难不成喜欢你？”沈辞忧白了他一眼，“上次让你带的话你带到了吗？主子什么时候能见我？”

    “年初升迁的调任下来，你得来的信息属实，主子自然会安排你和他见面，急什么？”

    他浑毛病又犯了，缓缓凑近沈辞忧，动作十分畏缩地在她脖颈间深吸了一口气，“好香啊你，身上都快被龙涎香熏入味儿了，可见皇上对你爱重。听说珞嫔的事，皇上本来可以绕她一命，但因为她得罪过你，皇上为了替你出头，把她的命都交给你去定生死。”

    “你听说了？我还以为你孤陋寡闻。”沈辞忧伸手一把捏住了苏德添的鼻尖，用力拧着，听苏德添忍痛闷哼着不敢叫出声，她才倏然撒手，厉声道：“我能杀了珞嫔，也能杀了你。你若再不老实，你这架在脖子上的脑袋可就保不住了。”

    *

    十一月初三，江都下了入冬以来的第一场雪。

    大雪纷纷扬扬簌簌而落，三更天开始，不过下了两个时辰，就为皇城的金灿之色裹上了一层素白。

    初雪，皇后要去宝华殿祈福，故而今日后妃不用向她请安。

    江都的冬日几乎每年都是在下第一场雪的时候达到最冷的气温，别的嫔妃都在自家宫里围着暖炉躲懒，偏沈辞忧与众不同。

    她现代的老家在上海，那是在薛之谦的歌里一个十几年都没下过雪的地方。

    长这么大，这还是她第一次见到下雪。

    庭院堆了厚厚一层积雪，她像个得了心爱玩具的孩童，在庭院里跑跑闹闹，还拉着佩儿和琦儿跟她打雪仗。

    后来几人玩的正欢的时候，沈辞忧一个雪球飞出去，不偏不倚砸到了刚推门入内的李墨白脑袋上。

    他觉得纳闷，这疯婆娘好像是故意的，为什么自己你每次来找她，都能被她各式各样的‘暗器’给砸中？

    还偏偏每次都是在脑袋上。

    她是觉得自己笨，所以也要把朕给砸傻了，让朕陪她吗？

    见自家主子闯了大祸，佩儿和琦儿连忙跪地向李墨白请安，“皇上万福金安。”

    见沈辞忧像傻了一样还看着李墨白头发上挂满的雪块笑得乐呵，佩儿连忙一把将沈辞忧拽着跪在雪地里，小声道：“小主快别笑了！您看皇上气得脑袋都冒烟了......”

    李墨白本就体热，雪沾在他的额头上融化得极快，可不就冒出烟气了。

    他用幽怨的眼神看着沈辞忧，沈辞忧瞧着他那模样像是一直受了气的喷火龙，更是憋不住笑。

    佩儿见李墨白足下生风快步逼近沈辞忧，本还觉得自己主子这是惹了皇帝大怒了可要遭殃。

    没承想下一刻，李墨白却俯身将她一把从雪地中拉了起来，一边十分细心地替她将身上的浮雪掸去，一边责备道：“自己身子什么样心里没数？这样大的雪，你在庭院里闹什么？像个稚子没见过雪。”

    沈辞忧小声嘀咕，“本来就没见过嘛......”

    ‘阿嚏！’

    得，这狗皇帝还真是念道什么来什么。

    方才跑着闹着出了一身汗还不觉得，这才消停一会儿，就觉得有阵阵寒意由四面八方向她袭来，冷的她直打哆嗦。

    “知道难受了？”李墨白在她冻红的鼻尖上弹了弹，由身后捏着她的肩膀推着她向殿内行去，“快换掉湿衣裳，烤烤火暖和暖和。”又吩咐佩儿，“去给你家小主煮一碗姜汤来。”

    李墨白来找她本来是想问问苏德添这两天还有没有联络她，可正事没问出来，自己却在殿内忙前忙后的，一会儿又嫌炭盆不够热，一会儿又嫌被子不够暖和，一会儿又说寝殿门口没有加个厚一些的门帘，嫌奴才们进进出出的带了冷风进来。

    他像个老妈子，把沈辞忧都给看愣了。

    上一次有人这么细致入微的照顾她，还是她的父母。

    不过五年前那一场车祸夺走了双亲的性命，她也就彻底丢失了这份温暖。

    看着李墨白的一举一动，不知怎地，她心底一暖，觉得略微有些鼻酸。

    李墨白也察觉到了她的不妥，见她眼睛红红的像是想哭的样子便坐在她身边打趣道：“怎么了？朕对你太好，感动的要哭？你别误会，朕是......”

    “我知道！皇上是为了咱们大计着想，才不是因为心疼嫔妾呢~~”

    李墨白尴尬地点头，可听沈辞忧的语气，怎么这么像是在嘲讽他？

    该死，她不会看出什么来了吧？

    朕明明做的已经很不明显了，她应该看不出来吧？

    沈辞忧能不能看出来不知道，反正站在一旁的佩儿与琦儿已经开始疯狂的磕糖了。

    正说着话，门外有奴才隔着门来报，“沈贵人，今日初雪，惠妃娘娘诗意大发，想邀您去一趟钟粹宫，与您一同吟诗作对。”

    上回太后寿诞上，沈辞忧所作诗词在后宫一鸣惊人，从那之后惠妃就经常跟她讨教学问。

    说是讨教，实则是为难。

    每次惠妃都让她在烛火昏暗的内殿里写上一两个时辰的诗词，然后将那些诗词自己背过，跑到太后面前去邀功说是自己的新作。

    沈辞忧在心里吐槽的话被李墨白听得一清二楚，且钟粹宫和永安宫相距甚远，沈辞忧也实在不想冒着大雪赶路，于是回话道：“劳烦公公回惠妃娘娘，我今日身子不爽，实在难赴约。等过两日我身子好了，定去和惠妃娘娘切磋笔墨。”

    那内监牙尖嘴利，隔着门又不知道李墨白也在内殿，于是登时开始阴阳怪气起来，“贵人这话奴才可不敢回惠妃娘娘。要不，您自己去回？”

    佩儿气不打一处来，“我家小主病着，要是能自己去回话便去赴约了，哪里还需要跟你饶舌这许多？”

    “哟，那奴才可就没办法了。奴才在庭院外候着，沈贵人什么时候得空了，什么时候再出来和奴才回去复命。只一点，让奴才久等了就是让惠妃娘娘久等，贵人可得细细掂量着。”

    李墨白越听越气，沉下脸色冲门外喊道：“你去回惠妃，就说沈贵人忙着伺候朕，没空！”

    那奴才哪里知道李墨白在里面？听见了他的声音，旋即吓得说话都开始打颤，“皇、皇上？奴才该死，奴才不知皇上在此，惊扰了圣驾，还望皇上恕罪。”

    “你要是觉得你该死就去死一死，只是别死在永安宫，脏了沈贵人的住处。另外，你死之前告诉惠妃，她才气不通，字又写的像是狗爬，有这闲工夫还是忙活点别的事，就别在自己没天赋的事情上面强求了。”

    (本章完)

