    凌风的天资，他们看得见。

    凌风的实力，他们更看得见。

    的确。

    凌风难以屠戮天域神帝、古贤人物，但周氏一族古贤以及天域人物有多少？

    最重要的是神帝、至尊、天尊等。

    而这些人物凌风皆可以对付。

    如果今天让凌风等人活着离开，以他们的实力，完全可以碾死周氏一族众多武修。

    届时。

    只要周氏一族天骄敢踏足天空之域，就要遭到凌风等人狙击，就要悲剧。

    乃至于凌风等人真正跨域而来，出现在黑阳神域，隐藏于暗中，专门对付周氏一族，那后果是不可想象的。

    因凌风等几人而导致整个周氏一族悲凉，特别是天骄层面彻底陨落，这后果可不是屠戮凌风等人就能够挽回的。

    要知道。

    周氏一族最大的敌人并非是凌风等人，而是黑阳神域其他几个敌对势力。

    或许，他们活着，可以保证周氏一族数千年无忧，但数千年后呢？

    那时，敌对势力神帝、至尊等全面崛起，而周氏一族却没有任何一位人物能够对付，那才是周氏一族最悲凉的结局。

    “所以，你们今天都要死在这里！”

    周克双目发寒，第一次怒不可遏，不仅仅是因为凌风等人屠戮了周氏一族上百天骄，而是因为凌风的威胁。

    他不敢让这些人活着，必须要借助这个机会彻底解除后患。

    “我是不是可以说就凭你？”

    凌风眯眼笑道。

    “你可以试试看！”

    周克向前迈步，脚步很沉，与周旬倒是很像，每一步就像是坍塌了一片虚空，导致空间与时间的挤压错乱。

    而他体内的气息则全面觉醒，绽放出无与伦比的光亮。

    噌！两道光雨自周克的双目中射杀而出，爆发出凌厉的气势及力量，当场便令空间崩塌，令净土微微沉陷。

    他很非凡，将场域凝练于双目中，以此绽放。

    凌风抬目，双目同样射杀出两道光雨，对上了周克眼中的两道光雨。

    啵！四道光雨于虚空中发生碰撞，爆发出一道道气浪，将净土都掀翻出无尽涟漪。

    空间则形成了碎片，一个个细小的黑洞出现。

    仅仅是场域对决而已，便有此等威力，着实惊呆了所有人。

    周氏一族众天骄放心下来了，终于有一位人物能够防住凌风了。

    “杀！”

    那周克爆喝一声，闪电而出，动用了全力，一柄流光溢彩的战戟问世，携带着红缨，骤然刺向了凌风。

    而在那柄战戟上，光雨盛放，一座场域问世，与那流光溢彩的战戟属于同一颜色，几乎要让人们忽略了。

    但。

    那流光溢彩的场域问世后，战戟的力量及气势都发生了激增与剧变，完全就不是一个等级。

    “屠天战戟！”

    那周克强势杀来，动用了周氏一族顶级神帝天功，杀出了世间战戟的威风。

    一柄战戟穿透虚空，发出灿灿神光，其上有神佛浮现，仿佛要跪倒一般，皆在膜拜那柄战戟，或者说是持着战戟的人物。

    它们在膜拜周克！众生俯首膜拜！透发出世间最强大的众生天威，那是屠戮了无尽亡魂才能够形成了执念与意志，而此刻亡魂意志盛放，令周克的实力激增，到了一个可怕的程度。

    这与周旬完全就是两个程度。

    周旬在周克面前怕是一击都难以接住，这才是周克可以成为第一超品的原因！“有点意思了！”

    凌风活动活动筋骨，微微一笑，这一刻周克展现出的实力，多多少少让他有点压力了，至少不像周旬那么废柴。

    他四周绽放出淡淡涟漪，一片叶飞出，而后他毫不犹豫的弹指，指甲落在了那一片叶上。

    嗡！天地沉闷，一道波澜推开了空间与时间阻隔。

    那是一片叶驰骋虚空所造成的画面，天威无尽，直接对上了周克的战戟。

    叮！那一片叶硬杠周克的战戟，叶片轰落在战戟的戟尖上，发出肃杀而尖锐的声音，令许多人耳膜吃痛。

    光雨盛放，那一片叶散发出无与伦比的天威，正在急速磨灭战戟上的力量，令屠天战戟失去光彩。

    “不够看！”

    周克状若疯狂，大喝一声，推动战戟杀向凌风，任由那一片叶磨灭战戟的力量，而的场域正在全面爆棚，强势碾压那一片叶。

    轰隆！天地亟爆，净土都在哆嗦。

    那一片叶正在变得灰暗，而周克的力量则变得越来越强横。

    然而。

    就在那一片叶要灰暗飘散之际，却骤然化为了一颗星辰，照射出永恒的光雨，当场便灼伤了周克，令其血肉焦黑，发出剧痛声。

    第一星！这便是凌风弹出的叶片！当然，他只是动用了第一星，而没有动用更强的叶片，但就是这般，威力依旧强横的足以将超品人物碾压。

    这是旁人难以知晓的。

    当！周克举起战戟，直接轰开第一星，而后大喝一声，道：“屠天战戟第二式！”

    轰！仅仅是个起手式而已，便令虚空爆炸，大片蘑菇云出现，而那柄流光溢彩的战戟便在这个时候出世，于无尽涟漪与蘑菇云中，刺向了凌风。

    同时。

    两座场域同时出现，一样流光溢彩，绽放出盖世天威，轰杀出令观道神帝绝望悲鸣的力量。

    “周氏第一超品……”凌风喃喃而道：“就是不知道被秒杀后，还能不能觉醒呢？”

    他恶毒的想道。

    周克想要毁掉他，他为何不可以毁掉周克？

    不过，这是个两难的问题。

    是杀掉周克，还是毁掉周克呢？

    屠天战戟第二式当真霸道，直接掀翻了第一星，携带着山海天威而来，甚至让站在远处的石痞等生物感觉到了寒意。

    那是滔天巨威，自虚空中碾压下来的力量。

    “还是斩除更稳妥啊！”

    最终，凌风叹息一声，还是不想留下后患，因为周克是个危险人物，任由其活着，估摸着有一天会干出与他们相同的事情。

    一劳永逸才是上策！当那天威战戟杀来的时候，凌风依旧魏然不动，人们已经习惯了凌风这种表现，不到最后一刻，这个家伙都懒得动，在这个方面，凌风倒是和周旬相仿。

    咚！终于，那柄战戟刺落了下来，却发出了震荡音，战戟在凌风面前停了下来，如同戛然而止的风暴。

    无尽涟漪以变得缓慢了，而后诡异的簌簌落地。

    凌风还是那个凌风。

    周克依旧是那个周克。

    可周克手里的战戟就在凌风面前停住了，难有寸进，仿佛凌风面前有一道无形的光雨，阻挡了周克手中的战戟。

    “玩够了吧？”

    凌风眯眼笑道：“那就结束吧！”

    周克从愕然中惊醒，满身皆是冷汗，因为他没有想到凌风可以轻易防住屠天战戟第二式，而且是以这种方式。

    旁人或许感知不出，但他能够清楚的捕捉到那股力量。

    很淡薄。

    很强大。

    正是这股力量防住了他的屠天战戟第二式。

    他闪电倒飞，远离凌风，而后毫不犹豫的祭出了屠天战戟第三式。

    一道光填满了许多，他要彻底屠掉凌风。

    周克真的疯狂起来了，不惜一切代价。

    然而。

    凌风在其话音落下时，身躯四周闪耀出了淡淡的光雨，很不显目，很不强势。

    那像是一个十方小天地，与场域相比，简直太小了。

    那十方小天地中，扎根一株小树，朦胧着光雨，很是虚幻，像是力量构建而成，而在小树上则挂着四片叶，亦很模糊，像是幻化而成。

    凌风就站在小树的正前方，于是小树便成为了他的烘托。

    凌风抬手，一片叶诡异的出现，骤然被其弹射而出，轰向了周克。

    接着。

    凌风抬手，第二片叶诡异出现，被其闪电弹射而出，突兀间诡异的消失于人们眼前。

    而后。

    凌风再抬手，弹出了第三片叶。

    这一刻，就连他都变得庄重而肃穆了。

    噌！第三片叶飞的很慢，就像是利箭疾驰，与前两片也根本没有可比性。

    可就是这一片叶，却令得天极轮回等天域神帝都变了颜色，只因那力量已经触及到了一个诡异的领域。

    当然。

    人们更好奇，凌风四周那十方小天地到底是什么。

    这才是他的场域吗？

    啵！周克的屠天战戟第三式对上了第一片叶，以全力将其击偏了，可第二片叶却诡异的出现在胸前，他没有防住，被那一片叶强势洞穿，大口喷血，却并没有陨落，因为他身披战甲，威力无穷，乃是一种镇魂神器，正是这柄神器替其削弱了第二片叶。

    第三片叶很慢。

    周克以为自己可以躲过，进而诛掉凌风。

    可，那是他以为。

    他闪电飞驰，却像是投入了那第三片叶的“怀抱”，禁自扑了过来，而后那第三片叶带着璀璨的光雨，将屠天战戟彻底湮灭，恐怖的力量甚至将周克掀翻，轰向远方。

    他没有飞出去多远，因为他的脖颈已经落在了凌风的手里，力量瓦解，难以动弹。

    他面若死灰，难以回神。

    三片叶，终结了周克不灭神话，吹散了周氏一族光辉的历史。

    三片叶绽放出灵神天域最耀眼的光芒！弹指诛超品。

    净土俘周克！这是伟大的壮举！ 

