    “娘娘请起，切勿多礼，都是一家人，我们救贤王是应该的。”云若月道。

    这一幕，看得旁边的青云大师脸色涨红，他不敢置信的看着贤王那瘪下去的肚子，和他逐渐恢复血色的脸，“怎么会这样的？怎么开腹，也可以救人？”

    说着，他头晕目眩，身子都受不住，晃悠了起来。

    他想不通，他从来都是给人开药来治病，从未剖过病人的腹部，剖腹会死人的，为何贤王没死？

    还有，贤王上方吊着的那些含有液体的瓶子又是什么？他顿时闯过去，急切的道：“老夫不信她能治好，让老夫看看这些是什么东西，是不是妖物！”

    “来人，拦住他！”楚玄辰冷喝一声，柳如烟已经和暗卫们冲上去，一把将青云大师架了过来，不让他靠近那些瓶子，免得他使坏。

    “这些不是妖物，都是我自创的输液瓶，我用这些瓶子，把治病的药物输进贤王的身体里。娘娘，这一切都不能让人乱动，否则会影响贤王的健康。”云若月立即道。

    她本不想向青云大师解释，但怕他称为妖物，才这样说。

    “璃王妃，我知道的，我会叫人好好守着流云的。”静妃道。

    她现在对云若月的话已经是深信不疑，十分崇拜她了。

    “娘娘，请问青云大师和苏玉瑶要怎么处理？”墨雨道。

    毕竟，贤王是服了大师开的药，才七窍流血的。

    “母妃，青云大师虽然判断失误，但他也是一片好心，你雇几个人，奉上厚礼，送他们回九华山吧。”说完，他朝青云大师客气的道，“大师，这一次辛苦你了，这几年来，本王多亏大师的精心照拂。大师放心，大师的恩情，本王没齿难忘。”

    青云大师听罢，一张脸都白了。

    mark(“zhong“);

    他都差点把贤王治死了，他还如此客气。

    其他人更是觉得不愧是贤王，担得起这个贤字。

    他为人真善良，这样的好人要活着才好，死了多可惜。

    静妃也道：“大师，你医治流云，一直以来，没有功劳也有苦劳，你放心，这次本宫不会怪你的。来人，备好厚礼，马车，送大师和苏姑娘平安回去。”

    “谢谢娘娘，不过我娘说我年纪大了，不能再上山，要留在家里，所以麻烦娘娘多派几个人，好生送我师父回去。”苏玉瑶道。

    “你娘可是想为你议亲？那也好，那本宫派人送大师回去。”静妃笑道。

    “嗯。”苏玉瑶轻轻点了点头，偷偷的瞥了楚玄辰一眼，就娇羞的低下了头。

    而楚玄辰，像没看见她似的，他的眼里只有云若月，其他人都是空气。

    等青云大师离开之后，楚玄辰和柳如烟，也回府了。

    因为明天他们要早起去军营，是不能熬夜的。

    苏七少也和苏玉瑶回了苏府，不过，他可没和苏玉瑶同路，大家各走各的，就当不熟似的。

    云若月还不能走，她要留在这里观察贤王的情况，贤王的情况还不稳定，必须要观察三天再说。

    静妃赶紧叫人给云若月准备了一间上好的厢房，那厢房里一切东西应有尽有，她还派了两个丫鬟伺候她。

    不过云若月不喜欢被人伺候，便没要这两个丫鬟。

    

