    强大的攻势撕裂的小鬼子的防御，状若疯虎的周卫国带着加强连的士兵朝着小鬼子指挥部不断的突进。

    与此同时，远处利用望远镜观战的张宗卿与孙立任两人也是对视一笑。

    “没想到周卫国打起仗来竟然是这么疯啊！”孙立任看着不断突进的那支连队，笑着对张宗卿说道。

    “这小子跟在我的身边，平时也是没什么仗打，这一次算是打疯了，一个连的兵力竟然就敢对倭奴国进行迂回突击，他的胆子还真够大的！”张宗卿也是笑骂道。

    “当真是一个不可多得的猛将，敢打也敢想！！”孙立任罕见的夸奖道。

    张宗卿点了点头，她对孙立任说道：“让正面部队给小鬼子的持续施压吧，减轻一些周卫国他们的压力。”

    “我今天但要看看这个胆大包天的家伙，能不能端掉小鬼子的指挥部。”

    张宗卿的目光瞬间变得锐利了起来，虽然不能亲自上战场，但能看到周卫国代替自己在战场上发挥重要的作用，这种感觉还是极为不错的。

    毕竟严格意义上来说，周卫国也算是接受了自己系统化的军事训练。

    这种待遇可没有几个人有过的。

    “是，二公子！”孙礼任也是早有此意，现在听张宗卿这么说，他立刻就是朝外走了过去。

    伴随着一阵冲锋号声响起，整编第七十七师对小鬼子的防御阵地发起了最为疯狂的攻击。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    留弹炮、加农炮各种大口径炮弹又是开始对小鬼子的阵地进行狂轰乱炸。

    在炮火的覆盖掩护下，整编第七十七师怒吼着再次厮杀了过去。

    流弹在战场上抛飞，闪烁着的光点以极快的速度擦身而过。

    整编第七十七师的士兵根本就不畏惧小鬼子构筑的火力防线。

    精准射手对小鬼子的重火力点进行压制，往往是几发子弹就可以成功的带走一个敌人。

    在轻步兵装备上，小鬼子离华国实在是太远了一些。

    他们仿制的AK47突击步枪时不时就会出现卡壳的状态，与射击精准高、威力强大的56式冲峰枪相比，简直是差的太远太远。

    只是一个照面，小鬼子的防御阵地就已经是出现了松动。

    “天王陛下万岁！！”有几个疯狂的小鬼子绑着手留弹就是要往整编第七十七师的士兵冲过去。

    但只听得“砰”的一声枪响之后，那个冲过来的小鬼子一头栽倒在地。

    子弹直接就是洞穿了他的头颅。

    对于小鬼子自杀式的袭击，整编第七十七师早有预料。

    “小心小鬼子的自杀袭击，这帮小鬼子坏的很，他娘的一个个就跟疯子一样。”

    “我们的命都精贵着呢，和这群狗杂种不一样。”

    “只要见到活的小鬼子，全部给我杀掉，一个都别给我留下来。”

    “明白了吗？”有指战员对自己的士兵直接下达命令道。

    他可不想看到自己的战友和小鬼子一换一。

    “是！！！”

    雄壮的声音甚至是将炮火声全部给掩盖了过去。

    手持枪械的士兵门以三三成组的队形，向小鬼子的阵地摸过去。

    往往只要有一个士兵倒下，就会有其他人主动替补上去，重新形成新的战斗小组。

    56式冲峰枪与轻重机枪的火力被发挥到了极限。

    面对这样的攻势，小鬼子就算是再如何的凶悍也是有些扛不住了。

    毕竟他们面对的是一支悍勇程度远在他们之上，装备也比他们好得多的军队。

    可以说从方方面面，小鬼子都被华国的这支陆军彻底碾压了哥干净。

    ……

    与此同时，在侧翼方向的阵地上。

    小鬼子布置额额那个联队也是被周卫国率领的一个加强连给打穿了。

    尽管这支联队已经备抽调走了很大一部分，但谁也没有想到会出现眼下这幅局面。

    周卫国的战斗方式、战术素养都太高了，尽管他的手中只有一支连队，但这支连队的战斗力像是被全部激发出来了一般。

    他们的战斗力简直是难以用语言来形容。

    “连长，周连长！”

    “前面好像就是小鬼子师团指挥部了，我们要是打过去活捉了小鬼子对师团长，一等功是绝对没得跑了。”

    “死的小鬼子师团长也是一等功，咱们少帅不喜欢活着的小鬼子，这那个都不知道？”

    “哈哈哈，兄弟们，都给我杀过去！”

    “冲啊，干掉小鬼子的师团长！”

    杀伐声震天，此时所有的华国士兵士气都是极度的高昂。

    听着越来越近的子弹声，小鬼子师团的师团长面如死灰。

    他知道今天自己与自己手下这个师团，绝对是难逃彻底覆灭的命运了。

    华国的陆军实在是太强了，强到令他感到无比绝望。

    面对这样强大的华国陆军，倭奴国陆军怎么可能有取胜的机会？

    任凭这个倭奴国的师团长如何去想，也想不出打败华国陆军的方法。

    “八格牙路，八格牙路！”

    小鬼子师团队怒吼道，他的神智都是显得有些错乱了起来。

    “废物，都是一群废物！”

    “他们竟然连一个华国的连队都挡不下来，帝国的陆军、帝国的勇士们怎么会如此的不堪一击？”

    “他们应该选择集体自裁，以向天王陛下谢罪！！”

    小鬼子的师团长有些声嘶力竭的怒吼道。

    然而他这种无能的怒吼只是无济于事。

    颓然的小鬼子师团长坐在了自己的椅子上，他挥了挥手，让自己的部下全部给撤出去。

    随后，他从作战指挥部的地图上方，拿下了一把锋利至极的倭刀。

    绝望之下的小鬼子师团长抽出了这把倭刀，长刀极为锋利、可谓是削铁如泥。

    即便是在作战指挥部之中，但小鬼子师团师团长手中的这把军刀，依然是闪烁着耀眼的白色。

    “天王陛下万岁，帝国的未来必将会是武运昌荣！”

    说完，已经是被华国陆军逼到绝境的小鬼子师团长，抬起手中的倭刀，往自己的腹部狠狠的刺了过去。

    鲜血无各种其他东西留了一地，听到惨烈叫声的倭奴国警卫员立刻就是冲了进去。

    然而此时，倭奴国的这个师团长也已经是进气少出气多，眼看着就是不行了。

    军心在这一刻彻底崩塌，毕竟连小鬼子师团的师团长都选择了自裁。

    ……?

