    卡车司机是个苦力活，在欧美愿意干卡车司机的人很少。

    因此这个职业的报酬相当可观，同时卡车司机们拥有一定的议价权，一言不合bagong的情形时有发生。

    早在2019年的时候阿美利肯卡车司机人数缺口在六万名。

    后来两年面对大流行事件，卡车司机的缺口本来预测在2023年才达到十万名。结果由于大流行十万名卡车司机短缺提前到2022年。

    到了2024年，光阿美利肯，卡车司机的缺口在12万名左右。

    阿美利肯的部分快递货车公司甚至放松了对大*麻的使用记录筛查。

    这几年欧罗巴大陆面临的资源暴涨问题持续升温。

    并没有因为世界局势平静下来，能源短缺获得缓解。

    因此油价上涨过快，法兰西的卡车司机们频频bagong。

    为了避免这一问题，法兰西不仅引进了英格兰的自动驾驶技术。

    他们还引进了由一批由千度联合一汽打造的自动驾驶电动卡车。

    法兰西方面想的是多边下注，看哪边的产品更好，再大批量采购。

    华国制造和英格兰制造在自动驾驶领域价格相差无几，但是华国的优势在于电动卡车。

    搭载科创生物最新电池技术的电动卡车，续航完爆普通的卡车，而且电动车也很好避免了油价高的缺点。

    因此一汽产的电动卡车在西方国家卖的很好，选择搭载千度自动驾驶技术的电动卡车的国家只有少数。

    很多欧美国家对于让华国的自动驾驶技术进入本国，还存在疑虑。

    阿美利肯方更是在媒体上大肆渲染，华国的自动驾驶技术会窃取他们的地理数据。

    “这对西方世界的安全是严重的威胁，我们应该对华国的自动驾驶技术加以限制。”

    问题在于现在不是十九世纪，天上的卫星早就把该收集不该收集的地理数据收集的一清二楚。

    电动卡车能去的地方，天上的卫星只会拍的更加清楚。

    阿美利肯乃至部分欧罗巴国家，只是不想看到华国在人工智能领域领先于他们。

    哪怕只是人工智能领域的某个细分领域也不行。

    在这些国家里，法兰西是相对友好的，因此率先购买了华国的自动驾驶技术。

    英格兰方为了在和华国人的竞争中占据优势，甚至主动降低价格。

    “在搞定科创生物之前，我们在电动汽车领域根本不可能和华国人竞争。”

    “Semi计划应该做一定的改变，而不是固守成规，我们不用所有事都自己做。”

    自从2020年人们意识到卡车需要全天候运行，但是人力上存在巨大缺口，同时卡车自动驾驶的难度远小于城市内通行。

    大量立志于投身卡车自动驾驶技术领域的公司应运而生。

    其中特斯拉是这里面看上去最有可能实现的新能源巨头。

    他们早在2021年宣布了自己内部名为Semi的自动驾驶电动卡车计划。

    “华国人的电动卡车续航高达3000公里，我们的Tesla Semi续航只有800公里，跟华国人的电动卡车相比，Semi的续航太短了！”

    “我们完全可以采用和千度、鹅厂相同的方式，和华国车企合作，推出搭载特斯拉自动驾驶技术的华国电动卡车。”

    “在搞定科创生物之前，适当的妥协是必要的。”

    马斯克已经基本不插手特斯拉的日常经营了，换句话说他基本上不插手自己名下任何企业的经营。

    他的全部精力都在挖掘magic coin上。

    原本只是大部分精力，SpaceX他还是会过问的。

    当苹果挖出第一枚magic coin后，马斯卡就把所有精力投向自己名下专门从事magic coin挖掘的全资公司—Magic Unlimited。

    原本马斯克以为未来是太空时代，他要带人们去火星。

    这不容易做到，但是他希望在自己有生之年能看到这一幕。

    当魔法出现在世人面前后，马斯克认为未来是魔法时代。

    特别当他从华盛顿内部渠道得知，使用魔脑不仅能拥有施法能力，而且能延长一定寿命，大幅度提高大脑逻辑思维能力后。

    马斯克一输掉未来魔法师会和普通人形成比现在顶层和底层更加无法弥补的隔阂。

    成为魔法师是马斯克短期内的唯一目标。

    为了减少纠纷，他拿自己的现金成立了专属于他的公司。

    至于可能会被梅林控制，马斯克不在意。

    在他看来，获得和失去是等价的，为了获得魔法，失去一定的自由是值得的。

    更何况人在世界上没有绝对的自由可言。

    现在特斯拉的CEO是巴格利诺，之前负责技术方面的副总裁，早在2006年就已经加入了特斯拉，是特斯拉里资历最老的高管。

    原本科创生物是计划在2024年初对海外开放锂电池技术，但是由于接受了华国官方的参股后，华国官方帮科创生物把外部压力全部挡住了。

    科创生物国企股份占比已经超过了百分之二十。

    即便特斯拉在申海建有超级工厂，依然无法获得华国最先进的锂电池。

    为此特斯拉官方高管跑去申海交涉过数次。华国官方的说法都是商业行为他们无法干涉。

    “如果不先把自动驾驶技术用起来，这个市场是一个有一家逐渐接近垄断后，其他厂商基本没有机会的市场。”

    “我们现在要做的是，先在这個领域成为玩家之一，再考虑后续全产业链构建。”

    “华国合资车企，想必有很多愿意和我们合作。”

    巴格利诺说完后，停顿下来看着面前略显局促的杰罗姆。

    杰罗姆是特斯拉的运营主管，资历同样很老，在特斯拉工作了十五年。

    杰罗姆回答道：“是，华国申海通用表示可以和我们合作。”

    “虽然此前通用和本田联手，推出价格低至3万米元的电动车试图和我们在全球范围内展开竞争。”

    “但是申海通用，通用的话语权不大，他们对于我们的提议很感兴趣。”

    “而且申海政府方面也有意促成合作。”

    “我们可以联合申海通用，打造自动驾驶电动汽车，我们负责自动驾驶模块。”

    “但是我们如果下定决心要和申海通用合作的话，需要加快进度。”

    “我认为付出一定的代价也是值得的。”

    “因为虽然申海政府方面一定会偏向我们，但是谷歌和微软都想和华国车企合作，借华国电动卡车为平台，搭载自己的自动驾驶技术。”

    谷歌无法进入华国市场，这不代表谷歌在华国没有业务。

    谷歌在华国的业务相当丰富。

    谷歌在2017年于中国开设人工智能研发中心，研发目标主要为自然语言处理和广告投放优化上。

    同时华国有团队负责谷歌的开源库TensorFlow开发工作。

    谷歌的Pixel手机少数供应链放在华国。然后谷歌的广告业务在华国，专门针对希望走向海外市场的华国企业投放。

    微软就更不用说，微软亚洲研究院一直放在华国。

    华国的自动驾驶电动卡车，最先在长三角和珠三角地区铺开。

    谷歌和微软在第一时间就注意到了，当时他们就觉得这玩意很有搞头，开始做前期市场调研发回总部。

    后来电动卡车卖向海外市场后，微软和谷歌才开始行动。

    申海通用是华国车企里最有可能达成合作的。

    之前没造过卡车没影响，电动卡车和普通卡车有很大区别，其他车企之前一样没经验。

    巴格利诺嗅到了麻烦的味道，谷歌和微软都不是容易搞定的对手。

    如果没有这两家想入场的话，巴格利诺有信心能达成对他们有利的合作协议。

    信心在于和特斯拉合作，华国的自动驾驶电动卡车能卖往更多的欧美国家，不仅仅是法兰西。

    有特斯拉在中间游说，至少阿美利肯不成问题。

    但是特斯拉能做到的，微软和谷歌只会做的更好，这两家在华盛顿的游说集团比特斯拉强大得多。

    “你们去准备材料，到时候我亲自跑一趟华国。”

    目前市面上想借住华国车企为跳板，把自动驾驶技术搭载在华国电动卡车上的，远不止阿美利肯巨头们。

    虽然说是车企们都没有制造电动卡车的经验，但是卡车经验同样重要。

    阿美利肯巨头们不是不想找华国有卡车经验的车企，比如解放。

    但问题是有人捷足先登，和解放成立了合资子公司。

    很多创业型的小公司意愿更强，执行力更加迅速。

    比如华国的PlusAI，这家自动驾驶企业背后资本是红杉华国、华创资本和金沙江创投。

    该公司早在2016年就在阿美利肯广泛测试其自动驾驶卡车。

    2019年在欧罗巴大陆和华国进行试验。在华国两条长途路线上成功试运行超过10万公里，期间没有发生任何事故。

    在新能源技术和自动驾驶技术相继突破后，PlusAI和背后的资本不甘寂寞。

    这都种树多久了，该轮到他们收获了。

    PlusAI和解放合资成立的公司，自动驾驶电动卡车已经开始批量生产了，只要他们接受京东的入股，京东的自营物流将大肆引进他们的电动卡车。

    科技的进步给整个社会带来的改变是方方面面的。

    一项技术的突破，带来的不仅是这个细分领域的突破，更多的是整个产业链的突破。

    正是因为科技的突破可以是以点带面的，所以阿美利肯才会忌惮花为的5G技术。

    至于阿美利肯为什么不干涉科创生物而对花为大加干涉，是因为花为有替代产品，而科创生物没有。

    当别人指责你垄断的时候，你最好真的垄断。

    ......

    “我们可以把梅林所说的海伯测试认为是完全图灵测试的更高级版本。

    这里高级只是指难度或者说要求更高。

    我们现在的人工智能已经能通过图灵测试了。”

    图灵测试是英格兰计算机科学家图灵提出的思想实验，为了测试机器能否表现出与人接近的智能程度。

    简单来说如果一台机器能够与人类展开对话而不被辨别出其机器身份，那么称这台机器具有智能。

    在怀尔斯的主导下，人工智能计划进展迅速。

    他们制作的人工智能命名为Ameca，在和人的对话中，已经能瞒过接近百分之五十的人了。

    换句话说，约百分之五十的人无法识别在通讯工具那头的是人工智能。

    如果放在往常，这个结果足以让英格兰的媒体大肆宣传一番，作为英格兰在人工智能领域领先世界的又一证据。

    但是涉及到奖励，如果公布，反而刺激了竞争对手的进度加快，就不太好了。

    因此该消息对外進行封锁。

    哪怕通過whatsapp和Ameca聊天的人，不管他有没有识破聊天框对面的是不是真人，实验人员都不會告诉他真相。

    如果对面识破了Ameca是人工智能，那么他将失去和Ameca聊天的机会。

    如果他没有识破，那Ameca将一直和他聊下去，直到对方识破为止。

    目前聊的最久的有超过三个月的，那人是一名宅男，平时沉迷于霓虹动漫中。

    即便英格兰和霓虹在国际主流媒体中撕破脸，也丝毫不影响他对霓虹动漫的热爱。

    该人聊这么久，几乎把Ameca当成是完美的聊天对象。

    以至于Ameca实验项目的研究员怀疑，对方知道Ameca不是真人，不是真人这一点反而让他更有和Ameca聊天的欲望了。

    “我们今年要通过完全图灵测试，然后准备再尝试一次海伯测试。”

    能够通过图灵测试的技术仅包含自然语言处理、知识图谱、推理和机器学习

    科学家为了进一步完善对人工智能的要求，在完全图灵测试裡加了对其他两项技术的要求：计算机视觉和机器人学。

    “我认为不用加机器人学，梅林不会来现场观看我们的人工智能技术。只需要计算机视觉就好了。”

    “之前两次将程序提交上去之后，都显示失败，梅林也不告诉我们具体是为什么失败。”

    “海伯测试感觉和黑箱一样，我们把代码提交，然后梅林返一个结果给我们。

    至少到目前为止，我们获得的结果只有失败。

    我们要好好想想，我们的方向是不是和梅林的要求不一致。”

    “虽然有这个可能，但是从根本上来说，对人工智能的定义都是一致的，方向即便有偏差也不会相差很远。”

