    江云和母亲随即准备出关。刚出竹楼，江云看到十几只成人手臂大小的怪虫出现再竹楼前的空地上。

    其中一只比其他的还要大近一倍。怪虫旁边还有多切成同样长度的灵竹，堆成了一座小山。江云的脚步立刻停了下来，不敢再动。

    说实话，江云在族地中也不是没见到过灵虫，有些小孩子把灵虫带到启蒙学堂，向小伙伴们分享炫耀。

    但是那些灵虫体型最大的也就是巴掌大小，且长得比较柔和。

    而眼前的灵虫，不但体型大，长相也颇为凶残。

    只见怪虫整体颜色为玄黑色，阳光下像是一块金属，头上还有一对闸刀般的上颚。身体下方有两排刀锋一般的虫足，每排有十几条之多。

    眼尖的江云还看到其中一条怪虫的虫足旁边，有一块切成两半的小石头。

    这时母亲走到他的身边，看到了眼这些怪虫和旁边的灵竹，然后从储物袋中取出了四块脑袋大小的金属块，往怪虫扔去。

    看到金属块，最大的怪虫率先爬了过去，用头顶起一块，将其滚到背上，江云发现，怪虫的虫足十分灵活，明明是身体下面的虫足，竟然转了180度往上，用几条虫足固定住了金属球，然后飞快的爬走了。剩下的灵虫则是数条搬走一块金属球。

    它们全部往灵竹林的方向爬走，很快进入竹林后消失了。

    “母亲，这是？”

    看到消失无踪的灵虫，江云疑惑地对母亲问道：

    母亲则是继续往前走，来到一堆竹子前面，将其收进了储物袋。

    “我们边走边说。”母亲说完继续往前走。江云赶紧跟上。

    母亲开始解释到：“刚才那些是你父亲圈养的灵虫，名为金足刀虫。别看它们长这个模样，名字里带个刀，其实战斗力并不强，在灵虫里面根本排不上号。你父亲在外与人斗法也从不带它们。”

    “个头最大的是首领，修为已经接近二级灵虫了，灵智不低了，剩下的都是一级灵虫，灵智有限。”

    “之前给它们的东西是用几种特殊灵矿石以及灵石粉末炼制而成。对于它们的成长有不小的好处。

    其实这东西成本很低，我储物袋里储存了不少，炼制难度也不高，哪怕是个炼器师学徒也能轻易炼制。

    我们和金足刀虫约定了带来一定数量的灵竹可以换取这些金属球。”

    江云听完明白了，不过还有有些疑问，便追问道；“灵竹就在旁边，为什么我们不自己去砍伐呢？”

    宇文清听完，笑了笑，便开口解释：“那片竹林种植的名叫剑青竹，是一种优质的低级炼器材料。

    有一种下品法器青灵飞剑，主材就是剑青竹。我们去砍伐也可以，但是其灵性会损失不小，价值便会大打折扣。”

    “而这个金足刀虫的上颚在切割灵竹时会分泌一种特殊的液体，可以很大程度地避免对灵性的损失。

    所以我们用很小的代价能获得很大的收益。”

    听到这里江云恍然大悟，顿时感觉到修仙者的商业智慧也不低。

    很快两人出了聚灵塔坐上飞舟飞到了前院江云的小院里，向梅姨吩咐了几句，很快侍从将各种美食端到院子的石桌上。

    宇文清和江云，面对面坐下，江云平日很注重礼仪，吃饭的仪态绝挑不出问题，但明明看上去细嚼慢咽，饭菜的消灭的速度却不慢。

    宇文清一手托腮，面带微笑，在一旁静静地看着。

    很快江云就吃完了。拿起茶杯喝了一口灵茶。

    看着笑盈盈的母亲，江云面无表情的问道：“母亲，我对灵虫灵兽的认知都是从书本上得来，实际了解的并不多，母亲可否为我解惑一二。”

    “另外族长之前所说的上品妖兽和下品妖兽能否详细说说，我从书上看妖兽的修为等级之分是从一级到十级，未见过有上下品之说。”

    宇文清听完江云的问题，放下了托着的手臂，向江云慢慢解释起来。

    “其实灵兽妖兽都是一种东西，能被修仙者掌控的就是灵兽，反之就是妖兽。

    关于妖兽的修为确实是按照1级到10级来划分。

    1级妖兽对应练气期。

    2级妖兽对应筑基期初期。3级妖兽对应筑基期中期，4级妖兽对应筑基后期。

    5级妖兽对应结丹初期，6级妖兽对应结丹中期，7级妖兽对应结丹后期。

    8级妖兽对应元婴初期，9级妖兽对应元婴中期，10级妖兽对应元婴后期，更高修为就无需知道了。”

    “至于族长所说的上品灵兽和下品灵兽，这是我们江家内部的说法。

    没有特殊机缘和使用大量资源培育的情况下，该种族普遍能达到一级妖兽的顶阶，也就是练气期后期程度的妖兽便是下品妖兽。”

    “没有特殊机缘和使用大量资源培育的情况下，该种族普遍能达到二级及以上，也就是能达到筑基期的就是上品妖兽了。”

    “至于连练气期后期都无法达到的灵兽，都变成菜了，家族开了一座升仙楼，里面有卖用低级灵草和灵兽肉烹制的灵膳，一道灵膳要花不少灵石，虽然味道不错且对修为有不小的增益，但性价比很低。”

    母亲喝了一口茶，接着说道：

    “下品灵兽之间价值差距不大，但同是上品灵兽之间价值就天差地别。

    有的自然修炼能达到筑基初期，有的能达到筑基后期，有的甚至有较低的概率结丹。”

    “不特地培养都能如此，若是修仙者投入大量的修炼资源的话自然是前途可期。”

    妖兽灵兽介绍完，江云见母亲停顿了一会儿，似乎是在想后面怎么说。

    “关于灵虫就比较复杂，部分灵虫修为划分和妖兽一样一到十级。但也有部分以族群为单位的妖虫不是这样划分。”

    更具体我也说不清楚，等你那个只关心虫子的父亲回来后你自己问他吧。”

    说到江云父亲，宇文清的脸上开始出现怒色。

