    这个世界有两种修炼体系，一是精神念师，二是武者。

    武者，在行星级之前，都是学徒。

    无论是战士、战将，还是战神，实际上都是学徒，只要到了行星级，才被称之为武者。

    学徒突破到行星级，这是一次真正的蜕变，从本源上的升华。

    特别是微型星球形成之后反馈的金色基因原能本源，这是根植于每一个人生命核心东西，在迈入行星级时被激发出来，继而形成整个身体的升华，也激发属于自身的独特属性。

    这一次变化更加剧烈。

    秦明就感觉到骨骼碎裂重组，肌肉崩断重续，骨髓迅猛蜕变，脏腑呈几何倍数的增强。

    整个身体，从内到外，好似在八卦炉中锻造了一个遍。

    还有一条条纹路出现在皮肤下，骨骼上，肌肉中，宛若根须一般，密密麻麻的蔓延到了身体的每一个地方，最终隐没下去

    过程持续了整整半个小时才结束。

    “呼……！”

    秦明吐出一口浊气。

    “那种感觉，真好似死了一样！”

    太疼了，疼到了骨髓里。

    也幸亏他意志坚韧，否则指不定会不会晕过去。

    “这种提升？”

    秦明站起身，双拳握紧，就感觉体内涌动着可怕的力量。手掌一翻，基因原能离体而出。

    心中一动，双脚离地，悬浮而起。

    这不是施展的踏空步，而是真正的悬浮。

    行星级的一个标志，就是飞行。

    到了这个级别，在体内凝聚微型星辰，不停的自转，形成自身独有的磁场，然后排斥地球磁场，就自然而然的飞了起来。

    调整磁场，改变方向。

    “那么，我激发的特殊能力又是什么？”

    秦明想着，运转基因原能，皮肤下就出现了一条条纹路，心中一动，凭空消失，再次出现，已经在房间中的一个角落。

    身形不停的出现消失，而且没有引动空气流淌，整个人就是消失和出现。

    “瞬移！”

    秦明嘴角一咧，笑容快速的扩大，几乎忍不住要大笑出声。

    他绝对不会认错。

    那种激发了能力之后，身融空间，在感应的范围之内，可以任意移动。从这个点到那个点，不浪费丝毫时间。

    这比什么速度都快！

    洗澡之后，就走了出去，同时打开了通讯，一连跳出数条通知。

    秦明拨出去一个，对面立即接通，笑道：“杨叔，您找我有事儿？”

    “你小子又闭关了？”杨辉声音温和。

    “嗯，参悟了一会儿！”

    “你这等天才还这样努力，让我都汗颜！”杨辉感慨一声，就道，“我受人之托，抹不开面子，向你询问一件事儿！先说好，我只是答应询问，你能说就说，不能说千万别勉强。”

    “是李耀吧？”

    “就是他！”

    “杨叔，你就告诉他我不知道！”

    “好嘞！”杨辉松了口气，“人情这东西，最是麻烦。好了，我打扰你了，等哪一天，我专门找你蹭酒喝！”

    “哈哈哈，那我就提前备上！”

    聊了几句，就挂断了电话。

    不一会儿，腕表响起。

    这一次是周正永。

    “监察使，受人所托，询问你一件事儿！”周正永开门见山，这位也是一个老油子，“碍于情面，我只是询问！”

    “李耀？”

    “就是他！无论国内国外，他都有很大势力，真的推不开！”

    “那你就告诉他，我知道是谁杀了他儿子，就是不告诉他！”

    “好，我立马转告！”

    周正永听出了秦明口中的火气，连忙应下，说了几句好话，就挂了电话：“这个秦监察使，好大的脾气。”

    “年轻难免气盛！”一旁的诸葛涛笑道，“再说，监察使还不满十九岁，就是全球首富，无敌战神，换成旁人，恐怕脾气更大。”

    周正永点头：“这下有好戏看了！李耀桀骜不驯，又爱子如命，也不知怎么得罪了监察使，我们想象接下来的局面！”

    “监察使会不会吃亏？”

    “你认为会吗？”

    “肯定不会！一个踏空步，积攒的人望就达到何种程度？再说，咱们极限武馆也不可能看着他被欺负，何况是他自身强大的可怕。”

    “是这个理儿！我这就将话到给李耀，这家伙，人称秃鹫，不是个好东西，以后绝不能再和他打交道了！”

    另一边，李家别墅。

    “知道也不告诉我？”李耀暴怒。

    这是明显打他的脸。

    他李耀可是高等战神，又权势滔天，何曾受到这等羞辱。

    “秦明，真以为无敌战神就可以嚣张跋扈了？”李耀咬牙切齿，“杀我儿之人，莫非是你不成？”

    毒蝎维妮娜却稍微冷静：“他不说，就找他惹不起的人逼迫他说，另外，悬赏！”

    “好，那就先千亿悬赏！”李耀深吸一口气，“找谁呢？国内……那几个肯定不会用心，不如就他吧！”

    “颜海议员？”

    “能全力帮我们的，也只有他了。”李耀道，“你发布悬赏，我亲自赶往欧洲拜见。”

    明月小区。

    挂了电话，秦明摇头：“左右蹦跶不了一年了！”

    随后，他就将这件事抛在了脑后。

    天色暗了下来，秦明出了扬州城，来到了一片树林中，身形开始接连闪动，呼吸间，这片小树林就布满了他的身影。

    不是分身，也不是化身。

    而是瞬移太快，这边的影子还没有从眼中消失，那边就已经出现了，就形成了这样神奇的场面。

    最终，他停了下来。

    秦明闭上眼睛，伸开双臂，感应周围：“我现在是行星一级，瞬移的范围是以我为中心的半径千米范围。”

    “千米之内，任何地点就能瞬间到达！”

    “这种感觉……！”

    “空间好似变成了奇异的存在，可以触摸，心之所至，身即可达！”

    “神奇！”

    “瞬移之法啊，似乎智能生命巴巴塔的老主人，修炼空间秘法，到了不朽境界，都没有悟透瞬移神通！而我，在行星级就觉醒了，若是让那位复活，不知会不会气死！”

    “瞬移神通，不应该出现在地球上才对，莫非是因为我两界穿梭引发的变异？”

    秦明心中猜测。

    他还不知道，此时的联盟网上，已经挂上了千亿悬赏，不过半个时辰，几乎所有武者都知道了。

    一千亿啊，那是何等财富？

    哪怕议员级，也不会不在意。

    已经回到家中的罗峰，看到之后，脸色就白了：“千亿？千亿啊！谁能受得了诱惑？当时万一被人看到了怎么办？我的那几个队友虽没有和我一起，却知道我是精神念师，万一？”

    他两拳握紧，开始思量对策，最终还是没有想到什么好方法，只能听之任之，另外一方面就是疯狂的修炼。