陆寒霆看了陆司爵一眼，不以为然。

陆司爵看着自己的儿子在心里叹息了一声，还是太年轻啊！

这时夜老走了过来，“陆总，人已经到齐了，我们开始婚礼吧。”

陆司爵低眸看了一下腕表。

这时陆寒霆抬头环视了一下全场，“等一下，有人还没有到。”

厉君墨不动声色的看着身边的这对父子，他们都在等人，他们在等谁？

“陆少指的是谁，我看人都到齐了啊。”那些老总困惑的出声道。

陆寒霆看向大门，嗓音低沉磁性的将一个名字说了出来，“夏夕绾。”

夏夕绾还没有到！

嘶。

听到这个名字众人纷纷倒吸了一口冷气，也难怪，最近夏夕绾的名号实在是太响了，现在有谁不知道夏夕绾，他简直是从外星球来的。

有人失声道，“陆少的意思是…夏夕绾会来参加这场婚礼？”

“怎么可能？夏夕绾已经消失五天了，我看她是躲起来了，她怎么还敢出现在这场陆夜婚礼上，她怎么敢？”

陆寒霆将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，“她会来的！”

他是无比笃定的语气，他知道夏夕绾会来了。

她已经消失太长时间了，他觉得自己快忍不住了，忍不住将她给抓出来。

五天时间，这是他给她的自由，他也想看一看她究竟想干些什么。

就在这个时候，“轰”一声，大门突然被打开了，有人来了！

“刷”一下，所有人的目光都聚集了过去，然后大家的瞳仁都在收缩放大，是…是她，夏…夏夕绾来了！

她真的好敢啊！

夏夕绾不是一个人来的，还有一个人，就是厉老夫人！

厉老夫人坐在轮椅上，腿上盖着毛毯，她脸色红润，看着精神矍铄的样子，夏夕绾在后面推着轮椅，和厉老夫人一起进来了。

“你们快看，夏夕绾来了！她还带着厉老夫人来了！”

夜滢和厉嫣然都看到了，她们面色大变，迅速张大了嘴巴，不可置信的看着这一幕。

老夫人不是…不是一直躺在病床上，还没有苏醒吗，那这个脸色红润，精神矍铄的老婆子是谁？

还有夏夕绾，时隔五天，她终于露面了！

她不是偷偷摸摸的露面，而是如此高调的出现在了陆夜大婚的婚礼上！

夏夕绾还是一身黑衣，一头清纯的乌发低低的束着马尾，她好像与平时没什么不同，但就是觉得哪里都不同了。

夏夕绾推着厉老夫人走了过来，她目不斜视，气场淡定从容，众人莫名有一种错觉，好像女王亲临，让人双腿发软，忍不住的想要膜拜。

夏夕绾将厉老夫人推了过去，厉老夫人的目光落在了夜老阴沉不定的脸上，然后笑道，“夜老，你孙女大婚，我不请自来，应该没有叨扰到你吧。”

夜老看到夏夕绾露面就有了一种很不好的预感，但是碍于厉老夫人的面子，他只能扯了一下嘴角，“哪里的话，老夫人能过来我万分欢迎。”