    张明轩咳嗽一声说道：“傲来国国王!”

    卞随恭敬道：“拜见神君!”

    张明轩说道：“根据协议，你将归还国内所有的唐朝子民。”

    卞随说道：“等我回去，立即遣人将奴隶都送给大唐。”

    张明轩点头说道：“如此甚好！但为了避免你弄虚作假，我悬空岛当派人全程监督。”

    卞随点头笑道：“应该的，应该的。”

    李世民眼睛一亮说道：“我大唐也当派人全程参与。”

    卞随毫不在意道：“没问题！”

    李世民讶异的看着卞随，这么好说话？比上一代国王傻太多了啊！

    立即报以友好的微笑抱拳道：“国王真是大气啊！当真有海纳百川的气度，佩服！佩服！”

    卞随哈哈大笑道：“没有这点气度怎么当上国王呢！”

    军阵里面玲珑无语的一拍额头，真是头疼啊！

    张明轩开头说道：“龙天傲你走一趟吧！顺便把傲来国手机代理人选出来。”

    龙天傲抱拳道：“是！”

    李世民说道：“程将军，麻烦你了。”给了程咬金一个眼色。

    程咬金舔了一下嘴唇嘿嘿笑道：“俺老程知道的。”

    两国和平撤兵，李世民抱着一个奖杯回到长安，刚回到皇宫之中就将奖杯抛给德全。

    德全连忙接住奖杯手忙脚乱道：“陛下，您小心点，这可珍贵着呢！”

    李世民走到里面，直接坐在龙椅里面，没好气道：“珍贵什么？屁用都没有！”

    德全赔笑道：“陛下，这怎么说也是您打败夜郎国的证明啊！”

    李世民嘲讽一笑：“朕要的是真刀真枪灭了夜郎国，可不是这个什么游戏奖杯。”

    李世民揉了揉自己的腰说道：“德全，把这个奖杯拿去御膳房。”

    德全一愣说道：“陛下，这个还是放在御书房比较好吧！”

    李世民说道：“张小子不是说这个是神兽骨头雕琢的嘛！让御膳房给朕炖一锅汤，朕这老腰是不行了啊！需要好好补补。”

    德全嘴角抽搐两下，躬身道：“诺！”抱着奖杯朝御膳房跑去。

    几天之后，傲来国海边的一座庄园里面，一个穿着绫罗睡衣的老头坐在房间里面，从一个瓶子里面倒出一粒丹丸，一口吞下。情不自禁“嗯”了一声说道：“伟兄弟丹药就是厉害。”

    开口说道：“来人啊！”

    两个仆人跑进来恭敬道：“老爷！”

    老头子说道：“去给我找两个大唐女奴隶过来。”

    仆人恭敬道：“是老爷！”

    老头子手指一点，猥琐道：“要小的!”

    仆人对视一眼，了然道：“我们明白了，老爷。”

    老头子连连挥手道：“快去！快去！”

    不一会，一群持枪带棍的仆人来到不远处一片破烂低矮的房屋面前，高声呼喊道：“都给我滚出来！”

    一个个骨肉如材，穿着破烂的人从一间间破屋里面走出来，在众仆人面前站成一群。

    领头的仆人，摸着下巴打量着众人，突然眼睛一亮朝前一指道：“把她给我带走！”

    朝旁边一指道：“还有她！”

    立即两个龙精虎猛的汉子冲过过去，拉着两个小女孩就朝外拉。

    两个小女孩大哭道：“不要，我不要去，我不想死！爹娘救我！”

    两个母亲疯了一般拉住自己的女儿，跪地磕头惨叫道：“饶命啊！求大人饶命啊！”

    一个母亲大哭道：“要带就带走我，别带走我女儿。”

    领头的仆人打量着她鄙视道：“你？老爷已经玩腻了。”

    一个黑瘦的汉子身体颤抖着，猛然向前冲出，怒吼道：“休想带走我女儿！”一拳将一个仆人打倒在地。

    领头的仆人怒吼道：“你们都想死吗？”

    瞬间就有几个奴隶上前，将他按倒在地控制住。

    男子在地上怒吼道：“你们放开我，我要和他们拼了。额~”

    男子眼睛顿时瞪大呼哧呼哧出着气，血沫子从嘴里喷出。

    按住他的奴隶们无声的将他放开，眼中眼泪打转。

    只见先前被他打倒在地的奴隶已经正站在旁边，一柄长枪刺穿他的胸膛，脸色狰狞道：“竟然敢打我，不知死活。今天我就杀你全家，你妻女也要被轮至死。”

    噗的一声长枪拔出，鲜血喷出。

    一个小女孩悲鸣叫道：“爹！”

    那个奴隶眼睛看去女孩背后的妇女，舔了舔嘴唇道：“你也要死！”

    上前两步，伸手就抓住妇女的脖子，直接拽出来摔在地上。

    一边解自己的衣服一边看向人群道：“今天我就在你们面前将她玩死，这就是你们反抗的下场。”

    一群仆人笑呵呵的看着，吹着口哨，大唐奴隶们一个个握紧拳头，扭过脸。

    小女孩遥头哭泣道：“不要！求求您，放过我娘，我愿意跟你们走，你们让我做什么都可以。”

    那人狰狞一笑道：“晚了，你也少不了。”

    那个仆人解开衣服，大笑着朝地上的妇人扑去。

    噗！一声轻响，一柄长剑穿胸而过，插在不远处的沙地上，在太阳的余晖下闪着寒光。

    那个仆人赤裸裸的摔在地上，鲜血从身下流出，殷红一下沙土。

    仆人们惊骇转身叫道：“什么人？！”

    夕阳西下，一行骑兵从远处冲锋而来，身后烟尘滚滚。骑兵转眼就来到面前，围着众人勒马长嘶。

    领头的仆人色厉内荏叫道：“你们是什么人？可知我家老爷是城主的至交好友。”

    地上的妇女连忙爬起来，跑到小女孩身边，把小女孩抱在怀里，瑟瑟发抖的看着前面明晃晃的骑兵。

    程咬金裂嘴一笑道：“城主是吧！你来告诉他们我是什么人？”

    骑兵后面，一个身穿官服的中年人骑马上前，无奈道：“这位大人是大唐将军卢国公。”

    奴隶们全都猛然抬头看着程咬金，浑身激动的发抖，瞬间跪成一大片哭泣道：“草民拜见卢国公！呜呜呜……”哭声响成一片，就像是在外面受到委屈的孩子见到家长了一样。

    跪在地上小女孩眼泪还没擦干，抽泣问道：“娘，他是谁？会杀了我们吗？”

    抱着她的妇女猛的摇头喜极而泣：“不会，他…他是我们国家的将军，我们自己的国家。呜呜呜…娘，我等到了，女儿等到了啊！”