    对于吴天娇会提意见骆小冰并不意外，便问：“你说。”

    “我希望你能保住我家人的性命。”吴天娇说出条件。

    骆小冰闻言却没有立刻答应吴天娇，只道，“那得看你所说事情够不够我保你家人性命。”

    根据吴天娇对吴天霸说的话，以及先前吴天霸的作风来猜测，吴家必定也干净不到哪里去。

    对于这样的人，她就算要帮，也得看值不值得。

    吴天娇没有多辩解，而是开始讲述她的故事。

    吴天娇今年二十五岁，是朱修德的妾。

    相对于朱老太爷，朱修德对小妾还算十分不错的。

    初到朱府，吴天娇也十分受宠，连带着吴天霸进出朱府也是被当作表少爷来对待一般。

    初入朱家时，吴天娇因为经商的头脑所以被看重，会渐渐地帮忙朱修德处理一些事情。

    与此同时，朱家也开始抬举吴家。

    吴家原也只是小武馆，但是有朱家帮衬，不仅武馆逐渐扩大，就连押镖生意也慢慢扩大。

    但是在后来，吴天娇发觉朱家的生意中存在的问题。

    滥竽充数，弄虚作假，黑吃黑。

    就没有朱家做不出来的。

    商人逐利，一开始吴天娇倒也不觉有什么。

    但是偶然的机会吴天娇发现了朱家内里藏污纳垢的地方。

    一开始吴天娇总发现自己身边的丫鬟时不时就会被更换，更换过的丫鬟从来就没再见过。

    朱修德总对吴天娇说那些丫鬟犯了错，被发卖了出去。

    但是一次雨夜，她曾经的一个丫鬟跑过来满身伤痕的向她求救，让她救她。

    她才知道，那些失踪的丫鬟全都是被老太爷看上了，然后再被老太爷折磨致死。

    丫鬟她最终没能救，因为老太爷的派来的人把丫鬟带走了，是直接扯着头发拖走的。

    那时候的吴天娇只有十八岁，吓得不轻。

    当她问朱修德时，朱修德只淡漠的让她管好自己，多余的事情不要管。

    而在那之后，爹娘来找过她，从爹娘口中她才知道自家也早已不再干净。

    因为朱家……或者说朱修德，他为了利用自己的经商才能，早已将吴家拉上船。

    朱家的一些腌臜的事情，都强逼着吴家参与。

    一开始吴天娇父亲其实也不愿，但是朱家以她和她弟弟的性命威胁。

    父母能不顾她的性命，却不能不顾幼弟死活。

    那天，吴天娇的爹娘跪求她，叫她忍气吞声，千万不要将事情给捅出去，否则吴家，他的弟弟，全都要完。

    那一日，吴天娇的认知彻底坍塌。

    而吴天霸之所以成为霸王，也是朱家故意授意且放纵的。

    吴家除了吴天霸不知内情之外，其他人都心知肚明。

    而吴天霸因为来朱家次数多了，对于朱家的一些事虽说都知晓一些，但是已经被养歪的他其实已经不是很懂是非。

    至于现在的吴天娇因何隐一人独居在此，那是因为随着时间推移，不止朱老太爷看上了吴天娇，就是朱家的大少爷朱同普也看上了吴天娇。

    祖孙三代都看上一个女人，不是那个女人幸运，恰恰是那个女人的悲哀。

    偏偏这对朱家人来说，却并非是什么了不得的事情，在从前，祖孙三代公用一个女人的事情其实时有发生。

    一开始吴天娇因为自己的才能才被朱修德护着，但是比起一个女人，朱修德更想要的是朱家的权利。

    总而言之，朱修德不愿意为了一个女人得罪老太爷，就叫吴天娇去伺候老太爷。

    吴天娇本就性子烈，不愿被那般轻贱，就自己划伤了自己的脸。

    吴天娇用自己的容貌，才换得如今的清静。

    至于朱家人为何会放过吴天娇？那也是因为吴天娇有利用价值。

    虽说独居在这院子里，但是这些年吴天娇却一直帮朱家做假账，朱家也自认有吴天霸和吴家作为要挟，吴天娇不会闹妖蛾子。

    说话间，吴天娇已经从床底下的地洞里挖出了一箱的账册。

    “这些都是我留的底，朱家做事向来谨慎，除了我这里你再想找到这些怕是很难。”

    骆小冰顺着吴天娇的话开始翻阅那些账册。

    却震惊的发现里面不仅仅是账册，竟然还有一些被朱家害死的丫鬟的记载。

    “我知道朱家会威逼利诱一些人上门做妾，我入府十年，进门的人起码过百，但是如今朱家的妾室却不到二十。”

    “朱家三代都有喜爱女童的，除此之外，他们还有一处生意，专门为那些有特殊癖好的人提供各种娱乐……”

    从吴天娇的口中听到的一些东西，让骆小冰整个人都觉得十分的沉重。

    知道吴家丧心病狂，却不知吴家竟然那么丧心病狂。

    竟然比之皇后的弟弟牧贵平有过之而无不及。

    并且，朱家的龌龊是经历了三代沉淀的，并非这几年才开始。

    骆小冰见账册放回了箱子里，对着吴天娇道，“这些东西我会叫人来拿。”

    说着，骆小冰就要出去。

    吴天娇立刻追上两步，“那我的家人……”

    骆小冰回头看向吴天娇，“如果他们没有主动做过大奸大恶之事，保命是没问题的。”

    说完，骆小冰打开房门。

    一直在外面偷听的吴天霸没想到骆小冰会突然开门，一个不查，直接摔进了屋里。

    吴天霸偷听骆小冰早就知道了，却并没有揭穿。

    而现在，她觉得这对姐弟应该有什么是要谈的，便什么都没有说就走了。

    骆小冰走后，吴天霸和吴天娇两姐弟一时间陷入了沉默。

    “姐……都是因为我是不是？”吴天霸红着眼眶。

    吴天娇沉默，算是默认。

    吴天霸眼眶更红了，一双手紧紧握成拳头，然后转身就要往外走，“我去找他们……”

    “站住！”

    ……

    另一边，骆小冰离开吴天娇的院子后时间已经不早了，她便直接往自己暂住的院落走去。

    然而才刚刚开门，便见院子里坐着的一群人。

    啧啧，人来的倒是很齐，朱家除了老太爷外，其他的主子怕是都来了吧？

    “有事？”

