    苏辰的反应在炼极道的预料当中，如果苏辰没有一点反应的话，那他就会怀疑苏辰到底是不是一个剑修了，没有哪个剑修能够对一个强大门派的传承宝物无动于衷的，特别是剑意石刻这种剑修前辈留下来的宝贵经验。

    毫不夸张的说，每一个剑修留下的剑意石刻，对后背剑修来说，都有着十分珍贵的价值。

    “苏辰，我们逍遥剑宗的创始人逍遥剑圣乃是一位炼虚境的强者，而且，在剑意上的成就，更是达到了半步剑魂的地步，一旦领悟剑魂，他的实力，甚至能够和碎虚境的强者抗衡一二。”炼极道说到自己的先辈，脸上充满了崇拜和自豪的神情。

    苏辰也是肃然起敬，他现在的剑意实际上连中成都没有达到呢，至于大成，更是差了不知道多远，而半步剑魂，那是孕育了剑魂雏形的层次，比剑意大成都要强了无数倍，领域剑意本身就十分的困难，而想在剑意上达到圆满，更是要耗费许多人一生去苦修。

    半步剑魂，已经超越了剑意这个层次了，剑魂一旦形成，不但对自身的战力有极大的加成，更是使得剑修的灵魂远超同层次的强者，使剑修可以轻松的越级战斗。

    因为越是强大的人的战斗，越是干脆直接，简单的空间之力的拼斗，不过是浪费力气而已，有些修为高深的强者，直接以以强大的灵魂之力灭杀敌人于无形，剑意就是这样一个层次的存在，达到大成的剑意，就能够直接攻击敌人灵魂了。

    当初的叶青峰便是如此，他领悟了大成的剑意，几乎在灵魂上把苏辰完全压制了，若非苏辰的灵魂非同一般，乃是吸收了神格的力量形成的，恐怕在叶青峰的无生剑意之下，早就魂飞魄散了。

    就算没有魂飞魄散，怕也会灵魂受创，伤到根基的。

    “不过，逍遥剑圣留下的剑意石刻，非同一般，不到剑意圆满，是无法承受的，更别说感悟了，不过，除了逍遥剑圣之外，我们那些领悟了剑意的前辈，也都把自己在剑意上的成就，留了下来，形成了剑意石刻，相信以你的悟性，若是可以参悟剑意石刻上留下的剑意的话，对你的剑意成长，定然有着不可估量的作用。”

    苏辰自家事自家知，他不算是纯粹的剑修，但是剑意石刻对他来说，确实有着十分重要的作用，如果他可以感悟上面的剑意，混沌剑意的威力，定然可以更上一层楼。

    “炼宗主，在下对于贵派的剑意石刻，确实很感兴趣，不过，这剑意石刻对贵派定然十分珍贵，冒然让我一个外人参悟，怕是不妥吧？”苏辰心中向往，嘴上却谨慎的说道。

    正所谓，拿人手短，吃人嘴软，一旦拿了别人的好处，就要欠下人情的，如果不偿还的话，对修行会有极大的影响。

    “哈哈，珍贵是珍贵，但是绝对没有你想的那么的夸张，其实，任何一个领悟的剑意的剑修，我们逍遥剑派都欢迎他们来我们逍遥剑派参悟剑意石刻的。”炼极道笑道。

    “剑意石刻虽然珍贵，但是不是什么人都可以参悟的，那些没有领悟剑意，没有天赋的人，就算每天呆在剑意石刻旁边，也是浪费时间，只有真正有天赋，领悟出剑意的剑修，才会有所收获的。”

    苏辰恍然，拱手说道：“贵派如此慷慨大气，苏辰佩服，等哪天有时间了，苏辰一定前去拜访。”

    “哈哈，那我就恭候苏老弟的大驾光临了，你若是不嫌弃，叫我一声老哥就行。”炼极道爽朗的笑了起来。

    “炼老哥。”苏辰也不客气，对于这种性格爽快的人，你如果磨磨唧唧的，反而会让人不爽了，再者，苏辰也不是那种扭捏的人。

    “我们血刀门也有刀意石刻，虽然不如逍遥剑派的剑意石刻，不过，相信对你也会有所帮助的。”一直少言寡语的雪寒刀突然说道，眼神之中隐隐有些期待。

    “血刀门也有刀意石刻？那我到时候可一定要去见识下了。”苏辰当即爽快的说道，对他来说，剑意和刀意差别并不大，到时候，混沌剑意，定然也可以融入一些刀意的特性吧。

    苏辰完全无视了刚才挑衅他的雷鸣，继续和炼极道他们交谈，这可把雷鸣给惹恼了，他当着熊亥等人的面挑衅苏辰，大家都看在眼里呢，可是苏辰却只是看了他一眼，就把他给无视掉了，这种轻蔑的态度，最让人受不了了。

    哪怕苏辰表现出一丝的愤怒，也起码说明自己引起了苏辰的注意了，可苏辰的反应，才是最让人无法忍受的。

    “苏辰，你好歹也是斩杀了白云道长的强者，怎么还没正式开始考验，你就急不可耐的投向逍遥剑宗和血刀门了？怎么，是不是怕造化盟不是我们御灵门的对手，想要早点找个靠山？”雷鸣的声音再次响起，这次声音比刚才高了许多，而苏辰也已经走到了广场的中间区域，前来参加的势力各自有自己的圈子，不过现在大都看了过来。

    苏辰也算是黑龙城的一个风云人物了，来到黑龙城没俩月，就先后灭杀天尸真人，千臂老妖，叶青峰以及合欢宗的玄阴子和白云观的白云道长，这些人每一个都是有着不小的名气的，实力也都不弱，却都死在了苏辰的手中。

    苏辰进步的速度，大家都能够感受的到，想不注意他都难，起初那些一流势力还想打压下苏辰，但是随着白云观的覆灭，这些一流势力一个比一个老实，对造化盟也是客气的多，有苏辰这尊洞虚境后期战力的强者在，他们根本就没有实力去对抗。

    此时苏辰被黑龙城顶级势力之一的御灵门门主之子针对，自然便引起了大家的兴趣，多人都想看看，苏辰如何应对这位顶级势力门主之子的挑衅。

    这一次，苏辰认真的看向了雷鸣，这不过是个纨绔子弟罢了，实力不怎么样，但是仗着御灵门的权势，欺压下一般的势力，还是没有问题的，不过，苏辰可不是那些普通的势力的人，他是一尊洞虚境后期战力的强者，在整个黑龙城，都是排得上号的。

    雷鸣根本就不被他放在眼里。

    只是，来参加宴会的人当中，洞虚境后期层次是一个圈子，洞虚境中期又是一个圈子，几乎没有几个洞虚境前期的参加，方香和林百战等人是个例，在苏辰和炼极道他们交谈的时候，方香和林百战等人就被引到一旁，和逍遥剑派以及血刀门的其他人交谈。

    雷鸣挑衅苏辰，方香他们也看到了，却无能为力，这不是他们可以插手的，必须苏辰出面才行。

    苏辰又看了眼另一边，妖神宗宗主和御灵门门主等一干洞虚境后期的强者老神在在的在一旁看着，也不阻拦，似乎也在等着看苏辰的反应。

    而站在苏辰一旁的炼极道和雪寒刀也默然不语，只是看着苏辰。

    苏辰咧嘴一笑，说道：“这是谁家的孩子，这么没有教养，大人说话，却在一旁乱叫唤，依我看，这是欠收拾啊。”

    “扑哧~”

    苏辰这话直接把雷鸣给压下了一个辈分，苏辰的年龄，怎么看都比雷鸣要小，可是到了他的嘴里，雷鸣却要比他小一辈了，成了孩子辈了。

    在场的许多人，听到这话，都忍不住笑了起来，虽然雷鸣是御灵门门主的儿子，但是在场这么多人，大家笑一笑，御灵门也是没法报复的。

    炼极道和雪寒刀两人也会心的笑了，他们两个也是想看看苏辰的反应，如果苏辰忍气吞声，他们就要考虑要不要继续在苏辰身上投资了，而苏辰的反应，没有让他们失望。

    炼极道也顺着苏辰的话说道：“雷腾，你儿子没调教好就放出来，这样真的好么？赶紧带回家拴好，别随便放出来咬人了。”

    “哈哈哈~”

    场上笑声更大了，苏辰不过是把雷鸣的辈分降低了一辈而已，炼极道更狠，直接把雷腾和雷鸣父子比喻成了狗了，让雷鸣的父亲，御灵门门主雷腾把雷鸣给拴起来，那不是狗是什么。

    炼极道都把话说到这个份上了，雷腾根本不可能无动于衷，他沉着脸说道：“炼极道，这是我们御灵门和造化盟的事情，你们逍遥剑派还是不要插手的好。”

    炼极道正要说什么，苏辰却抢先说道：“哦？雷门主，我造化盟和御灵门，似乎没有什么恩怨纠纷吧？”

    “哼，苏辰，你心知肚明，不过，造化盟想要成为顶级势力，可不是那么容易的，没有那个实力，就妄图成为顶级势力，唯一的后果便是死无葬身之地！雷鸣，去向苏盟主请教下，他能杀了白云道长，定然有几分本事的。”雷腾朗声说道。

    雷鸣当即飞身上前，看向苏辰，傲然说道：“苏盟主，我对你能杀了白云道长很是佩服，想领教下阁下的高招，不知苏盟主是否愿意赐教？”

    雷鸣嘴角扬起，充满了自信，不管苏辰答不答应，都无所谓，苏辰若是不答应，那便是怕了，若是答应，雷鸣便有信心好好教训下苏辰。

    苏辰杀死白云道长的事情，其实并不能确定，因为在最后关头，白云道长引出空间混乱，苏辰最终逃了出来，却没有白云道长的尸体，所以，其实大家没法肯定白云道长是否真的死了。

    而且，雷鸣也有些不相信苏辰的实力有那么强，他自己不是天才，对于苏辰这样的天才，心中很是嫉妒，若是有机会，自然要全力打压了。

    “你想领教？”苏辰笑了起来：“也罢，刚好我最近剑道上又有所领悟，便指教你一番吧，只是，你若是输了，可比哭鼻子告状哦。”

