    第79章 拍卖会（上）

    片刻之后江离睁开眼睛，看着已经变成无色的药水，不由得摸了摸鼻子，“这么快就吸收完了吗？看来还是不禁用啊。”

    无奈的摇摇头，江离就从木盆里站起来走出去了。

    “要是我有钱，能买多一点草药就好了。”回到房间一边换衣服，江离一边自言自语的说道。

    他实在是太穷了，身上一分钱都没有，唯一能用来买草药的经费还是菊斗罗资助的。

    虽说比比东财大气粗，但他也拉不下这个脸去找师傅要钱，尤其是比比都已经给了自己那么多草药和优待了，再去要钱可能会受到她的反感。

    “没想到我前世被钱难倒，这一世也被钱难倒啊。”江离轻轻叹了口气，现在他终于明白为什么每一个穿越者来到异世后都要拼命赚钱的原因了。

    根本不够用啊！

    把衣服穿好，看了看窗外已经亮起来的天色，江离便走出房间向广场进发了。

    只不过让江离感到奇怪的是，今天胡列娜竟然没有等自己，而且在广场上九没有看到胡列娜的身影。

    “事情哪去了？修炼修过头了吗？”江离看了看四周，有些奇怪的说，胡列娜可是个很准时的人，今天突然消失不得不令人感到疑惑。

    为此，他特地去找了邪月询问情况。不过却是竹篮打水一场空，压根没有找到邪月这个人。

    据说从昨天开始，邪月就把自己锁在房间里，面壁思过去了。而且还发毒誓，说不改变自己的心性，终身不出门。

    少了人陪自己，江离也没有再留下来看下去的心思了。只是在广场上站了一会，随后便返回了房间。

    回到房间，江离先是修炼了一下，随后又睁开了眼睛，在床上呆坐了一会。

    眼中不时有精光闪光，那神色似乎是在犹豫不决。

    最终他还是下定了决心一般，从床上跳了下去，穿上鞋风风火火的跑出了房间。

    斗魂台的高台上，正认真观看比赛的鬼斗罗忽然发现下方有个熟悉的身影正朝自己挥手。

    扭头看过去，发现是江离。

    “江离？”

    鬼斗罗有些疑惑，不过看到江离把食指放到鼻子上做出一个嘘声的动作后，也并未声张，没有通知比比东和菊斗罗两人，找了个理由便离开了。

    “江离，有什么事吗？”

    一下来，鬼斗罗就疑惑的问道。

    江离赶忙把鬼斗罗拉到角落，小声的说：“鬼长老，我有个小小的请求，你能不能帮帮我。”

    鬼斗罗道：“尽力而为。”

    江离松了口气，随后小心翼翼的说道：“那个鬼长老，你能不能借我点钱。”

    “钱？”

    鬼斗罗眉头皱了皱，问：“在武魂殿里还需要用得着钱吗？”

    “不是这个意思，我是想去外边买一些供我修炼的草药。”江离也生怕鬼斗罗误会自己，连忙解释道。

    “这样啊。”鬼斗罗的脸色恢复了自然，说道：“你想要多少？”

    “一万。”江离给出了一个数。

    “铜币吗？”鬼斗罗问。

    “金币。”

    江离小声的回答。

    鬼斗罗：“......”

    这简直是个吞金兽啊！

    虽然心中无奈，但鬼斗罗也听说了江离和海天莲的事情，知道草药的确能够帮助他修炼，而且效果还十分的显著。

    “你可给我擦亮的眼睛买，可不要给我浪费了这一万金币。”鬼斗罗瞪了他一眼，随后不知从哪变出了一张金卡交给了他。

    感受到金卡沉甸甸的重量，江离哪还敢再说什么，飞似的点了点头，和鬼斗罗打了声招呼后，便风风火火的离开。

    看着江离兴奋的步伐，鬼斗罗就觉得一脸肉疼，“不行，这得找教皇报销。”

    想到这，鬼斗罗立即转过身，向高台上的比比东走去。

    拿到钱的江离跑得飞快，早就打听好了，今晚武魂城会有一场盛大的拍卖会，到时候会有各种数不清的奇珍异宝，这里边肯定会有他想要的东西。

    不过他也没有急着出发，而是换上一身不会太引人注意的黑色衣服，腰上再挂好武魂殿的令牌和胡丽娜给他做的小稻草人后才出发。

    拍卖会的场所建在武魂城的中央，是一栋十分高大的巨型建筑。高约二十米，长约百米，足以容纳下上万人。

    虽然建在武魂城，但拍卖会的主办方却不是武魂殿的人员，一般都是天斗星罗两大帝国的人员举办的。

    当然有时候一些小国家也会来举办拍卖会，只不过规模没有如此盛大。

    而他今天赶上的，就是天斗帝国的拍卖会。

    这场拍卖会的势力鱼龙混杂，其中有天斗帝国、武魂殿，甚至还有星罗帝国的人员出没。

    可以说，这里就是三大势力在商业上的角斗场了。

    也正是因为这里的势力多并且强大，所以拍卖会无论如何引起人垂诞，都不会有人敢来抢劫和破坏。

    除非他想早点灭亡。

    因为拍卖会提前放出消息的原因，还没开始，外边就已经出现了很多魂师打扮的人。

    他们的右上角都贴着统一颜色的标签，金色代表武魂殿、蓝色代表天斗帝国、红色代表星罗帝国。

    而江离自然也是被贴上了金色的标签，只不过为了不引起别人注意，他又把黑色的衣服给标签盖上了。

    望着街道尽头庞大的会场，江离裹着一身黑衣，拐角进了一条小巷。

    现在的江离全身穿着黑色的衣服，甚至还戴着衣服遮着半边脸的面罩，这副模样，恐怕是比比东都认不出他。

    这也不能怪他太过于谨慎和小心，在来这场拍卖会之前，武魂殿的人员就已经通知过他了，说是天斗帝国的人已经注意上了自己，要自己万分小心点。

    虽然料想天斗帝国的人都没胆子在这武魂城里下手，但无论怎么说还是要小心一点。

    同时，他这样做更是为了减少一些不必要的麻烦，待会要是有人因为他的身份而引起恶意竞争，那可就不好了。

    因此，他只能偷偷摸摸的溜进会场里。

    不过万幸的是，虽然主办方是天斗帝国的人，但是整座拍卖会的武装人员全部都是武魂殿的人，江离亮出令牌后很顺利的就进来了。

    (本章完)

