    “入侵者给我去死！”这名神阴魃居然还能口吐人言，似乎残留着某些意识。

    这具神阴魃与其他神阴魃不一样，它还穿着生前的卫甲，手持着一把顶级神剑，身上并没有长有绿毛，应该是一具顶级的神尸魔了。

    它沙哑地说了一声之后，挥舞着剑技朝着凌笑杀了过来。

    它的速度和力量居然已经达到了巅峰神王的境界，眨眼之间便攻到了凌笑之前。

    凌笑手中金龙枪一旋，瞬间挡在了这一击之前。

    叮当！

    凌笑被一股强悍的力量震飞了出去，他暗骂道“这家伙力量怎么这么强大！”。

    那神尸魔嘴里继续喝道“入侵者给我去死！”。

    它仿佛只懂得这一句话，攻击源源不绝地朝着凌笑笼罩而来。

    它每一击的力量是何其地恐怖，震得四方的空间都撕裂了开来。

    凌笑瞬间提升了最高的战力，一点都不惧地迎了上去。

    他没有时间与这神尸魔多纠缠，他迎上这神尸魔重重一击之后，神魂分身趁机掠了出来，朝着那神阴魃一击神拳狂轰。

    只是它身上那一套神甲似乎异常地坚硬，居然连他的神拳力量全部挡下了。

    “这是一套顶级神甲！”凌笑迅速做出了判断惊喝道。

    那神尸魔目标又转移到了凌笑的神魂分身之上，一阵阵狂烈的攻击，实在是堪比一般的千神王战力了。

    要是它还活着的话，只怕也是能问鼎顶尖的千神王行列的存在。

    凌笑趁着神魂分身与那神尸魔纠缠之时，他的真身抓住一瞬间的机会，将那神尸魔的后脑给贯穿轰爆了。

    这神尸魔与前面的神阴魃一样，立即浮现了一阵浓烈的尸魂朝着凌笑袭了过来。

    说实话的，要不是凌笑魂有能对付这种尸魂的手段，哪怕他是巅峰神王也要在这些尸魂面前陨落。

    想想这乱葬空间当中的每一处，皆是步步心惊，果真是能从这里出去的，无一不是那种顶尖人物的存在。

    要不然，怎么能走出那狂爆区域，还有那循环空间以及现在这个空间葬区。

    哪怕是始神稍不注意也都得陨落当场啊！

    凌笑正要将这神尸魔的神器都收起来之时，又感受到了前方出现了不少神尸魔，一具具从里面那些古棺当中弹了起来。

    这些神尸魔比之前那些神阴魃更加恐怖得多，它们一个个皆是拿着各种神器，还能发出属性的攻击。

    如果说凌笑单独面对两三具神尸魔还不成问题，可是同时面对数十具神尸魔，他哪还敢嚣张，赶紧将那具神尸魔的尸体都收了起来，立即往后急退。

    “这里到底有多少恐怖的存在，这些只是外围的军团啊！”凌笑在心中暗呼道。

    刚才他消灭的近百神阴魃相当于高阶神王，而这些神尸魔则都不亚于巅峰神王，如果再往里面那些古棺而去的话，是否会更加恐怖呢？

    凌笑不敢猜测，要是如此的话，那最中央的古棺只怕绝对是逆天的存在。

    数十名神尸魔对着凌笑狂轰而来，一道道足以毁天灭地的恐怖神技朝着他笼罩而来。

    要不是他速度堪称无双，只怕这一轮攻击都足以将他彻底轰成渣了。

    凌笑退回到了狂爆区域的地带，而那些神尸魔也没有继续追来，它们都似有意识一般，各自返回到了古棺之内。

    一切似乎又归于了平静当中！

    凌笑过了好一会儿后再次冒泡，但是也不敢太过靠近那些古棺去了。

    他知道那些古棺之内或许蕴含着某种上古辛秘，但这也不是他目前有实力能查探得了的。

    富贵是险中求，但是不自量力去行事，也只是丢小命而已！

    凌笑觉得现在没有必要去冒那个险了。

    不过一想到在那古棺之内的神器以及空间戒就让他心里痒痒得，狠不得立即过去都将其搜刮一番再走。

    好在他压抑住了冲动，开始绕着这些古棺之地离开。

    这片空间可不仅仅都是被这些古棺所占据了，还有其它非常广阔的地方的。

    只要他不去靠近那些古棺，那些神阴魃以及神尸魔也是不会主动攻击的。

    凌笑远离了这片古棺区域之后，却是又遇上了一些圣兽的尸骼，而它们也是经过了变异一般，居然也对他发起进攻。

    好在对付它们要显得轻松得多，没有应付那些神尸魔那般棘手。

    “这只是一片死地么？”凌笑在心中郁闷地想到。

    或许乱葬空间真正的重地就是这里了，只是传说这里有逆天的机缘存在，他为什么没发现呢？

    或许最大的逆天机缘就是眼前这些古棺吧，对于那些巅峰神王来说，只要能深入古棺之内去，从其中任何一口古棺内都可以获得那神尸魔的神器以及空间戒，这或许就是最大的机缘了。

    必竟这些都是上古的神王，或者里面还是始神的存在，他们所收藏的神物都是上古流传下来的，对于任何人来说也确实都是一笔神藏了。

    说不定一些空间戒当中还有着某种至尊神丹，能让巅峰神王跨出那最艰难的一步呢。

    凌笑发现这片空间实在是太广阔了，他可不像再去寻找这片空间的尽头到底是什么。

    于是便寻了一处小山休息了下来，思考着该如何解决眼下的问题。

    是再次从狂爆区域返回去，又或是去探一探古棺之秘呢？

    犹豫了许久之后，凌笑还是决定先消化了那些残魂的力量，并且将控神诀最后一项绝招给修炼会了再说。

    只要学会了那一招，相信就算他直接去探索那古棺之秘也不是不可以，或许就算达不到中央地带，而在外围也能搜刮不少好东西呢。

    想到这里，凌笑立即付之行动。

    那些残魂力量都是从神阴魃那里得来的，其中的尸毒已经被绿翁给吸收掉了，这老家伙或许觉得那些尸毒对它有帮助吧。

    剩下来的残魂力量已经是不多，一百多神阴魃累积起来，也不够他消化半天便没有了。

    必竟它们已经是上古流下来的尸体，能拥有一点残魂在都已经不错了。

    凌笑本想从这些残魂当中能吸收了解一些这里的辛秘，可惜这些残魂太薄弱，连记忆方面的片段都没有了。

    凌笑失望之余，再次打起了精神来修炼“隐魂”这一项秘术。

    只要将它完全修炼到大成境界，其神魂分身便可以达到隐身匿藏的效果，如非比他强大太多的人是不可能感应得到的。

    这对于暗杀敌人来说，绝对是一项十分实用的秘术。

    原来凌笑也修炼过这秘术了，可是只能达到半隐形的状态，离大成之境还远着呢。

    如今被困在这里，他正好再次潜心这秘术，使其达到他理想中的要求。

    凌笑静下心来，开始将控制诀的口诀完全默运了一遍，便开始按照其指示的步骤开始修炼这一项秘术。

    如果说凌笑的神魂与其他神王的神魂一样是虚影的话，要修炼这秘术肯定是不太费劲的了。

    但是凌笑偏偏是那种罕见的血肉神魂，也导致了他修炼这一项秘术难度增加。

    好在凌笑这些年在这里兜兜转转了十年，将他的性子都磨得沉静了起来。

    所以，他修炼之时倒也没有任何急功近利，而是耐着性子修炼。

    大半年后，他的神魂分身终于达到了他想要的效果。

    他的神魂分身从识海当中掠了出来，一点影子都没出现，也没有露出半点气息，着实让人难以察觉得到在高空之上已经多出了一个人来。

    凌笑自己当然能感应到分身的一举一动，他抹过了笑容喃喃道“不知道用神魂分身到那古棺处会不会被那些神尸魔发现呢？”。

    凌笑说着说着，便立即付诸了行动。

    他将少许魂力留在识海当中，而神魂分身便隐身了起来朝着那古棺方向掠了过去。

    他留这点魂力是为防神魂分身出什么差池，他也有翻身的机会，不至于分身被毁掉了而连累真身。

    凌笑分身当然不敢一下子立即冲入那古棺中央去了，而是从外围那些古棺开始慢慢走过去。

    前方那些古棺的神阴魃已经是被他消灭掉了，那些古棺之内只剩下神器以及空间戒了。

    所以，凌笑打算先将这些好东西给收了再说。

    当凌笑到了外围古棺之前，他并不着急立即去取东西，而是先看看有没有神尸魔发现他的存在。

    他往前走了之步，发现并没有什么动静，心里大喜，立即开始搜刮在这外围近百口古棺里面的东西。

    他发现里面还真有不少神器和空间戒，当然他也发现有三分之一的古棺当中却是什么都没有。

    他在想可能是被一些前辈先人给取走了，又或是那死去的神王什么都没有留下吧。

    凌笑取了外围古棺的东西之后，壮了壮胆，便朝着里面一些古棺而去。

    他知道这些古棺里面可是有着神尸魔存在的，他必须得小心紧谨，绝对不能让对方给伤到了。

    他偷偷地将一口古棺给打了开来，发躺在里面的神尸魔瞬间弹了起来，发出嘶叫之声。

    凌笑则站在一旁一动不动，心里却是有些忐忑不已地喃喃道“你发现不了我……你发现不了我！”。

