    这一关最大的难点是对沙兵的移动路线进行合理规划。既要避免撞到其他玩家、墙壁，又要尽可能少吃能量块，队伍越小就越灵活。

    “10，9，8......1，0。”

    倒计时结束。

    一百支沙兵队伍如同脱缰的野马在广场上驰骋。

    但广场并没有想象中的那么大，300个沙兵挤在一起非常拥挤，就像是晚上6点的地铁一样。

    而且大家都知道有复活赛，做事非常肆无忌惮。

    一群群沙兵在场地中横冲直撞，不到20秒的时间，参与玩家数就变成了“81/100”。

    苏羽没有跟他们一起胡闹，因为他挺喜欢玩这些小游戏的，他很想拿个第一体验下一轮是什么游戏，所以在认真玩。

    第20秒，苏羽卡点吃下第一颗能量块，沙兵队伍加长至4个。

    他灵活地在广场上游荡，仔细判断其他玩家的行经路线，游刃有余。

    其他玩家的沙兵队伍到现在也都吃下一颗能量块，队伍加长导致原本不富裕的场地变得更加拥挤，玩家数由81渐渐下降至67。

    就在玩家数量由67下跌至66那一刻。

    “游戏进入第二阶段，增加速度，增加更多能量块。”

    听到贝尔妮娜的声音，苏羽的心脏瞬间提了起来。

    形成条件反射了都。

    “3，2，1，0。”

    倒计时结束的那一刹那，沙兵队伍的速度猛然间提速两倍！

    而且密密麻麻的能量块在周围浮现，根本躲都躲不了，苏羽猝不及防之下一连吃了三个，想要20秒吃一个的计划完全泡汤。

    看着增加至七人的沙兵队伍，苏羽还没来得感慨，这时贝尔妮娜的声音又传来了。

    “进入第三阶段，愤怒的小鸟。”

    她的话音刚落，场地的四周接连不断地响起弹弓的皮筋声。

    “哇~嘿欧~”

    “哇~嘿欧~”

    二三十只红色圆球状或黄色三角状的小鸟斜斜地砸入场地。被小鸟砸到的沙兵队伍全部被淘汰。

    不仅如此。

    场地外再次响起“哇~嘿欧~”的声音，下一批小鸟也即将到来。

    这下好了，苏羽不仅要时刻躲避别的玩家，还要想方设法躲避天空中的小鸟，路线规划变得极为困难。

    而且最恐怖的是，在不停吃能量块的过程中沙兵队伍长度在越拉越长，队伍越长就越难不被进场小鸟命中。

    无奈之下，苏羽只能一边狼狈地左躲右闪，一边祈祷队伍的尾部不会被小鸟击中。

    但是好景不长。

    在坚持了20多秒后，场上已经看不到别的玩家，苏羽的视野也全部被四周的小房子一样的小鸟给阻挡。

    因为队伍长得已经塞满一块区域的原因，现在他不得不从一个“吕”字型小鸟的中间穿过去到另一边。

    但就他在队伍的前段刚走到“吕”字中间的时候，一个火红色的小鸟斜斜地飞了过来，砸在苏羽的正前方，刚好把“吕”的口子给堵死了。

    “完了！”苏羽心里咯噔了一下。

    这下恐怕是真走投无路了。

    “吕”字型中间的空隙很小，苏羽根本做不到在空隙中转弯，只能眼睁睁地看着自己的沙兵队伍朝着小鸟撞去。

    但令苏羽没想到的是，奇迹发生了！

    就在沙兵队伍的最前端即将撞到小鸟时，苏羽收到系统提示：

    “叮，恭喜玩家【克星】获得第二场幻境对决第一名！获得奖励【杰里弗斯的赠礼（金色稀有）】。”

    “呼——”苏羽长长松了口气。

    刚才他全身心都投入进自己的沙兵队伍中，根本没一点空闲时间去观察其他玩家，没想到其他玩家居然已经被淘汰了！

    这次的“贪吃蛇”玩起来感觉挺刺激的，真的是一个决策没做好就会被送出去，还非常考验运气。

    “等等？我怎么觉得我变成欧皇了？”苏羽摸了摸自己的脸，发现他今天的运气好像特别的好，要不要等下镀金个装备试试运气？

    苏羽还在思考的时候，金色的神灯再一次出现在他的面前。

    元素【杰里弗斯】从神灯中钻了出来。

    这次他没有废话，直接给苏羽四个选项。

    苏羽把注意力从刚才的赛场转移回奖励选项上。

    看着和上次一样的【装备】、【药水】、【素材】和【其他道具】，他依然选择【装备】。

    【装备】——【武器】——【附加技能型】，苏羽没什么犹豫就依次选下去。

    这次的奖励是一件可以具现金色装备，而对法师提升最大的装备当然是魔法杖，他没有任何理由不选择魔杖。

    “愿望达成！”

    “你获得【沙漠皇帝的尘暴权杖（金色稀有）】。”

    【沙漠皇帝的尘暴权杖】

    品级：稀有

    类型：法杖

    法术强度+1033

    智力+125

    体力+85

    施法速度+10%

    附加技能：1、【沙兵召唤】：召唤5只【沙漠士兵】护驾，【沙漠士兵】的等级数量取决于召唤者的实力。（冷却24小时）

    2.【尘暴】：在目标区域掀起一阵狂暴的沙尘风暴，对目标区域造成高额持续性物理伤害，并将区域内所有的物体卷入高空。（冷却24小时）

    装备需求：75级。

    简介：恕瑞玛，你们的皇帝回来了！

    ......

    一根底子很不错的六阶稀有法杖，苏羽暗暗点头。

    而且这根法杖毫无疑问苏羽会用很久，至少七阶前他都不一定会换，所以他干脆花500多万灵能币，直接把法杖升级为传说品质。

    一阵璀璨的橙色光芒在法杖上炸开，在【点星手】的作用下，法杖顷刻间完成了升级。

    升级后的属性是：

    【沙漠皇帝的尘暴权杖】

    品级：传说

    类型：法杖

    法术强度+2640

    智力+429

    体力+387

    施法速度+13%

    附加技能：1、【沙兵召唤】

    2、【尘暴】

    3、【移形换影】：在沙漠士兵召唤持续时间，你可以和沙漠士兵互换位置。冷却时间15秒。

    4、【禁军之墙】：召唤6个沙漠士兵形成一道坚不可摧的人墙为你抵挡伤害，同时还能推开你面前的敌人。冷却时间1个小时。

    ......

    升级至传说后，法杖的基础属性增加了一倍多，而且还多了两个实用的保命技能。

    苏羽美滋滋地把法杖换上，对法杖的属性非常满意！

