    陌生女孩狄成悄然吸气，身躯随之绷紧，双手僵扣，如鹰爪般蓄势而起，等候俯空搏兔的震撼瞬间。

    　　来了？！！

    　　咔细微的声音又一次响起，只是这次的声音不再空旷，不再难寻，它……就在狄成耳边！！

    　　漆黑的胡同，死静的环境，这种怪异又细微的咔咔声尤为瘆人，毛骨悚然的yin森感无需任何营造，便足以在你的心间升腾，万千蚂蚁般爬满全身各个细胞，无情的撕咬吞噬着你的勇气。

    　　狄成的神情逐渐凝重起来，刚开始他就感到几分古怪，现在越来越明显。不是因为声音，而是没有声音！除了这三声咔咔声，便再无任何响动，脚步声、呼吸声、移动之中所产生的摩擦声，通通不曾出现。

    　　狄成对自己的实力有着绝对的自信，不管是谁在后面，理论上来说无法逃出他敏锐的感知。不管一个人如何强悍，这些声音只能调整到无限低，却绝对不可能消失。

    　　没有声音，真的没有，一丁点都没有。可是，那股森冷的气息却又诡异而不可思议的存在，存在的方位自然是自己的后背。

    　　咔不短不长的停顿后，犹如骨头摩擦的怪异声音又一次响起，而这一次……不远不近，就在狄成的侧脸部位。

    　　虽没有任何的**接触，可令人窒息的凉意却已经能清晰的感觉到。狄成的眼睛已经适应了黑暗，借助天空稀薄的星光，大略能看清近在眼前的东西，那是个……

    　　手！！

    　　一只修长却惨白的手！

    　　不仅毫无血se，惨白瘆人，而且还有着点点的斑痕，那是……尸斑！！！

    　　狄成杀人无数，为了能了解人体的弱点，他没少研究尸体，这点点的红点逃不过他的眼睛，不是尸斑又是什么？！！

    　　饶是狄成定力惊人，此时此刻也忍不住悄然吸了口凉气，这只带有尸斑的惨白手掌就停在自己脸侧，虽然定格般一动也不动，可是无论换做谁在狄成的位置，都会宁愿这东西动上一动。

    　　气氛在这一刻凝固，狄成的身躯绷紧至极致，只要这东西有着丝毫一动，他将同一时刻转身出击。

    　　然而，时间一分一秒的走过，气氛也几乎凝固到了冰点，突兀出现的“东西”仿佛在考验着狄成的承受能力，又仿佛在搜寻着他的弱点，依旧动也不动的定在那里。尸体特有的冷意清晰的向着狄成脸侧传递，隐约之间还仿佛有着几分古怪的香味飘荡。

    　　只是这种香味非但没有给气氛带来缓和，反倒更加的yin冷可怖。

    　　那是……停尸间所特有的香味，为了消除尸体的腐臭，停尸间内所有的尸体都会撒上些许药水，这种香味正是如此！！

    　　这一刻，没有人考虑实力的强弱，只是在进行承受能力的比拼。

    　　夜深人静，空寂无人，幽幽黑暗与轻缓冷风在天地间流转。不关你是无神论者，还是有神论者，身处其中的人总会生出几分若有似无的寒意，是来自人类灵魂深处对于黑暗的恐惧。

    　　狄成目光逐渐锐利，那股刚刚开始冒头的惧意被他强行压下，他不信鬼神，只信……

    　　自己！

    　　气势陡然一涨，狄成跨越空间般陡然冲出三步之距，身形旋转，右爪出动，带着极度凌厉的气势向着目标撕裂而去。

    　　砰！！

    　　如鹰般的利爪与那只惨白冰凉的手掌凶猛撞击，黑暗中这道披头散发的身影如遭雷击般剧烈的晃动，并急速抛飞出去。

    　　只是本该乘胜追击的狄成却死死皱紧眉头，古怪！！又是古怪的感觉！刚才双手撞击时，他感受到的反震力道并不正常，有些僵硬，又有些软绵空荡。就连这“东西”晃动时也不像活人该有的动作。

    　　狄成定在原地，锐利的眸子死死锁定十米之外飘飘忽忽停了下来的人影，星光十分微弱，再有楼墙遮挡光线，难以看清胡同里的真实情景，可那道如血般的红衣、垂落的长发以及惨白的脸颊，却更显鬼气森森。

    　　静静对视，冷冷对峙，红衣女子木桩般定在那里，脑袋低垂，一动不动，狄成随意而立，全身气势却已经将此女牢牢锁定，看似毫无威胁，却足以在刹那之间爆发出绝强杀伤力。

    　　狄成并未开口询问什么，一股陌生感将所有的酝酿已久的话语卡在喉咙，虽然没有看清对方面容，可他却能感觉的到，这不是美颜！或者是他不敢相信这就是美颜。

    　　冰凉真实的死气，手背上的点点尸斑，还有之前的怪异感觉……她……

    　　是个死人！！！！

    　　“你……是谁！”弥漫的气势陡然凝缩，狄成低吼一声，随意而立的身躯带出阵阵晃动的残影，几个闪掠之间便已经出现在红衣女影面前。速度之快，迅疾极光，比之平ri的表现足足提升一个等级！

    　　身形眨眼骤至，甩动右爪以刁钻轨迹撕啸出击，惊雷般直奔女子喉咙。

    　　去势之猛，攻势之辣，仿佛要将此女当场斩杀！

    　　咔！！清脆声音再度响起，女子身躯做出剧烈却又极为古怪的晃动，堪堪从爪锋撕啸中躲避出去，身躯竟然在毫无任何凭力的状态下飞舞起身，飞掠至狄成头顶时，脚尖旋动，子弹般杀奔其后颈脊椎。

    　　“死开！！”虽惊不惧，虽凝不慌，狄成身躯急速扭转，甩动右腿暴然轮击。

    　　砰！！双脚当空对击，沉闷的肢体碰撞声，清脆的骨头劈裂声，红衣女影再造创伤，只是飞腾在半空的身躯竟然在根本不可能存在的状态下借势旋转，双手左右奔she，锐利爪尖泛出森然寒光，目标……狄成左右太阳穴！

    　　她绝对不是活人！！一道惊雷般的可怕念头在心中定格，红衣女影一连串的连环袭杀根本不是人类做能施展出来，这点狄成百分百肯定！！

    　　吼！！一声低吼在喉咙滚动，狄成身躯震动，双手化掌，强势劈砍，恐怖的力量毫无保留宣泄，如同jing钢大刀凶猛斩落，咔嚓！！震耳的断骨声清晰响起，鬼爪般嘶啸而至的双手当即折断。

    　　同时刻，狄成甩动右腿对空轰击，正中红衣女影下腹，狂躁的力量如山呼，如海啸，当即将其彻底轰飞。

    　　“抬起头，你是谁！！”狄成急速冲击，紧随而至，如猎鹰般划过低空，陡然出现在倒飞的女影身侧，手刀旋动，强势上劈，直击女子下巴。

    　　咔！！咔！！骨节碰撞声清晰响起，女子脑袋全力上抬，从狄成手中闪避躲开，身躯扭转，手脚相接，连环出击。

    　　砰砰砰！！沉闷的撞击声接连炸响，只是红衣女影诡异与僵硬并存的攻击根本无法伤到全力爆发的狄成，又是一记毫无花俏的对击中被轰到胡同口边缘。

    　　也即微弱路灯能够照she到的光明边缘。

    　　身躯晃动，长发飘舞，女子面容清晰出现在狄成眼前。

    　　惨白毫无血se，僵硬毫无表情，冰冷、呆滞，女子模样清丽，却无法消除她的死气和冰冷。

    　　狄成慢慢停下奔she而起的身形，步子逐渐顿住，一股失落在心中流转，不是她这是个从未见过的陌生女子，并非幻想之中的娇弱女孩。

    　　咔咔咔关节和骨头的摩擦声在回归空寂的胡同飘荡，红衣女影在来回飘舞几次后慢慢停在黑暗之中，又是一阵长久的对峙和凝视，女子身躯晃动，竟然对着夜空飞窜而起，在狄成难掩呆滞的目光中直接飞到五层高楼的楼顶。

    　　顺着飘舞轨迹看去，狄成目光陡然颤动，死死盯住楼沿的角落，那里……另有一道红se影子消失无影。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

