    “有路！”

    片刻后，楚河模拟完成。

    他虽然最后没能凭一滴精血踏出那一步。

    但却能明显的感觉到前面是有路的！

    也就是说，修自身之道是有前途的。

    而且，退一步来说，就算这门法门没有前途。

    但说实话，就仅仅只是修到踏天，以楚河感觉之中那同层次无敌的恐怖战力。

    楚河不信，会没有生灵不心动。

    要知道，不是所有生灵的目标都是道主。

    还有很多生灵，恐怕对道主是什么样层次的存在都不会理解。

    “或许是其它界不允许这样的法门存在！”

    楚河若有所思。

    他在天空看了一眼。

    那在虫洞口遇到的能够污染本源的虫子。

    天上人为痕迹明显的太阳。

    那道遮盖苍穹的墙。

    都表明着，这个世界是很不同的。

    “这是一个有大秘密的地方。”

    楚河身形骤然间停住。

    大秘密，就代表着有危险存在。

    危险有大有小。

    而这种世界性的秘密。

    毫无疑问，危险是小不了的！

    楚河自认，他现在的实力已经很强了！

    这一点自信他还是有的。

    不然他也不可能会往虫洞钻。

    但自信，却并不代表着要主动去惹麻烦。

    他进这地方，最开始，也就想多弄一种手段。

    仅此而已。

    之所以往外面走，也是想要多找一点虫子。

    而现在，虫子没找到，秘密倒是看到了一些。

    深究？

    楚河没那心思。

    这要是跟魔界有关，说不定他还会有一点点兴趣。

    但现在看情况，这里显然跟魔界的关系不大。

    那他没道理还继续深入。

    又没好处。

    试验完的楚河，心思电转。

    他怀疑这个世界，是处于诸界之外，有大秘密暗藏。

    继续待在这里，也许会惹麻烦上身。

    所以，楚河选择了转身往回走。

    他决定了，回去之后就把通道堵死，然后将门关了！

    一路走进来楚河速度并不快，而返回的时候，他就加快了不少。

    但在路过一条小溪的时候。

    楚河划破空间的身形不由为之一顿。

    他注意到小溪之中有一个人。

    是女人。

    在洗澡。

    而且是穿着衣服的！

    当然，非礼勿视。

    楚河倒是没有用眼睛去看。

    他纯粹只是因为在这里感觉到有人，才会下意识的停了下来。

    “相见就是有缘！”

    既然停了下来，总是要做点什么。

    楚河直接一粒丹药就弹了过去。

    嗖的一声。

    正在洗澡的桑青青，覆水而戏的手猛然为之一顿。

    她感觉到了，有什么东西硬塞进了她的嘴中。

    她明明刚才是闭着嘴巴的！

    可还未等她深思明白，入口的东西就直接化了！

    一股清凉的感觉在身体之中产生。

    是丹药的感觉。

    桑青青瞬间明悟过来。

    而后就是恐惧。

    在这种除她之外，四下无其他人的地方，没任何前兆，就有丹药直接塞进了她的嘴中，由不得她不慌。

    这丹药来自何处？是谁给的？目的是什么？

    一连串疑问在她脑海之中闪过。

    但不等她想明白。

    丹药的药效就开始发挥。

    丹药之上好像还有着一股特殊的力量存在，让她想拦都拦不住。

    只能无奈摆出姿势开始被动的修炼消化。

    楚河还顺手在她身上丢下一道印记，防止异族打扰到她，机缘变祸事。

    之后，他就再次赶路。

    大佬给的机缘就是这么的随意。

    顺手而为。

    甚至连招呼都不打，也不需要口头的感谢之言。

    这只是作为一个强者，微不足道的小爱好。

    楚河轻轻的来到这个世界，带走了一只特殊的虫子，留下了一颗丹药，然后飘然回返，再一次投入了虫洞之中。

    在楚河离开后过了一段时间。

    桑青青在被迫之中将药效消化。

    没有不适，感觉还很好。

    变化也很大，实力上升了一个档次，而且也没感觉到有副作用。

    她面色不断变幻。

    感觉想不通。

    这谁啊！

    招呼都不打一声，硬塞给她一颗丹药。

    如果是毒药倒也罢了，可这明明是好东西啊！

    用的着这样给么？

    打一声招呼也好，也不至于让她一直处在担心之中。

    就像是现在，她明明感觉身体很好，也没有什么不妥的地方，但还是有点不踏实。

    “先离开，天要黑了！”

    在周围观察了一下，没看到有其他人存在的痕迹。

    桑青青抬头看了一眼苍穹，神色显得凝重。

    她身形一跃而起，然后向着一处人族聚齐地的方向而去。

    随着天色越来越暗，她的速度也在不断加快着。

    终于，在天黑之前，她赶到了一处人族村庄所在。

    这里，整个村庄修建的像一座神庙。

    而且通体黑色，随着天色变的昏暗，那些建筑看起来还有一种阴森之感。

    对于桑青青这个外来人的到来，生存在这里的村民，只是看了一眼，并没有为难她。

    桑青青到来后不久。

    黑暗彻底将这片天地笼罩。

    吼！

    带着嗜血的受吼声，此起彼伏的响了起来。

    恐怖的危险感觉，在黑暗之中不断酝酿。

    这处村庄四周，似乎也被什么存在给盯上了！

    空气之中流露出带着嗡嗡声的诡异气流。

    桑青青在村子之中接待外人的大殿中盘膝坐下。

    她虽然已经不需要睡觉了，但还是将眼睛紧紧的给闭上。

    这样的夜晚，她虽然经历了很多年，但还是无法做到心如止水的去修炼。

    那存在整个天地之间的诡异注视，只有闭着眼睛，才能让她有些许的安全感。

    而在离这里遥远之处，虫洞的方向。

    此刻，黑暗之中，一道恐怖的黑影降临。

    它的眼睛在四处扫视着。

    刷！

    一双巨大的眼睛陡然睁大，在这黑暗的世界冒出了绿光。

    看着这片空荡荡的地域。

    它的喘息逐渐变的剧烈，四双爪子在地上一抖，让这片地域都跟着抖了两抖。

    足足过了片刻，它眼睛再三确认所看无误之后，转身划破空间匆匆离去。

    过了许久！

    轰！

    “发生什么了？魔神发怒了？”

    已经平心静气，逐渐入眠的桑青青，骤然色变，一下子睁开了眼睛。

    她身形站起，长剑出现在手中。

    此刻，天地突然颤抖，外面的恐怖也开始加重。

    神殿开始晃动。

    她的心跳也随之不断加重，根本控制不住，如同擂鼓一般，一上一下的。

    这样的情况，桑青青只在传说中听过。

    从没见过。

    一旦出现，就是大灾。

    神殿之地都将变的不那么保险。

