    叶林的脸色阴沉了下来，马秀娟的话，哪怕叶林心性再好，此刻也无法淡定了。

    刘茹之所以如此迫切地想要与他结婚，难不成是因为要加入郑家这个豪门？

    刘茹见到叶林的脸色不好看了，刚刚收起的眼泪顿时流了下来，正要解释：“老公，我……”

    然而马秀娟却是一把打断了刘茹的话，一脸不耐烦地说道：“你什么你，女儿，现在咱们刘家上下都指望着你了，你要是不嫁给郑家少爷，咱们刘家可就要破产了！”

    “是啊，妹妹，你忍心见到爸妈露宿街头么，你忍心爷爷他这么大年纪还要居无定所么？”刘爽也是在一旁苦口婆心地劝说着：“郑少已经答应了，只要你嫁过去，咱们刘家的事情他会出面摆平。况且，郑少可是古越城第一豪门，你要是嫁过去，自然过上了大富大贵的生活，总比留在这个臭屌丝渣男身边要好吧。”

    一旁，岳父刘文华望着刘茹脸上的抗拒与无助，脸上满是无奈之色，他似乎欲言又止，但是最终却是化作了长长的一声叹息。

    “妈，我不想嫁，我再也不会离开叶林了！”刘茹拼命摇着头，眼泪哗啦啦地流。

    “不行，人家郑家已经连酒宴都准备好了，就等着明天早上接你过门了。”马秀娟一脸强硬着说道：“咱们刘家已经处于绝境了，难不成你还要咱们刘家连郑家也一同得罪了吗？”

    说着，马秀娟和刘爽两人一人拉着刘茹一只手，就要将刘茹往病房外面拖。

    “站住！”叶林陡然怒喝一声，声音如同一道惊雷在病房炸响，震得病房之中的众人耳膜发疼，嗡嗡直想。

    马秀娟和刘爽两人猛地一个哆嗦，不由自主地松开了刘茹的手。

    “你们想要带走刘茹，我同意了么？”叶林冷冷地望着马秀娟和刘爽，目光之中充满了冷漠。

    从前，不论这两位如何对待他，叶林总是会看在刘茹的份上对两人抱有一份礼数。但是此刻，两人的表现只让叶林感到一阵心寒和恶心。

    一个身为母亲，一个身为姐姐，不但要拆散刘茹的家庭，更要逼迫刘茹嫁给别人！

    这天底下哪有这样的亲人？

    “叶林，我女儿的事情，我这当妈的说了算，哪轮得到你说话？”马秀娟插着腰，颐指气使地说道。

    “就是，叶林，别忘了你已经和我妹妹离婚了！”刘爽也是嗤笑着说道。

    叶林冷笑一声，说道：“让你们失望了，那离婚协议书已经成了一堆碎片，所以此刻刘茹依旧是我的合法妻子！”

    “什么！”马秀娟闻言，顿时气急败坏地破口大骂起来：“叶林，一定是你非要缠着我女儿，所以从将那离婚协议书撕了吧！我命令你，今天你必须重新签订一份离婚协议，绝对不能影响到明天我女儿的婚礼！”

    “就是，我妹妹太心软，一定是被你的花言巧语迷惑了。现在我就联系律师，今天必须把婚给离了！”刘爽在一旁帮腔。

    因为这一次事件涉及的东西太过匪夷所思，所以巡捕并没有将事情告诉刘家一众人，所以她们只当刘茹是被绑架了，后来被巡捕救了回来。至于叶林为什么会昏迷，她们才不关心呢。

    “爸，妈，你们别说了，我也不同意离婚。”刘茹咬着牙，满脸的强硬之色。

    “女儿，你可要考虑清楚啊，只有你嫁给郑家少爷，咱们刘家才能够脱险啊！”马秀娟一脸着急地说道。

    “呵呵，刘茹可是我老婆，凭什么嫁给别人！”不等刘茹开口，叶林一把拉住刘茹的手，淡淡地说道：“别说刘茹不同意，就算他同意了，我也不会同意的。”

    “你们刘家也是窝囊，遇到困难竟然想要靠着牺牲女人来自保，我都为你们不齿！”叶林说完，翻了翻白眼，一脸鄙夷。

    “叶林，你胡说八道什么……”马秀娟怒气冲冲地就要上前来挠叶林，却是被刘文华一把拉住了。

    “够了！叶林说的对，我们刘家的男人还没死呢，靠女人像什么话！”刘文华冷着脸怒斥一声。

    “老刘，你……”见到刘文华发火了，马秀娟破天荒的缩了缩脖子，有些慌了。

    “叶林，照顾好我女儿。”刘文华说完，拉着马秀娟就离开了。

    刘爽一脸不甘，但是见到自己的爸妈都走了，她也只能离开。

    病房之中，只剩下了叶林和刘茹。

    刘茹垂着脑袋，紧张得拧着自己的衣角，如同是一个犯了错的小孩。

    “哼，刘茹，你的胆子是越来越肥了，出了这样的事情都瞒着我，难不成不把我当老公了吗？！”叶林冷哼一声。

    “老公，我……”刘茹赶紧想要辩解，然而见到叶林脸上那古怪的笑容，忽然愣住了：“老公，你不生气？”

    叶林顿时板起脸：“我现在是气抖冷，哼，还不从实招来，究竟发生了什么事情！”

