    此次拦截东胡，陛下带了五千精兵，现下存活不到三千人，这些人有百余人是陛下的亲卫，他们都围在陛下身侧，若非方才君辞与君勀的互动落在他们的眼里，君辞是无论如何都近不了陛下的身。

    然而此时，他们接到陛下的示意，全力协助君辞，助陛下突围。

    君辞反应快，身手高，力量足，眼观六路耳听八方，硬生生从围困最为薄弱的一角杀出去。

    东胡主帅见君辞带着北朝陛下就要杀出重围，立即扬鞭打马带着几人从最外围绕过去拦截。

    奔驰的铁骑，扬起尘土，肃杀一片。

    君勀等人迅速朝着君辞突围的方向杀去，大量作战的双方士兵转换方位，将东胡主帅几人隔绝。

    君辞顺利拽着年轻的帝王远离战场，她吹了一声口哨，不多时一匹神骏的马儿从远方奔来，渐渐出现在他们的视野。

    这匹枣红色的马儿颜色鲜亮，疾驰中甩动的马鬃在日光下泛着绸缎般的光泽，四蹄精壮劲瘦有力，眼睛聚神似乎又藏着一丝倨傲。

    是一匹足可勾动天下儿郎征服欲的神驹！

    “陛下，上马！”马儿停在君辞面前，君辞一个响指，马儿便前驱半跪，温顺得不可思议。

    元猷什么话都没有说，踩上马鞍上马，他清楚地知道，援军不会到，而东胡可能会再有兵马赶来，他留在这里是斩断剩下不足三千士兵的生路。

    只有他逃了，才能带着东胡的兵马追杀他，给剩下的战士一条撤退的活路！

    元猷刚刚上马，马儿正要起身，猛然又一跪地，颠得元猷下意识拽紧缰绳往前一扑，险些栽倒下去。

    几支利箭嗖嗖从元猷头顶飞射过去。

    君辞也迅速翻身上马：“阿驰，走！”

    马儿一声长嘶，身子往右一个大转弯，险些将惊魂未定的元猷再一次甩出去，幸而君辞接手了缰绳，与马儿配合得天衣无缝，稳住了自己与元猷。

    马蹄跃开的下一瞬，一排密集的箭矢扎在了马儿停留之处以及左侧与前方。

    疾驰的马背上颠簸的元猷，想到方才余光瞥见的箭矢，不由心里纳罕。

    这马，这人，当得起神勇无敌！

    他此刻有些好奇身后小将是何模样，虽然一路被她带着杀出重围，却无暇仔细端详她的容颜。

    只知道她是君勀之子！

    等等，他若未记错，他的大将军君勀似乎只有一女！

    故而他身后这个于乱军之中孤勇而至将他救出的是个女郎！

    “吁——”

    突然间，君辞勒紧缰绳，急刹住马儿。

    元猷不防，撞在君辞胳膊上：“何故停下？”

    君辞的马儿速度极快，只是十几息便将追兵甩开，但这一停，用不了多久就会再被追上。

    眯着凤目，君辞看着前方移动的小黑点，在元猷还看不到人的时候，她已经能够看到人不少，渐渐飞扬的旗帜飘入君辞的眼底：“是杨郡公的援军！”

    “既是杨卿赶至，你因何不上去？”元猷不但感觉到君辞不想上前，甚至还升起了防备。

    “不对。”君辞面色冷峻。

    “何处不对？”

    “人数不对！”君辞粗略估算，前方不会超过二三百人。

    此次灭胡，陛下御驾亲征，带五千精兵轻装疾驰，是想以最快的速度，将烧杀劫掠的东胡拦截在遁回大漠之前，而后四路大军各领一万汇合驰援，前后夹击！

    几百人越来越近，君辞当下调转马头，前有狼后有虎，只能往另一条路走。

    “你怀疑是周荣假借杨凿的旗帜，引朕入套？”年轻的帝王沉着脸，对君辞直言不讳。

    周荣，北朝大丞相，权倾朝野，视皇权于无物，几年前曾诱骗洛阳宗室及文武百官至河阴，坑杀两千余人，北朝上下无不惧其残暴。

    此次灭胡，陛下之所以御驾亲征，也是被周荣逼得不得不以身犯险，立君威夺兵权。

    他带上了忠心耿耿的君勀，四路大军也做了安排，却还是被周荣阻拦，周荣想借东胡之手诛杀陛下这个元氏皇朝唯一正统血脉之心昭然若揭。

    东胡学着当初的柔然，时常入边抢杀，边陲百姓民不聊生，陛下几次派兵，都被周荣作梗，除了内耗国库，毫无用处。

    周荣忌惮有死灰复燃之势的柔然；忧心鞭长莫及心生不忿，只等一个理由就揭竿起义的北镇；更不得不思虑一旦北朝大乱，虎视眈眈的南朝会不会上下一心，先蚕食北朝？

    为了不陷于腹背受敌的地步，周荣不能似弑杀先帝与太后一般亲手将陛下斩杀，再灭一次文武百官立威。

    可他又隐隐察觉这个年轻的帝王有贤能，随着年岁渐长想要脱离他的掌控，这才想了个死局给陛下。

    陛下征战东胡，死于东胡，他再灭东胡为陛下报仇，自然就能顺理成章接手已无宗室的北朝！

    北镇没有理由叛乱，北镇之外的柔然自然不敢猖獗，已经四分五裂的南朝忙着各自为政，岂会染指北朝？

    此刻定是收到了消息，君辞这个计划之外救走了陛下，他才命人假借杨凿的援军，只要人来了，反手将陛下与君辞斩杀，嫁祸东胡，计划依然完美。

    只有欲行不轨之事，才会只有这点人赶来，否则好端端一万大军，怎会只有二三百余人在前？

    四路大军同时出发，距离相等，为何只在这时来了一路的一小队？

    毕竟人多了，就得灭口，很费事！

    君辞没有回答陛下的话，她的行动已经表明她的意思。

    他们才刚刚转道，似乎已经发现他们的杨郡公援军也立刻转道，有两匹骏马逐渐脱离大队，朝着他们奔来，马上的人戴了面具，这架势无疑坐实了君辞的猜测！

    君辞的马儿神勇迅速，对方的马儿也逊色不了多少，他们是一人一骑，君辞这里却是两人，双方的距离不断缩短。

    “嗖嗖嗖！”

    不多时后面两人一边策马追逐一边弯弓搭箭。

    君辞控制着马儿跑出了蛇形，才躲过一次又一次的暗箭，可如此一来，双方的距离缩短得更快。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主是武力值top①

    男主现在设定是美惨强！

