    他长这么好看，她要是不看他，他会生气。

    这个男人可小气的。

    雨小了一点，天气预报说今天是小雨转阴，天气应该快好起来了吧！

    乔斯年的船一点一点在往秦时恩靠近。

    “把佳期给我，你要什么我都给你。”乔斯年看向秦时恩，嗓音里都是克制和压抑。

    “我一个快入土的人，还要什么？”秦时恩冷笑，“什么都不要，就要这小妖精的命。用她的性命来偿阿倾的命，不为过吧？”

    “既然你认为一命可以抵一命，那我用我的命抵佳期。”乔斯年淡淡道。

    话说出口，所有人都愣住了。

    孟沉也怔了怔，但他很快就平静下来。

    因为他是乔斯年，所以他会选择这样的方式。

    方蓝的整张脸都痛得变形了，乔斯年的话，更是让她憎恨到嫉妒。

    是的，嫉妒。

    乔斯年愿意拿自己的性命换叶佳期，对她呢？却开了两枪！

    方蓝痛得要死过去，她知道，秦时恩不会为了她把船开到江边去的，她只能死。

    不，她不要死。

    就算是死，也要拉个垫背的。

    这里是江心，水很深，水下有旋涡，人如果掉下去，是没命的。

    叶佳期看着乔斯年，她凉凉的唇角勾起一抹上扬的弧度，迷离的目光看向他，用唇形说了两个字：傻子……

    这世上怎么会有这样的傻子。

    前途无量，年轻有为，却不想活了。

    看看，多傻。

    叶佳期的眼角流下两行泪水。

    还好雨没停。

    不然，乔斯年又要说她是爱哭鬼，眼窝子浅……

    秦时恩也愣住了，但回过神来，是莫大的愤怒！

    嘲讽，简直是嘲讽！

    “阿倾，你看看你生的儿子！你能安息吗？你看看他多大的出息，简直被女色冲昏了脑袋！”秦时恩真得是震惊了，没想到乔斯年会说出这种话来！

    “你只需要告诉我，同意不同意。”乔斯年脸色平静，“如果同意，我让孟沉把佳期带过来，我过去。不过我有一个条件，自此之后，两家恩怨结清。”

    秦时恩大概也是被气得要炸裂，胸腔中酝酿着一股怒气。

    这股子怒气没法发泄，他咬牙看了叶佳期一眼，又看了乔斯年一眼。

    “败类！阿倾怎么就生了你这么个东西！你没有学到你母亲的一点长处，反而越来越像你那个人品低劣的老子！”秦时恩骂骂咧咧，气不过，“沉迷女色，卖公司，现在为女人连命都不要了。乔斯年，你就是个败类！”

    “随你怎么骂，反正‘败类’这个词，是我还很小的时候，你就给我定义好的。我也不指望日后你能改变什么想法，就这样吧。”乔斯年嗓音寡淡，神情也格外淡漠。

    叶佳期一直看着乔斯年。

    她喜欢这样的他，从容镇定，可就是傻了点。

    眼皮子又开始打架，脑子有点不怎么清明。

    视线也有些模糊，船上的灯光本就不太明亮，这会儿愈发看不太清。

    雨倒是小了，朦朦胧胧中，江上又开始起雾。

    下雾了。

