    袁汝被吓得愣住，没说出话，一边刚冷静下来的邱世倒是怒气冲冲的冲着恒谷又开口了。

    他知道袁章对这个老来得子十分看重，平日里一点委屈都不让他受。

    他想要拉拢好袁章，自然也得护着袁汝。

    说着话，邱世上前一步，将袁汝挡在身后。

    几番唇枪舌战，他也知道，云苏伶牙俐齿，跟她诡辩，吃亏的只会是自己。

    故而，他将目标看向了恒谷。

    而云苏若是被冠上侮辱协会长老的罪名，那么别说他们，就是协会里的那些长老，也不会容忍她的！

    恒谷嘴唇颤抖了下，想说什么，不知道怎么说。

    他嘴向来笨，更何况云苏刚刚的话，的确没将协会长老放在眼里。

    “哼！我这就去找会长大人亲自过来，看看这协会里，谁愿意跟这样一个狂肆小辈来往！”邱世说着，转身欲走……

    “等等。”身后传来清越的女声，邱世脚步一顿看向说话的云苏，嘴角勾起一抹冷笑。

    “听到要找协会会长，怕了？”

    “怕？”云苏挑眉，重复了一句，却紧接着又轻轻摇了摇头，“怎么会，这话我既然敢说，就没什么好怕的。”

    “找会长这种事多麻烦，不如我们换个方法解决。”

    云苏淡笑开口，神色从容。

    对面，邱世与袁汝对视一眼，神色有些疑惑，“换什么方法？”

    这么多人看着，他不觉得云苏还有什么需要诡辩的。

    云苏微微一笑开口道，“我说这九龙天威丹不需要冰晶雪灵参，你们不相信，这样，我们来打个赌。”

    “如果今日我们真的不用冰晶雪灵参炼制出九龙天威丹的话……你们两各叫我三声姑奶奶，如何？”

    云苏话音落下，全场皆是一静，有些目瞪口呆的看着云苏。

    谁都没想到，云苏竟然提出这样的条件来。

    “大言不惭！”邱世深吸了口气，神色有些狰狞的望着云苏，怒斥，“狂傲！”

    周围围观的人纷纷点头，跟着附和。

    “这也太嚣张了吧？她以为她是谁？这九龙天威丹可是十品丹药，就算是宗远长老也不敢说今天一定能够炼制成功，这小女娃好生张狂！”

    “就是！她恐怕不知道什么是十品丹药吧？简直就是在胡说八道！”

    “不自量力，不知所谓，胡言乱语……”

    云苏一番话，让在场所有人都变了脸色。

    她这是赤果果的在向二少主和袁汝宣战了啊！

    云苏身后，恒谷也是一脸懵逼，真没想到云苏竟然能够说出这样一番话。

    让二少主和袁长老儿子，叫她姑奶奶？

    一想到那个场面，恒谷就忍不住打了个哆嗦。

    画面太美，简直不敢想象！

    “云，云小姐，你，你这不太好吧？”恒谷脸色为难，犹豫着朝云苏开口，想劝解两句。

    然而，云苏却摆摆手，拦住了他想要说的话，反问道，“你今日请我来，不就是为了炼制这九龙天威丹？”

    “是倒是，不过……”

    “那不就结了，我现在所做，与今日所做不冲突。”恒谷还想说点什么，云苏却不甚在意的摆摆手，打断了他的话。

    恒谷，“……”他要说的是这个吗？他想说的是，今日这九龙天威丹就算是师父，也不一定能够炼制成功。

    云苏说这话，不是太笃定了吗？

    “呵，你倒是颇为自信得很啊！”邱世听着云苏和恒谷的对话，本以为恒谷能够劝动她退缩道歉。

    不想云苏态度依旧这么嚣张！

    云苏淡淡一笑，不为所动。

    邱世心头也掠过一抹狠色，一双眼睛恶狠狠的盯着云苏，“若是炼制不出来，又当如何？”

    “那我随你们处置？”云苏挑挑眉，微微一笑。

    “好，好的很！一言为定！”邱世扬声，直接一锤定音。

    他倒要看看，云苏是怎么将这九龙天威丹给炼制出来的！

    “师兄……”一边，袁汝有些犹豫的开口，看向云苏的目光，不太忍心。

    他知道，邱世生气了，若云苏这样一个漂亮的女孩子落到他手上，结果肯定不会好。

    他虽然生气于云苏那些对父亲不尊重的话，但也不想伤害一个无辜女孩子。

    然而，邱世却冷冷的抬手打断了他的话，“这是她自己的选择！今日她侮辱老师，一定不能就这样算了！”

    “你也不想老师的名声受损吧？”邱世说着，抬眼扫了一圈四周那些人。

    今天在这儿围观的人可不少，很大一部分还是炼丹师协会内部的人。

    云苏侮辱协会长老这件事传出去，对袁章，对他都是极为不利的！

    袁汝张了张嘴，想说什么，但看对面云苏也是一脸肯定的表情，只能轻轻吐了口气，闭上嘴。

    就在两人话音落下没多久，炼丹阁内便匆匆忙忙跑来了一行人。

    “等等！云苏是我请来的客人，尔等不能对她无礼！”

    恒谷看劝阻不了云苏，便赶紧让人进炼丹阁找老师去了，此刻，一名炼药小童带着宗远邱芷一行人从炼丹阁内出来。

    刚出来，便听到这边的一言为定，宗远也顾不得其他，赶紧出声。

    听到老师的话，恒谷也有了底气，开口大声道。

    “这不公平！九龙天威丹就算是几位长老都难炼制，你们怎么能与一个年纪这么轻的炼丹师对赌这样的协议？这不是欺负人吗？”

    宗远一行人出现，顿时吸引了在场的围观者视线，一时间，众人面面相觑，没有人再敢说风凉话。

    毕竟云苏可是宗远的客人，而宗远可是炼丹师协会的长老，同样是他们不能得罪之人。

    对面，邱世却是冷冷一笑，朝宗远行礼道，“宗长老，这赌约并不是晚辈提起的，而是这位小姑娘逼着我立下的！”

    “我，也是不得不从！”

    邱世抬眸，一张脸上露出一抹狠厉。

    任谁被人这么轻视，也再难保证平静的心绪。

    宗远眼皮子一跳，被一个小辈这么一堵，脸色略有些难看，但一想到事关云苏，又将这股不悦压了下去，温声缓言的开口。

