    因为他听得出来，萧南天不是在开玩笑！

    此时，他只要说错半个字，就会横尸当场！

    一时间，他不知道该如何是好，甚至都不敢大声呼吸。

    不知道过了多久，仿佛一个世纪那么漫长，萧南天这才接着说道：“你想生的话，也很简单，只要帮我一个忙就可以了。”

    “我答应，我答应。”

    似乎是生怕萧南天会反悔，肖恩连忙说道：“不管你说什么，我都答应。”

    “那好吧，我放你回去给秦家捣乱，不管你用什么办法，一定要弄得秦家鸡飞狗跳，不得安宁。”

    萧南天淡淡的说道。

    “啊？”

    肖恩一脸错愕，脸色煞白。

    那可是秦家啊！

    华联的巨头之一。

    去秦家捣乱，跟送死有什么区别？虽然明知如此，但他却不得不点头，因为他如果不答应的话，马上就会死。

    如果答应的话，至少还能活一段时间，不是吗？想到这里，他只能颓然点了点头。

    哪怕能多活一天，对他来说也是好的。

    萧南天不再说话，马上上车离开。

    莱恩则是志得意满的走到了肖恩面前，“我给过你机会的，可是你不珍惜啊，好好。”

    他大笑不止，心中说不出的畅快。

    他多年来，从来没有像此刻一样高兴。

    平日里，他只能任由肖恩面前，看人的脸色行事，今天总算是扬眉吐气了！

    而这一切，全是因为萧南天！只要有萧南天撑腰，别说区区一个肖恩了，就算是面对所有街区的老大，他也丝毫不会惊慌。

    因为当年的一幕，给了他太大的震撼！

    很快，所有人都离开了，但肖恩依旧没有回过神来，身体抖如筛糠。

    “这家伙到底……到底是什么来历？”

    想着想着，他不禁攥起了拳头。

    只不过，他恨的不是萧南天，而是秦书豪！这个秦书豪，明知道对方这么厉害，还要拖他下水，这不是摆明了让自己死吗？

    一百万！

    区区一百万，就差点让他送了命！混蛋！

    话又说回来，虽然他对秦书豪充满了恨意，但如果让他对秦书豪动手，太心中还是有些惊慌。

    毕竟，他虽然是一方老大，但说到底也只是个混子而已。

    而秦家，那可是巨头啊！

    蚍蜉撼树的事情，他可不敢轻易做。

    可是，一想到萧南天的眼神后，他却不敢不听命行事。

    一时间，他已经想了很多，脸上的神色也是一阵愤怒，一阵惶恐，看起来十分可笑。

    ……

    “萧先生，这个肖恩的话不能尽信啊。”

    车上，莱恩低声说道。

    打了那么多年的交道，他对肖恩十分熟悉。

    这个家伙，欺软怕硬，而且还是一墙头草。

    “那就帮帮他！”

    萧南天道：“你马上吩咐下去，让所有人出去做事，只要是秦家的产业，一个不准放过，都给我砸了，临走的时候，报出肖恩的名字。”

    好一招移祸江东啊！

    莱恩心中一喜，又道：“不知道萧先生打算先向哪个街区动手？也好让我回去准备一下。”

    “不用选了！”

    萧南天打了个哈欠，道：“向所有街区，一齐动手。”

    “什么？”

    莱恩脚下一软，差点跪在地上。

    向所有街区动手？要知道，附近至少有二十个街区，每个街区中都有一个老大。

    他们虽然实力有差距，但至少都比莱恩强啊。

    甚至，其中有几个，都已经颇有规模，跟当地的议员都有关系。

    如果要选一两个对手，还勉强能应付。

    同时向这么多老大开战，不是找死吗？他明知道萧南天很疯狂，但也料不到如此疯狂啊！这时，司机停下，萧南天下了车，莱恩依旧没有回过神来。

    “老大怎么说，你就怎么做，没错的。”

    雷子拍了拍莱恩的肩膀。

    “可是……可是……”

    莱恩踌躇了半天，也找不出一个理由。

    因为他知道，萧南天说出去的话，从来都不会更改。

    “开车吧！”

    雷子说了一句，便闭上了眼睛，因为他知道，接下来的几天会很疯狂，所以要抓紧时间休息一下。

    只可惜啊，他只会动手，动脑子这种事情，实在不擅长。

    有谁擅长搞破坏呢？

    突然间，一个身影出现在了脑海中。

    省会传奇，陈濛濛！

    说到捣乱、破坏，恐怕没有谁能比陈濛濛更专业了。

    要知道，当初陈濛濛靠着一人之力，就弄得整个省会人人自危，谈虎色变。

    想到这里，他直接给陈濛濛打去了电话。

    “雷子哥哥，你还记得我啊！”

    电话只响了一声，陈濛濛立刻就接通了，“我不管，这次回来，你一定要给我带礼物，尤其是野外生存刀、破冰斧、三叉戟……”

    一听这话，雷子的额头也是冒起了三道黑线。

    别人家的女孩子，都是喜欢漂亮衣服、珠宝，可陈濛濛对这些一点都不感兴趣，每天缠着他就要一些刀枪棍棒。

    雷子甚至怀疑，她以后还能不能嫁出去了。

    过了好一会儿，我才说道：“礼物自然少不了你的，但你要先帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    陈濛濛很干脆。

    雷子也不迟疑，马上把自己的处境说了。

    “这还不简单？”

    陈濛濛道：“先用一个移祸江东之计……”

    “对，老大也是这么说的。”

    雷子挠了挠头，道：“可我不知道这个计该怎么用。”

    “姐夫这么说了吗？那这招就不能用了，否则怎么能体现我的高明？”

    陈濛濛道：“干脆这样吧，最简单的办法，也就是最有效的办法，遇强智取，遇弱活擒。”

    听了这话，雷子依旧是一头雾水。

    陈濛濛连忙解释，“你不是说那十几个街区的人，良莠不齐，实力悬殊吗？那就先从势力最小的动手，记住，一定要把声势做大，起到敲山震虎的功效，让其他老大产生畏惧，然后，再挑拨其他几个老大的关系，让他们互相猜疑……”

    她一口气说了很多，俨然一个大阴谋家。

    雷子听了之后，也是连连点头，小小年纪就有这么多奇思妙想，以后长大之后，那还了得？这番通话，可以说给他上了生动的一刻，挂断电话后，他马上就有了计划。

