    苏沐雪，对太一圣主江一而言，那就是一个超级毒瘤，杀杀不得，揍不一定能揍的到，偏偏还各种搞事……

    无奈，最终江一只能叹息一声，传下法令。

    “遣五名长老出圣地，看住苏沐雪，切不可让她脱离视线，更不能让她有机会在太一圣地相关之地胡作非为！”

    身旁，看守者一愣：“圣主，那其他地方呢？”

    江一无语，撇了他一眼，未曾多言，一个闪身就此消失在此地。

    其他地方？

    中州这么大，她去其他地方搞事，与我何干？

    只要她不来太一圣地搞事，我就烧高香了好吧？要不然那才是真的难处理。

    怎么着？难道她去搞人家，我还要把她引过来搞我？

    当本圣主没脑子么？！

    离去的江一心中，无力吐槽……

    ……

    “阿秋！！！”

    与此同时。

    九龙圣地之内，圣主龙五打了个喷嚏。

    “总感觉有事发生……”

    他微微皱眉，而后仔细感应，结果下一刻，面色无比的精彩：“苏沐雪到中州了？！”

    “她怎么又来了啊她？！”

    龙五的表情，即难受，又有些兴奋，看上去无比纠结。

    ……

    瑶池圣地。

    圣母之言传遍整个圣地，浩荡如天威。

    “上一任紫府妖女苏沐雪已到中州，我瑶池弟子，切记注意防范！”

    正用手机跟陆鸣聊天的陆瑶一愣，连传音：“师尊，我等为何要防范？”

    “那臭女人！”

    圣母‘骂人’，这还是在陆瑶面前的第一次：“就没什么是她干不出来的，坑蒙拐骗无恶不作，总之，若是日后你遇到她，以及紫府圣女，小心便是了！”

    “啊？”

    陆瑶更不明白了：“可是紫霄姐姐人很好，还帮过弟子……”

    “知人知面不知心！”

    “紫府圣女，就没一个是好东西！”

    圣母再度骂人……

    陆瑶不敢吭声了。

    可她总觉的，自己师尊的态度有些怪，为什么总感觉有些发酸的味道？

    ……

    一路紧赶慢赶，苏沐雪脸上带着笑容，仿佛压抑了多少年，终于可以撒欢，高兴得不得了。

    全然没有身为过街老鼠人人喊打的表现，更不知道，自己才刚刚踏足中州而已，便让三大圣地集体防范……

    “紫霄啊，你看，前面不远就是三圣城了，大吧？”

    苏沐雪一直前方。

    齐紫·凡举目远眺，果然看见了一座巨大的城池。

    城池庞大，难以看到边际，也不知其内生活了多少人，而上空，更是有着大量奇珍飞禽起起落落，看上去很是繁华。

    而在城池最中央，有三座千百丈高的雕像，分别为老叟、老妪以及一个孩童……

    “师叔，那雕像是？”

    齐紫·凡有些好奇。

    “便是我之前所言的三生城创始者，他活出了第三世，可惜……终究还是一场空。”

    “仙路难，没有机缘、天赋、努力，缺一不可。”

    “他够努力，也有天赋，可惜，没有足够的机缘，始终无法踏出那一步，纵然在当初已然是真仙之下第一人，可却终究套不够化为一抹黄土的结局……”

    “岁月之力，不成真仙，终究无法抵御。”

    苏沐雪有些唏嘘。

    “……”

    齐紫·凡有些懵逼！

    一开始，他还以为那三尊雕像，分别代表了中州三大圣地来着，比如分别是圣地中的强者什么的。

    可结果，就是三生城的创立者？

    那么问题来了……

    活出第三世……

    活就活吧，为什么性别也有区别？两男一女，这位的操作，似乎有点骚啊？

    “难不成是第一世是男的，却突破失败，第二世就变成了女人，想换一个不同的身躯去尝试，然后发现也不行，所以第三世还是换回了男人的身体？”

    “……，总感觉有些奇怪。”

    在修仙世界的大能，活出第三世是什么感觉？

    齐紫·凡不知道。

    他甚至都不知道这活出第三世，到底是转世重修呢，还是怎么样？

    不过按照一般的故事来讲，都是封存自己的记忆，然后转世重修，随着实力越强，解封的记忆也就越多，到最后，两世经历合二为一，冲击更高境界？

    那么问题来了！

    男身和女神的经历合二为一，他不尴尬吗？

    “不过话说回来……咳咳，我自己现在的状况也挺尴尬的。”

    想到这里。

    齐紫·凡突然就觉得好奇了。

    大哥莫说二哥，半斤八两，差不了多少。

    只不过，自己并非与齐紫霄是转世重修的关系，而是互相穿越而已，但大体上，尴尬程度却是差不多的。

    “走，随我入城。”

    苏沐雪开口。

    却是让齐紫·凡头皮发麻，因为她变成了男声，而且是那种‘磁性十足的低音炮’嗓音！

    再扭头看去，更是发现此刻的苏沐雪已经变成了‘男儿身’，还是那种帅到爆炸的男人！

    “师叔，您这？”

    “咳。”

    男化苏沐雪淡然一笑：“你师叔我在中州的‘熟人’有些多，不便太过抛头露面，所以改一下形象，你无须在意。”

    低音炮的嗓音在耳边响起，让齐紫·凡一阵无语……

    你这叫熟人有些多？

    怕不是仇家遍地，怕被人认出来吧？

    这厮想笑，却又不敢笑，只能憋着，连连点头：“嗯嗯，明白了，师叔您请？”

    “走着~！”

    以障眼法将自己变成‘男人’的苏沐雪笑容灿烂，走在前方，齐紫·凡则跟在身后。

    而此时，齐紫·凡动用了自己一切手段，就差把观天镜拿出来当照妖镜用了，可结果却依旧无法看出任何端倪。

    仿佛眼前之人根本不是苏沐雪，就是一个帅到不像话，风度翩翩、气度过人，足以令任何女人疯狂的……男子~！

    要入三圣城，倒是不需要缴纳这样那样的费用，也不会有人对入城者随意刁难。

    但这都无法引起齐紫·凡的注意，他此刻更想知道一个问题！

    “师叔，紫霄有些好奇……”

    “但说无妨~！”

    苏沐雪走在前面，风度翩翩，哪怕心里早已撒欢，但却装的无比正经，那叫一个风采过人……

    也就是这幅卖相，让齐紫·凡更加好奇了。

    “看你如此熟练的模样，应当是并非第一次扮作男装吧？”

    “这都被你看出来了？”

    苏沐雪挑了挑眉：“紫霄啊，师叔告诉你，做咱们这一行，那必须要有多重身份，纵然说是千人千面也不为过啊~！”

    “你师叔我有一门从九尾狐族那里得到的幻化之法，幻化之后，哪怕是实力比自己强上一两个境界，也难以看透虚实。”

    “这可是好东西！”

    她越说越兴奋：“当初，我打了……额，求了她们好久才得到的，等之后我传给你丫~”

    齐紫·凡：“……”

    ！！！

    你明明想说打了她们好久才拿到手的好吧？

    都露馅了！还装啥呀？

    这厮忍不住翻起了白眼。

    而两人走在城中宽阔的道路之上，来来往往的修士，也不由频频侧目。

    男修也好，女修也罢，尽皆如此。

    只因，两人的卖相实在太足了！

    齐紫·凡的卖相，自然不必多谈，咱家圣女，无论颜值、身段还是气质，都是最顶尖，独一无二的存在。

    而此刻男化的苏沐雪呢？

    帅到爆炸就算了，偏偏还有一种对女修堪称致命的吸引力！

    两人几乎是走到哪里，哪里的人，都会行注目礼……

    这一幕，让齐紫·凡暗暗嘀咕：“要不怎么说女人最懂女人呢？要是让一个男人来幻化，估计再怎么帅，也最多只是帅而已。”

    “可是让苏沐雪来幻化，那就是能直击女人的心灵了……”

    “也就是我是个男人，要不然，啧啧啧，怕是也要忍不住多看几眼。”

    想到这里，这厮再也忍不住，问出了自己心头疑问：“那师叔，您之前幻化为男子的时候，可曾有女修向你示爱？”

    “有！”

    苏沐雪顿时眉开眼笑：“那你是不知道啊，当时，想与我结成道侣的女修，都从中州排到了东荒！”

    “数不胜数啊！”

    “然后……你师叔我挑选了一个最漂亮、也是最厉害的女修，结为了道侣……”

    齐紫·凡傻眼：“？？？？”

    脑子里全是问号好吧？

    “您……还跟那女修结为道侣了？”

    他懵了。

    关键苏沐雪也没这功能啊！这不都是幻化的么？！

    “有何不可？”

    苏沐雪眉飞色舞，但接着，又有些郁闷：“唉，可惜，洞房花烛之时，露馅了，她竟然因爱生恨，还要杀我……”

    “若非你师叔我跑的快，恐怕……”

    然后……

    又高兴上了。

    “嘿，不过咱也不亏啊，这事儿她为了面子可没对别人说，至少在其他人看来，她是被咱幻化的那个身份给拿下了。”

    “估摸着，现在天下人都还以为，那个‘我’被她养在深宫之中，日日恩爱吧。”

    “啧啧啧……”

    她越说越兴奋，脸上也浮现出了怀念之色。

    齐紫·凡满头黑线：“￣__￣｜｜｜……”

    你还可惜洞房花烛的时候露馅了？

    还她竟然因爱生恨要杀你？！

    这话你怎么说得出口啊！

