    

    七宝琉璃宗离去后。

    全场只剩下两大势力，昊天宗、星罗帝国。

    此时星罗帝国完全是一脸懵逼的状态。

    为什么？

    为什么这个男人一回来，这么多人都怕了？

    原因呢？

    星罗大帝根本没有反应的时间，他只看见无数人疯狂求饶。

    雪夜大帝把自己的重金美人，都献出去了。

    宁风致也是直接，砸钱求命。

    嘭。

    星罗大帝眼睛一转，直接跪在了地上。

    识时务者为俊杰。

    “大人，我愿星罗帝国边界，后退五十里。”

    “呦呵？”

    曹安脸上带着意外。

    星罗大帝这么上道？

    这做人绝对没问题。

    曹安沉吟一下，缓缓开口。

    “五十里就不用了，太多了。”

    “鸢皇后服侍的我很高兴，朱竹云我也很欣赏。”

    “这样吧，你后退百里就行了，五十里就算了。”

    “噗……”

    听见这话，星罗大对差点没一口老血吐出来。

    百里？

    五十里？

    这位武魂殿的大人，是不会算数吗？

    但他现在敢说一个不字？

    “是，星罗帝国后退百里吗？”

    “百里吗？我记着我刚才说的是二百里吧！”

    “二百里？”

    一瞬间，星罗大帝老泪纵横，彻底哭了。

    “是，全听大人的。”

    星罗大对现在半个字不敢多说。

    说不上什么时候就涨到三百里了。

    “你也可以走了，我武魂殿没有什么可招待你的。”

    “是。”

    星罗帝国离开后。

    只有昊天宗一人，与武魂殿对立。

    瞬间他感觉压力繁重。

    “大人。”

    “哎，客气了，叫爹。”

    曹安坏坏一笑。

    可是，唐啸眼中的笑容瞬间僵持。

    什么意思？

    爹？

    他没听错吧！

    他可是唐筱的长辈。

    叫爹，唐筱岂不翻身了？

    可是现在唐啸有时间思考这些吗？

    保命要紧。

    “爹。”

    “哎，儿子来了，自然不需要贺礼。”

    “要不，里面请？”

    曹安指了指斗罗殿。

    瞬间昊天宗一众人，脸色都白了。

    斗罗殿？

    别看曹安一脸笑容，但斗罗殿可是死人呆的地方。

    “爹，既然您相安无事，我们就先走了，走。”

    “不打扰您跟诸位母亲的幸福生活。”

    唐啸逃跑速度飞快。

    昊天宗的人，一瞬间就消失不见。

    曹安刚想开口。

    比比东小手伸过来，捂住他的嘴。

    “曹安，我想你了。”

    柔柔的声音，比比东眼中尽是思念。

    “我们不管他们好不好？我想你了。”

    “好，傻女人，还疼吗？”

    曹安蹲下身子，抚摸着她的膝盖。

    比比东鼻子一酸，泪水流了下来。

    看见这一幕，全场的女人都悄无声息的离去。

    现在曹安是属于比比东的。

    至于铁笼里的美人鱼，都被鹤熙带走了。

    大老婆无暇分身。

    她二老婆自然要上位。

    比比东也蹲了下来，双手捧住曹安的脸。

    “让我看看有没有变化，你都瘦了。”

    “对不起，我回来晚了。”

    “没有。”

    比比东摇摇头，眼中的泪水都飘散出去。

    突然，她勾起曹安的下巴，吻在他的唇上。

    还是熟悉的感觉。

    这一刻，比比东彻底笑了。

    曹安一揽她的小蛮腰，把她抱在怀里。

    “等不急了？”

    “有点，一点点。”

    比比东小手触碰着，羞涩的脸蛋绯红。

    她真的想曹安。

    而比她说的还要迫切。

    曹安已经很长时间没有碰她了。

    外加他消失的时间。

    已经快要半年了。

    “我是老女人，你怎么可以消失这么长时间？哼。”

    比比东幽怨的看着曹安。

    “我不是小魔女，但是我也需要你，你知道吗？”

    “知道，所以，走吧！”

    曹安抱着比比东，走向教皇殿。

    一路上，比比东走闭上眼睛，期待着一会的甜蜜。

    ……

    教皇殿。

    两个月后。

    曹安从比比东房间出来。

    真别说，龙晶刚吃下，第一次效果惊人。

    刚刚第三天，比比东就哭着喊着求饶。

    但曹安还是要了她两个月。

    整整六十天。

    比比东从天堂到底地狱。

    再到地狱。

    再到地狱。

    曹安走出比比东房间之时，外面三道目光落在他身上。

    鸢皇后。

    朱竹云。

    小魔女。

    她们眼中带着淡淡的恐惧。

    “跑啊，不是人的出来了。”

    “啊，哼，不要了不要了，再也不要理他了。”

    “东儿姐姐太惨了。”

    瞬间，这三位女人小脸惨败的跑回自己房间，躲在被子下。

    两个月。

    她们都在武魂殿，自然能听到时不时传来的声音。

    撕心离肺。

    痛不欲生。

    还有时不时传来的尖叫。

    每一次比比东喊破喉咙的时候，她们的心都是一凛。

    此时此刻，她们已经把玉小刚记恨在心里了。

    都是他。

    要不是他怎么来的龙晶？

    要不是龙晶，怎么有现在的曹安？

    三天后。

    鸢皇后、朱竹云、小魔女来到史莱克学院。

    目标就是暴揍玉小刚一顿。

    “玉小刚，出来受死？”

    “谁啊？大早上的大呼小叫。”

    玉小刚从房间里走出来，还打着哈气。

    然而还没睁开眼睛，一拳就轰在了他的脸上。

    嘭。

    身体飞舞在空中。

    瞬间三女连环踢。

    要不是因为玉小刚，她们能现在还没碰曹安吗？

    龙晶的劲头太大。

    就算是小魔女，也得继承比比东的后车之鉴。

    比比东说得半年。

    她们揍玉小刚的时候，眼睛都红了。

    半年不碰曹安，对她们来说，就是生不如死的折磨。

    ……

    而三女去找玉小刚的时候。

    曹安已经来到教皇殿密室。

    密室门口，彦在这里守着。

    “你先回去吧，接下来我来惩罚这个罪徒。”

    “好吧！哼。”

    彦离开的时候，看着曹安的目光中还带着幽怨。

    比比东的声音她听见了。

    但是曹安给她的任务的就是看住白娥。

    所以她也只能忍着空洞的内心。

    “下一个就是你。”

    “耶，我记住了，别骗我。”

    彦顿时大笑起来。

    她不知道龙晶是什么东西，还准备回去天真的沐浴呢！

    而曹安走进密室，眼中狠辣。

    此时白娥龟缩在墙角里。

    看见曹安进来，她顿时浑身一颤。

    她瞥了眼一旁还带着血迹的铁棒，眼中发寒。

    “你要干什么？别过来。”

    “我不要了，我错了。”

    “我真错了。”

    “别，别。”

    “啊——”        

