    叶生死的脸色很是阴沉，要是他独自一人，就算是死也不会屈服。

    只是他背后有着叶家，根本不敢招惹蒋玉，因为蒋玉背后的蒋家，实在太强大了，根本不是叶家能够抗衡的。

    惹怒蒋玉，给家族招惹灭顶之灾，他便是家族的罪人。

    “蒋少，我也是无意之中突破。”

    “等等，你无意？那就是说，我蒋玉不如你了？还是说你叶生死的天赋已经强大到如此地步，竟然无意都能够突破到帝境。”

    四周已经围观了很多的人，对于此事已经算是见怪不怪。

    很是唏嘘不已。

    没有强大的靠山，连自己突破都需要小心翼翼，都是自己的错。

    很多人都看不惯蒋玉的嘴脸和所作所为，却因为蒋家的威慑，敢怒不敢言。

    “蒋少，我保证从现在开始，我不再突破，绝对不会再超过你。”

    冰冷的双眼死死地盯着面前叶生死，蒋玉满脸的杀气沸腾，冷冷道：“叶生死，我现在很生气，立刻跪下，我要你像条狗一样跪着，给本少爷跪足三天才可以起来。”

    双拳紧紧地握着，指尖插入手心都浑然不知，心中的怒火和屈辱很难压制，不过叶生死明白，自己必须冷静。

    他有父母，有家族，有兄弟，不能招惹蒋玉。

    但是，让他跪下做不到。

    宁愿死！

    叶生死双膝稳如泰山，说道：“要是蒋少无处发泄心中怒火，我愿意自尽于此，只是希望蒋少不要将此事牵扯到叶家。”

    听到此话，四周的众人都是唏嘘不已，很是佩服叶生死，心里纷纷竖起大拇指。

    人群之中。

    苏辰也很是赞赏的点点头，他当然明白无论何处，都不能多管闲事，因为天下不平事太多了，自己想管也管不过来。

    残酷的现实世界，多管闲事肯定是不行的。

    但是现在，情况似乎有些不妙。

    首先，他的确很喜欢这个所谓的叶生死性格，不畏生死，却因为背后的家族，宁愿自尽也不愿意下跪。

    其次，他手里的十绝鼎竟然有了反应，说明叶生死很是适合十绝鼎，成为十绝将之一。

    十绝十鼎，共有十位十绝将，自己必须尽快地凑齐十绝将。

    “哈哈，叶生死，本少爷现在就可以明确地告诉你，今天你要是不跪，本少爷不仅要你的命，包括你叶家上下所有人，都会死，并且还会死的很惨。”

    “你敢！”

    “我是不敢，但是我背后的蒋家敢，你能奈我何？”

    “跪下！”

    叶生死的双拳紧紧握着，他宁死不跪，甚至愿意选择自尽，只是面对蒋玉的威胁，他能做到无视吗？

    他不能！

    他不可能眼睁睁地看着家族被灭，更加不可能看着父母受辱甚至被残害。

    不管是否愿意，现在的他为了家族，为了亲人只能下跪。

    “你要记住，无论何时都不能下跪，哪怕是赔上家族，像这样的垃圾，就算是你这次跪了，下次呢？下下次呢？难道你要跪一辈子。”

    在所有人震惊的眼神之中。

    一位英俊青年走了出来，来到叶生死身边。

    很是惊讶，因为这里是九幽城，以蒋玉背后的蒋家，谁敢招惹？挑衅就是死，多管闲事的后果就是会死的很惨。

    纷纷猜测，青年到底是什么身份，竟然敢多管蒋玉的闲事。

    叶生死似乎也有些惊讶，看着身边的青年，问道：“还未请问阁下。”

    “不用问，你只需要记住，我是你的贵人即可。”

    蒋玉的脸色越发的阴沉起来，今日看到叶生死突破到帝境，本身就是一肚子火，羡慕嫉妒恨下，才想要狠狠的羞辱叶生死一下。

    谁能想到，半路会杀出个不要命的。

    在九幽城内，谁不认识他蒋家少爷，谁敢招惹蒋家。

    “小子，我看你是活得不耐烦了，敢管本少爷的闲事，给我拿下。”

    蒋玉背后永远都跟着两位天帝境，虽然这里是九幽城，没有人敢招惹蒋家，不过凡事都怕万一。

    蒋家很是疼爱蒋玉，能够派出两位天帝境守着，本身已经说明很多问题。

    两位天帝境根本没有丝毫的迟疑，直接朝着苏辰快步而去，他们明白少爷的怒火已经压制不住。

    无论是谁，敢插手家族的事情，都可以直接抹杀。

    苏辰并未动。

    叶生死立刻抱拳道：“蒋少，此事和他没有任何关系。”

    “叶生死，你最好闭嘴，你的事情我稍后会和你算清楚，不过现在，本少爷对他很有兴趣，我倒要看看，他有几分能耐，敢管我的闲事。”

    看着拦在面前的叶生死，苏辰发现自己越来越喜欢这个小子，不错的性格，最起码没有吓得躲到一边。

    拍了拍叶生死的肩膀，苏辰笑着说道：“我要你永远都记住，无论何时都不要选择退步，因为你的敌人，不会因为你的软弱，而选择饶过你，他们会变本加厉地欺辱你，男人可以战死，绝对不能下跪。”

    话音刚落，苏辰的身影瞬间消失在原地，不等众人反应过来。

    啪！

    啪！

    两道耳光声响起的同时，来自蒋家的两位天帝境，被一巴掌一个直接拍成血雾，刺鼻的血腥气味朝着四周蔓延，吓得所有人连连后退，脸上写满了骇然和惊惧，谁都没有想到，此人会直接出手。

    所谓的天帝境，在苏辰面前连还手的机会都没有，恐怖的天罚镇神掌覆盖下，可怜的两人甚至没有机会逃遁。

    “你敢杀我蒋家的人！”

    彻底懵了，看着尸骨无存的两位天帝境。

    这一刻的蒋玉彻底慌乱起来，因为他也没有想到，面前青年会突然间出手，着实让他感到震惊不已，打死他都不会想到，此人敢在九幽城出手，完全没有蒋家放在眼里，这种事情从未遇到过。

    看着一步步朝着自己走来的青年，蒋玉连连后退，满脸的骇然，惊惧地嘶吼道：“小子，不管你是谁，本少爷来自蒋家，我蒋家老祖乃是九幽皇族的长老，你敢碰我分毫，我蒋家肯定不会放过你的。”

    从青年身上释放出的冰冷杀意，很多人都已经感受到此人是帝境，不过就算是帝境，想要挑衅蒋家恐怕也不够资格。

    蒋家自身的实力摆在那里，并且蒋家还有着一位老祖，位列九幽皇族的长老，身份摆在那里。

    “你在威胁我？”

    十绝将，对于他来说至关重要，好不容易遇到能够引动十绝鼎的人，苏辰肯定不会选择放过，就算是得罪蒋家也在所不惜。

    苏辰已经想过此事，就算九幽族不是太初神体的守护神族，他也可以仗着禁锢蒋玉离开这里。

    只要顺利离开九幽界，就无需再担心蒋家，在苏辰看来，为了一个十绝将得罪蒋家，肯定是非常值得的事情。

