    按照习俗，元宵节这天图的就是个团团圆圆，但团圆过后便是分离，如同，现如今这天下大势一般，合久必分。

    朱家也是如此，正月十五刚过，朱开山北上，去了三江口，朱传武南下，入了山海关。

    朱传文一天之内送走了两拨的家人，看着亲人登上各自的火车有些不是滋味儿，可能是传文娘这次是铁了心思要跟着朱开山回三江口吧，朱传文暗自心想着。

    但是传文娘给的理由也很全面，这贺老四、王可仁等人孩子都呱呱坠地了，她还没见过。拗不过自己娘，朱开山和朱传文对视了一眼，也就让传文娘跟上了。

    从火车站回来，虽然同行的还有鲜儿这个自己媳妇，但朱传文心里空落落的，总觉得有人在跟着他，吩咐了朱帆、何吉俩人留意着，但到最后也没发现。

    回到汉耀办公室，办公桌上整整齐齐放着3个账本。

    总算，休息的几天里把各个产业的帐是看完了，也该知道去年一年的折腾到底给朱传文带来了多大的利益。

    首先是汉耀面粉厂，从去年7月开始算是还完了俄国的贷款，除去分红、工资之后，到1月底，账上累计有着2万4千多两的白银。

    再说老巴夺的卷烟公司，这算是给朱传文给了个惊喜，2万两的投资，半年时间也迎来的1万3千两的收益，着卷烟的利益由此可见，尤其在更换了关东的烟叶子后，这老巴夺卷烟公司的白色小棒棒瞬间变成了奉天等三省首府最为畅销的东西。

    这种卷烟有着整包和零售，零售一根也就3个大字儿，这价格算得上是十分亲民了，但也由此可见，这东西成本更低。

    再说这关系最为杂乱的汉耀商行，主业商贸方面在一趟日本之行后，除去路上的运费，清国的关税，钢厂设备的购置，日本牛的购置，俄国银行的账户上27万日元，俄国银行方面已经同意折算成白银，也就是2万7千两。

    还有着两个副业，《工会周刊》，居然也在发行半年的基础上除去工钱，盈利了1千两，这部分的钱交给了鲜儿，算作家用。

    冰城工人联合会这边没有收益，暂时也没有支出，有着朱传文第一次领导工人讨薪，之后在乔洪国等人在组织了几次工厂未按工会约定发放工钱之后，这工会的在籍注册人员达到了1.2万人，可谓称得上井喷，工人联合会这边又是成立了一些分会，现在总会负责着下辖300多个工会，虽然有着每个月1元的补助，但绝大多数维持秩序的人却是自发的，工人们娱乐活动极少，这《工会周刊》的集体阅读就变成他们最为期待的文娱活动。

    集体阅读的地点也是五花八门，有在工厂的空地的，有在冰城周边农田的草垛上的，当然最多的便是汉耀家属院那个中心最大的广场。

    不知不觉，又是促进了一波冰城的商品房，在夏元璋的提点之下，朱春山算是给这片区域做了规划，以朱传文的名义

    剩下的还有个汉耀商行，

    所以朱传文现在能动用的钱在6万4千两，从小青山牧场到满洲支线的铁路还需要投入3万7两，剩下的2万7千两就是朱传文能够动用的了。

    再挪出2千两来给朱传武备着，朱传文开始筹划着新一年的安排。

    “老谷，最近《飘》的连载怎么样了？”朱传文叫来了谷庵升问道。

    “东家，不太好，工人们接受能力有限，但好在《射雕》还在连载，《工会周刊》的销量倒也没掉。”谷庵升说道，干过报纸行业的他知道，这反映报纸口碑的东西就是它的销量。在老谷看来，这《飘》虽然背景是美国的南北战争，但是这和清国的儒家文化圈子格格不入，放着连载也是算是增涨见识之用，至于里面离经叛道的事儿，就当是笑谈。

    朱传文当然知道这效果会是怎样，但是事到如今，也就算是增长见识了吧。“行，《射雕》全本我这边陆陆续续写完了，应该能连载到7月吧？”朱传文问道，按照章节朱传文划分成了48回，刚好一年的时间连载。

    写小说这事儿，虽然有着记忆力打着底，但一笔一划的写完百万字儿的小说，的确有些辛苦，这他还算是加班加点在写，一点儿也没偷懒。

    “能的，东家，那这往后？”谷庵升早就知道朱传文的打算，有些着急的问道，《射雕》连载完了，这《工会周刊》的吸引力也是下降了很多。

    “我让你找的人咋样了？”朱传文问道。

    这事儿，是朱传文想到减缓自己工作量的方法，《飘》这本书算是朱传文写的最后一本小说，往后他只负责列大纲，具体怎么写，就看谷庵升找的人怎么样了。

    “找了几个教书先生，算是在《工会周刊》兼职，只是这白话他们写起来没有东家那个味儿。”谷庵升说道。

    “有人就行，还有几个月的时间，慢慢调教。”朱传文听到这儿算是松了口气，把他绑着总是写武侠小说也不是个事儿，这几个厂子都得他操心着，虽然没有具体负责，但是劳心啊，还得天天琢磨生意的事儿不是。

    厂子正常运转着，朱传文叫上俩护卫朝着福尔罗旅馆旅馆赶去，有些事情得和道格打听打听，冰城地界上，若问拉皮条哪家强，福尔罗道格能称王。

    “铃铃铃~”随着福尔罗旅馆大门的一阵风铃声，正在擦拭柜台的道格抬头看见了前来的朱传文。

    “朱先生，您这算是无事不登三宝殿啊。”道格在冰城呆久了，接触的也算是冰城有头有脸的清国人，着五千年的文化氛围浓郁，这块老腊肉也被腌的入味儿。

    “哈哈，道格先生，真没想到，您也会说成语了，不过我还真是有事相求。”

    “朱先生，如果您不着急的话，能否陪我吃一顿下午茶呢？”道格没接话，倒是邀请起朱传文共同享用下午茶。

    “求之不得。”客随主便，朱传文也就答应了下来，边吃边聊更好不是？

    在道格的吩咐下，福尔罗的厨师而很快就料理出来两份小点心，配上道格最爱印度产的红茶，能看出来，虽然古板的英国管家不严苟笑，但是这精致的下午茶，却是体现着道格的用心，对于朱传文的到来表示了欢迎。

    “道格先生，您知道一套现成的煤矿开采设备要多少钱吗？”朱传文问道。

    “煤矿开采，那还真是不便宜。”道格品了一口下午茶，随即将茶杯放在了托盘里，慢悠悠的说道，下午茶的时光就该配上这样悠闲的语调。

    “哦？”朱传文本来就想着会很贵，但似乎还是超出了自己的预计。

    “一套完整的矿山开采设备，如果有着3千人开采，需要配备发电厂一座，皮带机5台，如果要碎煤的话，还得配备碎煤机一台，总的来说要100万卢布以上。”道格在心里简单的计算了一下。

    “这么贵。”朱传文也是暗暗咋舌。

    “是啊，蒸汽发电机的价格本来就是很高，而且这可不是之前金厂用的小型发电机，要满足这些设备的用电，得上30匹马力往上的发电机了。”从拉皮条到专业，论职业素养，道格是真没得说。

    朱传文也是端起了自己的茶杯喝了一口，看来这个实现采煤厂半自动化的愿望是破灭了，这事儿还得从长计议。

    道格也是看出了朱传文的苦恼，善意的提醒道：“朱先生，现在其实除了美国的大型煤矿在使用机械降低成本之外，其实多数用的还是人工。”

    朱传文一听，觉得道格说的也有道理。

    电，电，还是电。

    现在电是奢侈品，并不是想用就能接的，小青山牧场那个周围啥都没有，这用机器就得先建发电厂，这回本就困难了不少。

    “朱先生，我觉得你可以找些专业的人才，对你的矿区进行合理化的布置。”道格建议道。

    小青山的煤矿是属于扒掉草皮就能挖的那种，如果用钢轨布置小货车，这开采的效率并不比完全架设机器慢，清国的工人是这个世界上最好的工人，俄国、日本的矿场都在大量的雇佣着这些廉价的劳动力开采各种矿石。

    “这个倒是不错，不过找谁呢？”朱传文眼下又苦恼了起来，对于俄国人，朱传文还是不放心，如果勘测出来小青山的煤矿储量较高，离满洲支线又近，保不准俄国人就会起了贪念。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理朱传文还是明白的，鹞子山这1千多条枪和俄国人比起来，还是少，这黑省，吉省的省会可还是驻扎着俄国军队呢。

    道格看着面前思索着的朱传文，没有去打扰，自顾自的享受着下午的悠闲，自打安德烈当上这冰城守备司令之后，有人陪伴着享受时光的机会可是少了许多。

    “看来得亲自去一趟小青山牧场了。”朱传文做出了个自己的决定，牧场牛种、马种的改造也是需要去安排的，这些事儿就一道办了吧。

    在陪道格用完下午茶之后，朱传文也就起身告辞。

    随着叮叮当当马车的响动，一个穿着西装的男人从拐角处走了出来，笔不断在小本子上记着朱传文的行踪。

