    “扉哥，真要说原因的话，因为妮丽雅和艾玛婆婆。”

    “咱们华夏的老祖宗说过，滴水之恩当涌泉相报。”

    “人家祖孙俩对咱们这么好，我觉得在这半个月里我们应该多帮助她们。”

    阿朱叼起一根烟，义正言辞的说道。

    只不过那拿烟的手有点抖，他很少因为撒谎而心虚，这单纯是之前逛房子时候吓得。

    “嗯，确实。”

    徐扉十分认同的点了点头，贫瘠成这样，依然对他们施以善意，心里怎么可能不感动。

    他对这件事早有想法。

    “储物袋中的食物很多，足够抵达西古尔德，可以分一部分给她们。”

    “明天村长会组织春耕，咱们去把艾玛婆婆家的地翻好。”

    “村民们的房屋破旧不堪，一方面是对生活丧失了希望得过且过，另一方面是这个世界的树木比地星坚韧很多，老人们砍伐起来耗时耗力，碰上猪蝎那类的野兽袭击基本上就……”

    “所以我建议你俩修缮房屋，我去用灵刀砍树。”

    “回头腾出一个储物袋来，一次性多弄点木材，碰上野兽我扭头就跑。”

    徐扉觉得这件事只能由他去做。

    矬子里拔将军，相对来说，目前他的实力最高。

    万一再碰到猪蝎那类奇葩生物，大不了跑路，在外面兜几圈再回村。

    先前是因为有阿朱和苍在身边，真要拼速度的话，其实徐扉比猪蝎要快上不少。

    “但是。”

    话锋一转，徐扉不解的看向两人：“这些跟住杂物间没关系吧？”

    村子就那么屁大点地方，即使住在对角，往来艾玛婆婆家也用不了五分钟。

    他其实无所谓住哪，本来就不是特别讲究的人。

    主要是搞不懂这俩人在坚持啥。

    “徐扉，这不仅是物质上的事情，妮丽雅那孩子很可怜。”

    看阿朱没能搞定，苍接过话茬，说出了事先酝酿好的措辞。

    “从小和祖母相依为命，缺少长辈的关怀呵护，也缺少和同龄人交流，导致她的性格胆小谨慎沉默寡言。”

    “半个月的时间虽然不长，我们可以尝试着和她成为朋友，这对她的未来很有帮助。”

    “而且我和阿朱看了一圈房子，太长时间无人居住，结构上已经腐朽不堪了，修理的成本太高，还不如这个杂物间。”

    听完苍有理有据且表面上看不出心虚的讲解。

    徐扉想了想，笑道：“你说的对，我没考虑到这些。”

    阿朱和苍对视了一眼，心里如释重负，总算忽悠过去了，打死不住鬼屋……

    不过忽悠归忽悠，想回馈祖孙俩的心情也是真的。

    三人简单商量之后，决定第二天早起制作美味的地星早餐请她们吃。

    第二天清晨。

    呼噜呼噜呼噜…嗝……

    三个大男人四仰八叉的躺在用干稻草铺成的临时褥子上打起呼噜。

    结果，谁也没能早起做饭。

    咚咚。

    轻而又轻的敲门声响起。

    呼噜呼噜呼噜……

    回应倪丽雅的是呼噜三重奏。

    咚咚。

    再次敲门无果，倪丽雅抿着嘴站在门口踌躇起来。

    祖母做好了喷香的早餐，让她来请三名异乡客人过去。

    但是客人还在睡觉……

    五分钟后。

    倪丽雅踮起脚，透过破窗户的缝隙焦急的向屋里探望。

    可能是昨天累坏了，三个熟睡的男人，完全没有要醒来的迹象。

    斯塔森村为数不多的家禽藏匿在村后的小丘陵中，每个月按照人头统一配发肉蛋类食材。

    清晨，艾玛婆婆将家里唯一的两颗噼咕鸟蛋和一小袋肉干拿了出来，制作成美味肉干汤和烤噼咕蛋。

    对于婗丽雅来说，这是近一个月来最为奢侈的菜肴，她担心凉了之后影响口感。

    看向竖立在杂物间门前的钉耙，倪丽雅伸出脚尖，轻轻踢了一下。

    柔~~~哐当。

    木杆碰撞地面的声音突兀响起。

    屋内的其中两人睁开眼睛，反射性的爬了起来。

    徐扉伸向腰间的储物袋，灵刀随时准备抽出。

    苍更加夸张，咕噜了两圈后半蹲在地板上，迅速掏出一把HK45手枪。

    这是传送前从黑帆那里缴获来的。

    咚咚。

    轻轻的敲门声在再次响起。

    从破窗户的缝隙间能看到有着棕卷发的可爱小脑袋正在晃来晃去。

    打开房门，徐扉尴尬的笑了笑。

    “倪丽雅妹妹，有事吗？”

    倪丽雅面色微红，低着头小声回答道：“祖、祖母做好早餐。”

    “啊？请我们吃吗？”徐扉问道。

    倪丽雅点了点头，不知道往哪放的小手使劲拽着衣摆。

    “这……谢谢哈，我们这就过去。”

    徐扉挠了挠头，转身收拾稻草时对自己的懒床有些无奈，顺脚踢醒阿朱。

    昨天还商量请人家吃饭，结果……

    来到艾玛婆婆家中。

    五个人围坐在地板上，开始享用早餐。

    用餐工具是汤勺和……手。

    “艾玛婆婆的手艺太好了，这肉汤比军营里的家伙做的好吃多了，哈哈哈！唔呃！噗￥%……”

    阿朱开怀畅饮肉干汤，赞扬饭菜好吃的同时，不忘自己‘逃兵’的身份。

    只是那奇怪的口感和味道，让他险些喷出来。

    好在汤汁涌向鼻腔时，一吸溜又赶紧咽了回去……

    “好吃，火候恰当，顺、顺滑入口，我们好久没吃到过肉了，真香。艾玛婆婆谢谢您款待。呕！咳咳咳咳。”

    差点呕出来的瞬间，徐扉咬住嘴唇，赶紧装成呛到的样子咳嗽起来。

    “孩子慢点吃不着急，这里还有很多。”

    艾玛婆婆露出了慈祥的笑容，在徐扉惊恐的目光下，又给他添了半勺汤。

    “……”

    苍脸色惨白没有说话，只是保持着一脸很高兴的样子。

    客套话都被前两人说差不多了，用不到他。

    应付眼前这碗汤才是关键……

    人生啊，有些事情不真正遇到，是永远无法想象出来的。

    作为杀手，他除了屎什么没吃过？

    只要能够填饱肚子，再难吃的饭菜又能怎么样？

    这根本就是小事中的小事。

    可今天，他服气了。

    看向手中的汤碗，说是肉汤，其实也可以算是粥……

    几乎没放调料的小麦粥里混杂着些许碎肉渣。

    据说还放进了什么噼咕鸟的蛋清。

    噼咕鸟是什么苍不知道，但汤中漂浮的白腻腻蛋清……

    味道已经不是难吃范畴的问题了。

    滑腻腻的好像在吃鼻涕不说，味道上具体来讲，大概是芥末混合淀粉再加上榴莲汁液和豆汁。

    光是生理范畴的不适，就会让你不由自主的吐出来。

    艾玛婆婆不可能在整他们，因为刚刚看到祖孙二人都吃得很香。

    这种食材都能吃下去……

    苍现在严重怀疑这个世界的人味觉是不是有问题。

