    其实，如来要进去，直接进去还是可以的。

    只是……

    他之前都说了，要给人家通报，而且，玉帝都特码的没有明确的叫他进去。

    所以，因为面子缘故，如来就一副坦然微笑的模样，站在这里等了。

    好一会儿，又是一位天兵走了出来，脸上带着歉意，说：“佛祖，玉帝已经如厕完了，您可以进去了……”

    如来嘴角抽了抽，你这是什么语言哇？？

    说得好像他也要上厕所一样？

    如来压制了内心的不满。

    他这等身份的存在，是必须要有一颗，包容的心。

    “嗯，进去吧！”

    如来佛祖点点头，就跟着那位天兵走进去了厕……进去了南天门。

    “玉帝，有何事，需要见面交谈啊？”

    如来看到了正在擦手的玉帝，开口询问道。

    如来心里想：“你在厕所里，是不是没擦手？？”

    咳咳，当然，也就是在心里想了而已，说出来是不会的。

    玉帝看着如来，便连忙说道：“如来尊上，请坐！”

    如来：“？？？”

    没有椅子，你要我坐地上？？

    “咳咳，那个，朕找如来尊上你过来，是想要跟你说说，最近那孙悟空发生的事情……”

    玉帝连忙说道，看到了没有椅子，刚刚说出去的那话，也有些尴尬了，让如来坐地上吗？

    而随即，玉帝就把事情，都告诉了如来。

    “如此如此……这般这般……”

    “就是这样了，诶。”

    玉帝摇了摇头，哀叹说道。

    而如来则是满脸的阴沉，也不知道是在想什么。

    玉帝看着如来的神色，缓缓开口说道：“我天庭这儿，力量较少，还是需要如来上尊出手帮忙诶……”

    玉帝这货就这么甩锅了，直接把这个事情，丢给了如来。

    毕竟，这怎么说，这一次的西游大戏，如来他们可是最大的受益者，怎么说，也要让如来他们西方灵山出力才行。

    听到了玉帝的话语，如来脸颊抽搐，他自然是知道，玉帝这个家伙是什么意思了。

    只是，到了这种情况，如来也不好拒绝。

    “此事，就交给我了。”

    如来缓缓开口说道。

    这算是，接下了。

    玉帝一听，也是面容露出喜色：“那就，劳烦如来上尊了。”

    这样，就能把如来这个老家伙给拖上船，甚至，还能直接甩锅丢给他。

    如来点点头：“嗯，那我就先行一步了。”

    如来还要去安排人，去对付孙悟空，懒得在这里跟玉帝多哔哔。

    玉帝挥手说道：“对了如来，蟠桃会，记得来啊！！”

    如来闻言，脸上神色微微一松，点头说道：“多谢玉帝了，我自当会到的。”

    然后，如来就离开了。

    看着如来离开了，玉帝眼睛眯成了一条线：“哼哼，这个事情，就交给你们西方佛家去处置了。”

    “反正，这个破事情，朕也是不想管了。”

    吃力不讨好的破事情，玉帝早就不想管了。

    现在，这如来老秃驴接下，他自然也是非常乐得。

    而且，如来也不可能不接的。

    毕竟这一次西游量劫大戏，可是西方佛家，如来佛祖他们的，他们才是最大的收益方，就算不想接，那也是不行的。

    ……

    ……

    西方灵山，如来佛祖坐在佛位上，而此时这里也只剩下他以及四位菩萨，还有那些罗汉，至于其他的弟子，则都被遣散回去玩自个儿的去了。

    然后，如来也把玉帝那边告知的事情，说给了几位菩萨，以及罗汉们听。

    “就是如此了……”

    “诸位，谁要过去花果山，降服那妖猴？”

    如来佛祖对着四位菩萨，缓缓开口说道。

    观音菩萨请缨：“我佛，我愿意出手，去花果山！”

    如来点点头：“好，那观音菩萨去吧！”

    “这佛莲给你，可保你无事。”

    如来一挥手，一朵莲花飞向了观音菩萨。

    观音菩萨是大罗金仙后期的修为境界，在几位菩萨里，她的实力是最弱的。

    而孙悟空，根据玉帝之前跟他说的，太上老君跟孙悟空打，发现孙悟空有准圣境界中期的实力。

    但如来猜测，那孙悟空的实力，估计都不会超过大罗金仙层次。

    即便是在太上老君的面前展露出有准圣境界中期的实力，那估摸着也就是底牌而已，孙悟空绝对不可能一直使用。

    之前巨灵神和孙悟空交手的事情，如来也是知道了，巨灵神大罗金仙初期的实力，跟孙悟空分庭抗礼，虽然也就是那么一击，可是，身为强大存在的如来佛祖，自然也是可以看得出，巨灵神和孙悟空的实力，应该是不相伯仲。

    也就是说，孙悟空的真正修为境界，也不过是大罗金仙初期的修为而已。

    至于，孙悟空在之前展露出的准圣境界中期的实力，必定是底牌了。

    而孙悟空的底牌，绝对不会有多少。

    一想到这里，如来佛祖更加的心中确定。

    当然了，这也需要派个工具……呸，派个强者过去试探一番，而且，这个强者，必须要到时候能逃走得了的。

    如果能打得过那孙悟空，把他抓来天庭完成前置任务都行，如果打不过那孙悟空……额，那就自个儿逃跑好了。

    而观音菩萨刚好主动请缨，如来刚好也就想到了观音菩萨。

    确认过的眼神，是对的人。

    就是你了，去吧皮卡丘……呸，是观音菩萨。

    “多谢佛祖！！”

    观音菩萨内心开心到了差点要献身了，看着如来佛祖给他的佛宝炼化，她心里非常的清楚，这可是如来的十二品莲花中的，其中一块莲花分身。

    但即便是如此，也是很牛逼了。

    要知道，观音菩萨他……她自身的修为境界，也不过是大罗金仙后期而已，在几位菩萨里，是最为弱鸡的存在。

    如果能获得如来佛祖的的十二品莲花中的，其中一块，即便只是莲花分身，那他的实力层次，也会有巨大的提升。

    堪比大罗金仙巅峰期！！

    的防御。

    嗯，没毛病。

    然后，观音菩萨就去了花果山了。

    文殊普贤捂着嘴在心里偷笑，但是在表面上，却是一副严肃的表情，文殊和普贤在心里开小差。

    文殊：“观世音，实属是观世音啊！”

    “有这样的胆识前去，加上我佛的莲花至宝，绝对可以干了……干掉那只妖猴！”

    普贤赞同的点了点头：“嗯，等观音菩萨把那猴子给收服了，到时候咱们可以来往猴儿耍耍，那金箍棒就给观音菩萨了，猴子孙悟空，就给我们玩儿……”

    如来佛祖看着文殊和普贤两个家伙在开小差，也不知道心里在想些什么玩意儿，嘴角不由得抽了抽。

    不过好在，观音菩萨没有在这里，而且也不知道文殊和普贤他们说的话。

    要不然，估计要干-死他们两！！

    哦，这个干是正精的，别想歪。

    ……

    ……

    观音菩萨很快就来到了花果山，而此时的花果山，有一个巨大的恐怖阵法，将其笼罩。

    “准圣境界的阵法？？”

    观音菩萨脸色大变。

    她的内心无比的惊骇，这花果山，为何会有准圣境界的阵法？

    到底是何方神圣打造的！？

    观音菩萨心头涌起了一股阴霾，毕竟，这个准圣境界层次的阵法，可不是她能破开的。

    怎么办？

    就这么回去吗？？

    可是，观音她不甘啊！！

    “诶，你是观音菩萨吗？”

    一只白色的猴子跑了出来，他正是那白猿猴通臂猿猴，对于观音菩萨的面貌，即便是通臂猿猴以及花果山的猴子们，自然也是能认识的。

    观音菩萨，普度众生，她的雕像遍布世间。

    当然，观音菩萨她的雕像遍布世间，获得的功德和信仰，绝对也是巨大量的。

    可是，她为什么才区区大罗金仙中期的修为境界呢？

    还不是因为，那几位佛祖，如来，燃灯，弥勒，那几位准圣境界的佛陀老大，他们掌控了几位菩萨，以及罗汉们的信仰和功德。

    要不是如此，像观音菩萨拥有如此庞大信仰的存在，早就能踏入准圣境界了，甚至能达到准圣境界巅峰期也不为过。

    而这，却被那几位佛陀大佬给贪了去。

    不只是观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨他们，还有所有的罗汉们，也都是一样。

    他们在凡间获得的那些功德和信仰，全部都被如来他们给接受了去。

    但是这也是没办法，她们终究都是被控制住，无法摆脱如来他们的操控，只能给当打工仔。

    “本尊是观世音。”

    观音菩萨端正了一下自己的样貌，就差点要变化个镜子出来给自己照一照了。

    看看她这端庄的容颜，有没有那里出现个瑕疵。

    老猿猴闻言，便带着好几只猴子跑了过来，恭恭敬敬的道：“拜见观音菩萨。”

    “不知观音菩萨来花果山，是有何事情啊？”

    对于观音菩萨，老猿猴自然也是表示于尊敬的。

    毕竟，在花果山的猴子们的心中，观音菩萨就是一位大人物，她的身份，比起那劳什子玉帝，还要高得多了。

    观音菩萨便缓缓开口说道：“本座来此，是想要来见一见你们的大王，孙悟空的，他现在在何处。”

