    东极祖龙渡劫被人盯上，鬼尊，魔主，还有妖帝渡劫也被人盯上了。

    没有人愿意看到无极界出现更多的无极境，因为多一个无极境，就会多占一分修炼资源，整个无极界虽然很大，但是资源还是有限的。

    不过，也还真的没人敢轻易对他们四个出手，因为他们都是古飞的人。

    这个时候的古飞，接连干出了不少惊天动地的事情，无论是闯东极神城，还是打的无初极帝落荒而逃。

    每一件都足以震动整个东极，甚至是整个无极界。

    这个时候，整个无极界修炼界，都知道东极突然冒出了一尊名叫古飞的强势无比的无极境至尊。

    那些老古董们都精明得很。

    连东极的无初极帝都被古飞搞的焦头烂额，现在听说还被困在东极神城之中出不来，谁敢去招惹这个东极第一煞星？

    在无极界的那些至尊的眼中，古飞已经成了东极的第一煞星了。

    “四大老古董同时渡劫，无极界从来未有之盛况啊。”

    有人惊叹。

    天劫的气息浩荡于天上地下，整个东极的无尽生灵都感受到了来自天地的无上威压。

    “这些家伙真的是走了狗屎运了。”

    守在东极大地祖脉外面的无量剑祖有些羡慕，这四个家伙要不是遇到古飞，岂有这等大机缘？

    修为到了东极祖龙他们的境界，要是没有遇到机缘的话，他们的修为恐怕一直会被卡在半步无极境。

    “老子就怎么没有这样的运气呢？”

    无量剑祖看着远方的一团劫云喃喃道。

    他想起了当年的事情，回想往昔，自己打遍东极无敌手，创立无量剑宗，开创出了属于自己的一个时代。

    然而，他这个曾经的东极主宰，却是被无初极帝坑惨了。

    他差点就挂掉了。

    想到这里，无量剑祖那个恨啊。

    但是那无初极帝已经修炼到了天极中阶，自己与他的修为差距实在太大，要不是有古飞帮忙，自己肯定不是他的对手。

    “此仇不报，老子直接自宫。”

    无量剑祖怒道。

    就在这时，一道身影直接从祖脉之中冲了出来。

    “我听到有人说要自宫？是谁？”

    那人似笑非笑的看着无量剑祖。

    “主……主人？”

    无量剑祖一见那人顿时吃了一惊。

    “拜见主人！”

    一旁的花千秋与小黑鸟立时便向着古飞拜了下去。

    只见古飞浑身阵纹缭绕，身上一只古鼎的虚影在隐现。

    古飞有些郁闷，他能搞定灭绝魔帝的残魂，但是却搞不定自己身上的天鼎炼魔大阵。

    他现在神念不能离体，种种武道神通也不能施展，暂时只能靠着强大的武体与人交手。

    不过他本就是武者，就算是不能施展武道神通，对他来说，也没什么，就是不能御空飞行，不能瞬间移动，麻烦一点。

    但是有无量剑祖这些手下在，这也不是什么大问题。

    “主人你……”

    无量剑祖一眼就看出了古飞身上的封印。

    “没事，你先出手镇压下这里的地脉，然后重建东极圣地，我要将这里建造成我的大本营。”

    古飞扫了一眼周围已经变成了废墟的东极第一圣地。

    这里的地脉灵气充盈，比之前没有被毁去之前的灵气浓度都要高上几倍，不将这里建造成自己的大本营，岂不是暴殄天物了。

    而且，自己收的手下越来越多，也是时候找一个地方建造属于自己的圣地了。

    因为接下来他会收更多的手下。

    想要在无极界立足，并不是一件容易的事情，需要拥有自己的地盘，需要建立自己的势力，也需要与其他无极境的至尊抗衡。

    无极界的水，实在太深了，没有人知道在这个超级大世界之中潜伏着何等强大的存在。

    自己的势力是必须建立的。

    古飞很清楚自己需要什么。

    他要为自己的妻女在无极界打下一片天地，让他们摆脱生老病死，得享长生，一家人永远的在一起。

    这才是古飞想要的。

    只有成为无极界最强的存在，他才有能力保护想要保护的人。

    而现在，他还真的做不到。

    因为东极神殿里的力量就不是古飞能与之抗衡的。

    而且，东极神殿里，似乎有关于自己身世的秘密，哪里有与他血脉共鸣的神秘存在。

    这一切，古飞都要弄明白。

    “是，主人。”

    无量剑祖连忙领命。

    “好了，小黑，你现在就暂时做我的坐骑，你现在驮我回东极秘境。”

    古飞对小黑鸟说道。

    “能做主人的坐骑，是小黑的福气。”

    小黑鸟说着直接就现出了原形，那是一只巨大的黑鸟，浑身妖气冲天，一双眼眸之中，火光闪烁。

    古飞一跃而起，落在了鸟背上。

    “这混沌鸿蒙印，就先交给花千秋掌管。”

    古飞说着便大袖一挥，黑鸟驮着他冲天而起，向着东极秘境的入口飞去。

    他连混沌鸿蒙印都收不回来了，只能交给花千秋掌管。

    “主人放心，属下会小心保管这一方道印的。”

    花千秋顿时大喜。

    这一方镇在东极第一圣地上的大印，可是妥妥的一件无极境的无上道器啊，想不到主人竟然将这样的无上至宝交给自己保管。

    这是主人对自己的信任啊。

    花千秋想到这里，激动无比。

    “前辈，您说主人到底怎么了？”

    花千秋小心的问道。

    “我怎么知道？”

    无量剑祖没好气的说道，主人竟然没有将那一方道印交给自己掌管，他心中自然是很不爽。

    “你，马上召集人手，我要开始重建这东极第一圣地。”

    无量剑祖直接向花千秋下令。

    “是，前辈！”

    花千秋领命而去。

    “重建东极第一圣地，这还不是小事一桩？”

    无量剑祖信心满满。

    这是能讨好主人，表忠心的好事，只要将这件事情办好了，主人一高兴，必然有赏赐，这也能取信于主人。

    无量剑祖其实很无奈，他堂堂一个无上剑道至尊，竟然要跪舔古飞。

    没办法，谁叫他的性命捏在了古飞的手里呢。

    很快，花千秋就召集了不少人，开始重建东极第一圣地。

    而这个时候，无极界中极的一座高耸入云的大山之中突然传出了一声长啸，滚滚音浪向着四面八方浩荡而出，竟是将天上云彩都驱散了，群山震动，无数生灵惶恐到了极点。

    一啸天地惊，整个中极地域风云变色，无数强者惶恐。

    “老祖终于出关了……”

    “我古家终于能重新出世了……”

    远处的另一座山峰上，站着两个白衣老者，这个时候，他们盯着对面山岭之巅的宫殿，激动无比。?

