    “这倒霉孩子。

    我以为他安稳几个月，终于转运了，又来！”

    “哪有，估计是飞机爆炸那次太厉害，用光了他的霉运，所以才正常一段时间。

    自从去年来保护他，我已经记不得究竟生过多少次意外，还都是小概率的奇葩事件。

    就像有死神一直在他身边转，但都被他给幸运避开了，例如陨石、天然气爆炸……

    我们镇有个很灵验的占卜师，或许可以请她来帮韩解除厄运！”

    乔治和杜二傻从直升机里跳出来，跑向热气球着火地点时候，小声说道。

    跑在前面的加尔杰农，气喘吁吁回过头：“这种运气一般的小占卜师已经没用了，得找教皇来帮他用圣水洗澡！”

    “哈哈！说得对！”

    韩宣不知道他们在乱嚼舌头，不然说不定能从中获得启，去拍《死神来了》这部电影，他本身也是不应该存在的存在......

    等见到头被火熏焦的热气球驾驶员时候，才现原来驾驶员得了近视，看七八米外的人，都得眯着眼睛。

    就他这视力，能看清细小的电线才怪了。

    “有没有受伤？”乔舒亚隔着老远大声喊道。

    迅扫视完那群人，之前上热气球的乘客，都好端端站着，韩宣代替他回答道：“没事，受到了惊吓。

    让镇上医院派辆车过来，帮他们检查身体。”

    “嗯，气囊烧起来时候，我们已经逃出来了。”那位近视的驾驶员回答。

    韩宣见他眯着眼睛的模样，不爽问道：“你近视为什么不去配副眼镜？”

    “我有，但是......今天起床时候不小心踩坏了。

    昨天来了群游客，经理说会忙，想着多飞一次就多赚点钱，所以打算晚上再去配眼镜。

    我近视只有两百度多一点，能看清东西。

    这次只是意外，非常非常抱歉……”

    “真的只有两百度？”

    韩宣后退，离他十多米远，竖起四根手指，大拇指半弯曲，问道：“这是几？”

    “五？”

    “屁的两百度！

    先跟他们一起去医院检查，待会儿再来教训你……”

    价值九千多美元的热气球烧毁。

    万幸的是，中午传来消息，人都没事。

    韩宣让道森秘书带一万美元现金，去医院赔偿给他们，以为这样就解决了。

    但没想到，麻烦还在后面……

    乘坐热气球的一家八口，名字里都有克劳福。

    在他们家族所在博兹曼小镇，是个出了名的刁蛮家族。

    平时只能他们欺负别人，别人却不能欺负他们家的成员。

    比如孩子在学校打架，家长被老师叫过去之后，一般人应该是教训自家孩子，以后不许再打斗。

    但他们家族有些奇葩，会护着自己家的孩子，破口大骂别人家的孩子。

    生过几次类似事情后，没学校愿意再接收他们家族的孩子上学。

    两位年纪十三四岁的小克劳福兄弟俩，早早就进入自家的汽车修理厂工作，整天忙着打架斗殴，学别人去收保护费。

    为了报复学校，还一把火烧掉了图书馆，谁都知道是他家人干的，可苦于没有证据，警察局只能释放他们。

    总而言之，这个家族成员，都不是什么好人。

    老克劳福夫人昨天过生日，全家开着辆破旧大巴车，一路往北，来到附近地区最出名的雪山牧场。

    为了节省本就不多的旅游资金，他们一家八口人，连酒店房间都没租，昨晚在大巴车凑合了一夜。

    今天拗不过才六岁大的孙女，老克劳福先生拍板决定，每个人都将身上的钱掏出来，凑凑满足小孙女的愿望，想不到却生了这样的意外事故。

    先前这家人没想过要讹诈，以他们一根筋的智商，几乎不会写“b1ackmai1”这个词。

    直到道森秘书，将一万美元赔偿金放在他们面前，这才提醒了他们——韩家是个级有钱的家族......

    此时此刻。

    奥古斯塔镇的一家餐馆里。

    克劳福家族成年人们，围坐在餐桌旁，你看看我、我看看你。

    而那些孩子，则狼吞虎咽吃着圣诞节都不一定能吃到的美味食物，竖起大拇指夸赞家长难得慷慨。

    嘴里塞得满满的，有着“不吃吐、不罢休”的拼命模样，吓到了周围用餐的客人。

    望着餐桌上，那厚厚一叠百元大钞。

    克劳福家的二儿子，马克-克劳福说道：“我一辈子都没看到过这么多现金，想不到没受伤，还能拿钱，果然不愧是韩家。

    这笔钱，我们怎么分？”

    大儿子洛根-克劳福，从小就是个恶霸。

    这年头，当恶霸的也要有点脑子，不然混不下去。

    他比弟弟聪明点，舔着干的嘴唇，说道：“这点钱对他家来说，算个屁！

    韩家有百亿美元的资产！百亿美元！懂吗？

    我们受到了严重的伤害，怎么可能只被这点钱打，我想再去跟他们要。

    他家那么有钱，不会在乎的。

    最少再要一万美元......不，两万！”

    “可我们没事啊，能赔这么多钱，已经不错了。”他母亲老克劳福夫人说道。

    这位老妇人性格没主见，被丈夫压了大半辈子，早就把脾气磨光了。

    即使对自己儿子说话，也是副小心翼翼的模样。

    老克劳福先生，毫不客气打断她，压低声音喊道：“闭嘴吧，你知道什么！

    说的很有道理，儿子。

    不过他们家的势力太大了，你确定能再要到？”

    “……绝对能。

    要是出事故的消息传出去，肯定不会有人，再去坐他家的热气球。

    他们有把柄在我们手上，对于富人来说，把柄是什么？

    是钱！”

    好吧，洛根-克劳福用小人物思维方式，去考虑韩家。

    说话时候语气肯定，连自己都确信，韩家不敢让消息泄漏出去，以免使得生意受损。

    他接着说道：“现在我们要弄点伤，然后再逼着他给钱，不然就去法院告他们！

    对！

    就这么做……”

    韩千山不知道自己正被人算计着，连打了两个喷嚏。

    感觉天气有些冷，拿起沙上的外套穿好。

    见儿子躺着，手里拿个本子，不断写着什么，问他：“你在干嘛？”

    “写小说啊，《海盗传奇》第二部。

    在家待得有些无聊了，帮我收拾东西吧，我明天去纽约。

    接着回布朗大学上课，等放假再回来。”

    韩宣边说边写，脑袋转得快，情节与人物对话，不断冒出来，他的手几乎不用停。

    “呵呵。

    你还记得自己是学生，我有点意外。”

    “別这样笑，再敢骂我，小心我揍你。”

    “骂？我什么时候骂你了？”

    “你落伍了，在华夏那边，呵呵就是用来骂人的......”(未完待续。)