
　　蓝小布连忙抱拳说道，“我叫蓝小布，也是大荒宇宙的修士。”

　　听到蓝小布同属大荒宇宙，连银屏和于辰都是略微轻松了一些。

　　蓝小布继续说道，“其实我来这里是想要购买一件东西，所以显得很是冒昧。我的修为还没两位高，不要叫我前辈了，就叫我名字即可。”

　　连银屏问道，“蓝大哥想要购买什么呢？”

　　连银屏也看出来了，蓝小布的修为应该是真的不高，年龄好像也很小。

　　蓝小布一抱拳说道，“我听说贵宗有一个时间阵盘，我想要购买这个时间阵盘。正好在这里碰见贤伉俪，特意来请教一下时间阵盘的下落。”

　　实际上蓝小布想要询问的是左文曦的下落，只是直接问的话太过突兀。

　　“时间阵盘？”连银屏沉默下来。

　　蓝小布心里一沉，他知道自己的请求应该是有些过分。时间阵盘这种东西，哪怕连银屏无法染指，也会知道这东西宗门看的很重。

　　就在蓝小布想要说话的时候，连银屏说道，“蓝大哥，如果时间阵盘在我们手中，或者我们能弄到时间阵盘，我肯定不会吝啬，直接送给蓝大哥了。实际上时间阵盘是一个没有用处的东西，这东西只能消耗时间，既没有办法修炼，也没有办法为修士减少研究旁道的时间。”

　　说到这里，连银屏看着躺在病床上的道侣，“于辰之前是宗主的亲传弟子，如果时间阵盘还在，辰哥肯定会帮忙去拿过来。这次五宇仙界遽变，我蓬岳仙器宗当场被挤压成虚无，然后溃散掉。当时蓬岳仙器宗弟子活下来的十不存一，于辰也就是那次元神受损。”

　　连银屏有些歉意的对蓝小布说道，“我说这些，是因为时间阵盘在我蓬岳仙器宗不被重视，宗主就用时间阵盘设置了一个器道感悟室，主要是给宗门弟子感悟器道的。平时根本就没有弟子过去，这次大变，宗门消失，那时间阵盘跟着宗门一起消失不见了。”

　　蓝小布有些呆滞，一个时间阵盘就这样被浪费掉了？

　　好一会他才想起来问道，“连道友，不知道贵宗所在的位置，你可能知道？”

　　连银屏点点头，取出一个水晶球递给蓝小布，“这是我宗门曾经的位置，肯定不会有错，因为在我们宗门上空有圣人赐下来的道韵宗碑。我当初就是凭借这个找到宗门所在的，只是宗门里面再也没有任何熟悉的人和事，一切都化为了虚无。”

　　蓝小布赶紧接过感谢了几句，无论如何，他也要去看看。

　　“蓝大哥，你现在就要去蓬岳仙器宗吗？”连银屏看出来了蓝小布的心思。

　　蓝小布说道，“听说这里有九叶渡神花，我想要去看看。”

　　连银屏叹道，“我也是几个月前听说这里有九叶渡神花，然后我在这里几个月了，却一朵九叶渡神花都没有弄到。”

　　她想要九叶渡神花是为了救道侣于辰的，只是她实力太低。

　　“九叶渡神花很难弄？”蓝小布知道连银屏在这里几个月，肯定有一些经验。

　　“非常难弄，听说刚开始的时候，站在蕴神峡谷边缘就可以弄到九叶渡神花，现在已经很难了，想要弄到九叶渡神花，就要进入蕴神峡谷里面。而蕴神峡谷里面，到处充彻着神魂撕裂的气息，一不小心就会识海崩溃……”

　　连银屏说到这里没有再说下去，蓝小布明白她的意思，识海一旦崩溃，那是必死无疑啊。

　　“多谢了，我还是打算去看看，咱们后会有期。”蓝小布感谢了一句，说完就要离开。

　　连银屏连忙说道，“蓝大哥，你第一次来这里，我带你过去吧。”

　　蓝小布一想也是，自己第一次来到这里，的确不大熟悉蕴神峡谷。

　　……

　　蕴神峡谷距离蕴神坊市不是很远，只有百里不到，对一个修士来说，几乎是片刻就到。

　　在蕴神峡谷外围，有一个天然的禁制，这个禁制阻止了任何人神念进入蕴神峡谷。

　　蓝小布跟随着连银屏走进天然禁制后，出现在他眼前的是一片雾蒙蒙的空间，神念根本就渗透不进去。视线落在其中，也是什么都看不清楚。

　　在这峡谷的边缘，有许多凸出来的石块，几乎每一个石块上，都有人站着那里观察。石块下方，是一片深不见底的灰雾沟壑。

　　连银屏解释道，“这些石块都是好地方，只是这些石块也不是寻常人可以用的，只有缴纳了一定的仙晶后，才有机会上去。在上面呆的时间，根据你交纳的仙晶来计算。”

　　蓝小布疑惑的问道，“那如果上去后没有弄到九叶渡神花，这仙晶会退一部分吗？”

　　连银屏摇头，“不会退的，而且你得到了九叶渡神花后，还需要交纳部分幸运费。听说很早之前，这些石块上经常可以弄到九叶渡神花，现在就很难了。我没有仙晶，只能在外围碰运气。再过几天时间，我准备带辰哥离开这里了，这不是我们应该来的地方。”

　　连银屏语气黯然，想要在这里碰运气的人太多了，想要运气爆棚弄到九叶渡神花谈何容易。

　　“有人进入峡谷深处吗？”蓝小布指了指眼前灰蒙蒙的一片。

　　连银屏说道，“以前进入峡谷深处的修士很多，一般情况下都是有去无回。十个人里面运气好的能回来两个，大多数都是去了就没了。现在进入峡谷里面的修士就少了。”

　　“多谢连道友，我进去碰碰碰运气。”蓝小布感谢了一句，走向了里面的石块。

　　“蓝大哥你去吧，你可以缴纳一些仙晶，在靠里面的石块碰碰运气。”连银屏叮嘱了一句。

　　在她看来，蓝小布应该是有仙晶的，只要缴纳一定的仙晶，在里面的石块上守候着，迟早会弄到一朵九叶渡神花。

　　蓝小布走到峡谷边缘的石块上，这里的石块挤满了人，所有的人都盯着雾霭峡谷，希望突然有一朵九叶渡神花出现在自己的面前。

　　“这里有人了。”见蓝小布还想往前挤，一名修士忍不住说道。

　　蓝小布说道，“抱歉，借过一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那修士疑惑的看着蓝小布，“你要进入峡谷里面?”

　　他都在峡谷边缘了，借过自然是要进入峡谷里面。

　　蓝小布没有理这人，直接跨入了峡谷深处。他时间本来就不够用，还在这里守株待兔，还不如直接走人。

　　“又来一个不怕死的。”旁边修士看见蓝小布就这样跨入了峡谷的白雾深处，忍不住说道。

　　“这没有什么，每天不都是有这种人吗？”有人说道。

　　没有人再说什么，的确，如蓝小布这样寻死的，每天都有。有的时候还不止一个，这些人都认为自己可以在蕴神峡谷生存下来，实际上进入的修士不少，出来的没有几个。

　　而且大多数出来，都是神魂受伤了。这种情况，就算是能弄到一些好东西，怕也是为他人做嫁衣。

　　蓝小布一跨入峡谷，一股力量就席卷过来，将他卷入了峡谷深处。

　　蓝小布仙元流转，赶紧止住身形，但是下一刻十数道刃芒四面八方的过来，在他身上卷过。

　　尽管蓝小布炼体过，依然有部分强悍的刀芒撕开了肌肤，传来一阵阵痛楚。

　　难怪进来的修士九死一生，如果不炼体的话，在这种灰蒙蒙的刃芒空间中，能坚持一个时辰都算是厉害了。

　　就在蓝小布神念想要渗透出去的时候，一道道神念和肉眼都看不见的杀芒轰入他的识海之中。一部分开始撕裂识海，一部分直接攻击神魂。

　　哪怕蓝小布经常玩撕裂神魂，也被这种恐怖的神魂攻击轰了一个措手不及，神魂传来一阵阵剧痛。

　　更狂暴的吸力卷来，这个时候如果无法稳住自己的神魂，最后的结果恐怕只能被卷进峡谷的更深处。

　　蓝小布疯狂运转锻神术，同时神念构建出来了一个又一个神魂盾。

　　部分神魂攻击被挡住，蓝小布立即就感受到了强大的好处。他的元神气息迅速增强，然后神魂也是愈发凝实。这让蓝小布惊喜不已，这里竟然是一个修炼锻神术的绝佳所在。

　　这个时候，蓝小布自然不会错过机会，他将锻神术运转到了极限，然后开始减少神魂盾。

　　到了后面，神魂盾彻底消除，任凭锻神术淬炼自己的神魂，壮大元神。

　　原本就已是五阶巅峰的锻神术，在这一刻毫无阻碍的跨入了六阶。锻神术一跨入六阶，蓝小布的神念又一次暴涨。

　　蓝小布虽然不知道金仙的元神和神念有多强，他估计自己的神魂和神念肯定不会比一般金仙修士弱。

　　就算是没有得到九叶渡神花，这趟来的也值了。这种最佳淬炼神魂和元神的地方，蓝小布岂能错过，他开始冲击锻神术七阶。

　　到了这个时候，蓝小布才有机会将神念慢慢的扩展出去。之前这白雾之中神念根本就无法伸展，在他锻神术跨入六阶后，神念已经可以伸出百米范围。

　　神念一渗透出去，蓝小布就明白了，这里神念伸展的越远，他受到的神魂和识海攻击就越强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二二四章 不怕死的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 