
此次卧龙凤雏榜大比活动。

汇聚了人族新生一代中的最强力量，三千位天骄妖孽。

个个都是实力不俗之辈，以神话大罗法为根基，越境镇压巫妖两族同辈中人不过是家常便饭。

巫族与人族结盟，自然不会跑来闹事。

而妖族就不一定了。

……

一会儿功夫。

众人纷纷领命，离开了柳玄洞府。

卧龙凤雏榜大比正式开始，在一众人族高层的庇护下，一场场精彩大战如火如荼的展开着。

柳玄这个人族老祖宗也没闲着，强悍无比的神识掠出。

瞬间分散作数万个念头。

默默观察起了人族天才们的激烈碰撞，亦或是，参悟融合着每位人族天骄走出属于自己的大道之路。

实际上。

柳玄号召举办人族年轻一代大比的核心原因，并非只是为了更好的完成选择任务，更好的培养人族新生力量。

最主要的。

还是自身鸿蒙神话大罗法真仙境界的修行。

足足参悟修炼十二万九千六百条法则之力，还要将其修行圆满，这不知要花费多长时间？

而若是有了一个基础模板、基础参照物。

那领悟修行时间就会快的飞起。

而人族三千位天骄所修炼之法，便是柳玄所需要的模板参照物，他就可以将其融合、推演、升华……

凭空产生、从无到有，柳玄其实也可以，只不过需要的时间将会是一个很长的数字。

但是。

有了这些人族孩儿们众多的基础模板，那事情就不一样了，虽然不能说站在巨人的肩膀上，不过也相差无几了。

修炼速度。

也能快过自己慢吞吞感悟修炼许多倍！

之前。

柳玄在一百年的闭关时间里，炼化感悟那滴伪盘古精血，从十二种大道之路推衍出来365种法则之力。

即从十二种属性上推演而出的：空间、时间、金木水火土、风雨雷电、毒。

虽然还没有修炼圆满。

但是已经推衍出来365种！

这种速度，若是柳玄自己双耳不闻窗外事、闭死关自己修行的话，也不知要花多少时间、到什么猴年马月了。

而有了基础模板、基础参照物，它的重要性可想而知。

“那人便是吕岳吧！毒之大道很犀利，虽然境界修为尚低，可是威力不容小觑，若是成长起来，比毒之祖巫奢比尸丝毫不逊色。”

“玄都走出的大道之路是什么？”

“居然连本座也看不出来，对了，是太极平衡之道！想不到没被太清老子收徒，他也能领悟出来。”

“嫦娥果然如传闻一般，容貌清新脱俗，翩若惊鸿，婉若游龙，洪荒第一美人，她掌握的是太阴大道。”

柳玄一个个神念辗转闪烁。

在比试擂台上。

一位位人族天骄猛烈交手，人族祖地上空爆发出一阵阵轰鸣，自身掌握的大道之路也就倾泻而出。

对于别人而言。

看一下他人打斗，泄露出来的气息，就想领悟出那人掌握的大道之路，这纯属天方夜谭。

而这种荒诞的事情，在柳玄身上却是发生了，他真的能看懂、窥探到一丝丝他人大道之路的踪迹。

不说全部吃透。

可在花费一番功夫，将自己领悟到的一丝丝大道踪迹给推演升华起来，那他所修行的法则之力又将补齐一条。

“唉……那黑衣青年是谁？”

“燧人氏刚刚提到过这人吗？一身实力不弱于玄都等人，竟然修行的是吞噬大道！”

就在这时，柳玄眉头皱了一下，心中惊奇一声。

在三千位天骄修士中。

出现了一尊出人意料的黑马，一位黑衣青年，实力无双，才情惊艳，居然修炼的是吞噬大道之路。

此人燧人氏刚才根本没有提起过。

而且以他的实力，在人族天骄中，不可能是籍籍无名之辈，丝毫不逊色人族流言定下的三位天骄王者。

“后世也没听说洪荒有哪位人族有掌握吞噬之道的。”

“这人，是因为我的蝴蝶效应产生的吗？”

柳玄心中疑惑，神念在高空擂台上黑衣青年的身上流转，感受着其散发出来的气息，却是很陌生。

洪荒人族，后世可没有掌握吞噬大道的强者大能。

这种人物，天资心性必然是一等一的存在，可后世三祖大贤、三皇五帝就没一个强者能对应上。

柳玄不由想到了自己的蝴蝶效应，也不是没有这个可能。

而他的强大神念，在脸色阴冷黑衣青年身上流转数次，那名青年却是察觉不出来。

这是一种实力上的绝对碾压。

黑衣青年自然不能察觉了。

“算了算了，卧龙凤雏大比结束之后，就能亲眼见到了。”

“到底是什么牛马，也就一清二楚了，不过现在，这吞噬大道可是一种极品大道呢，可不能浪费了！”

柳玄摇头一笑，心神关注起了黑衣青年显露而出的大道踪迹。

吞噬大道，在洪荒虽然名头不显。

可不代表它不厉害，威力可与时间、空间两大王者扳一扳手腕。

只是因为拥有它的主人过于怂包了，即祖龙第五子饕餮。

如今，龙汉大劫才过去许久。

洪荒先天三大种族喋血大战，洪荒生灵涂炭、血流成河，那是一个黑暗杀戮的年代。

就导致龙族欠洪荒众生一个大因果。

掌握吞噬大道的饕餮，身为祖龙第五子，自然就不可能再出来洪荒抛头露面，吞噬大道的恐怖之处，也就被遮掩了。

……

时间悄悄流逝。

三年光阴没了。

柳玄这三年，可谓是收获满满，掌握习得法则之力达到一万条以上，离圆满十二万九千六百条更近了一步。

当然。

法则境界入门，还没正式开始参悟。

不过量变引起质变，柳玄还是感觉到了自己实力隐隐约约提升了三成之多，也不知此时的他，有没有能力碰一下圣人层次中，实力最低的功德圣人。

三年时间结束。

卧龙凤雏大比活动也来到了最后时刻——定人族天骄前十强，而后面2990位人族天才名次已经排序完毕。

现在的天骄十强。

换句话说，要是不出什么意外。

这十人，将会成为人族的下一任高层人物，而燧人氏三祖九贤老一辈人族强者则是归隐起来、潜心修炼了。

当然。

这是后话。

要是接任，也不知到什么时候了。

不过显然。

这卧龙凤雏大比活动，人族所有人都格外重视，这十位天骄强者今日也是格外耀眼、引起无数人的瞩目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70818597"  chaptername="072、吞噬大道、十位人族天骄">加入书签</a>
</div>
