    相谈甚欢？

    林佳佳问：“傅总是指莫先生？”

    傅世瑾轻挑了下俊眉，“莫非你还与其它人相谈甚欢了？”

    林佳佳没理会傅世瑾不善的语气，如实说道：“傅总不是认识莫先生么，我凑巧遇到就打了声招呼。”

    半晌，傅世瑾没等到后文，他问：“交待完了？”

    林佳佳莫名，“不然呢？”

    “你现在同何兴打个招呼。”

    “……”

    不止林佳佳，连前排的何兴都提高了警惕，他可不想又无辜中什么枪！

    林佳佳问：“傅总，你到底想说什么？”

    “打个招呼需要笑得那么开心？”傅世瑾波澜不惊问。

    “……”林佳佳忍不住轻声嗤道：“傅总的意思是我不能对别人笑？”

    傅世瑾抬起林佳佳脸蛋左右看了看，喜怒不明地说：“现在对我也笑个。”

    ……简直神经病！

    林佳佳甩开傅世瑾的手，漠然道：“对不起，笑不出。”

    傅世瑾黑眸看着林佳佳一动不动，清淡命令：“何兴，下车。”

    “......”

    何兴哪敢多言，赶紧打转向靠边停车麻溜地滚了下去，呼吸到外面的新鲜空气，何兴差点流出感动的泪水，还好这次他不用做炮灰！

    不过他替林佳佳稍稍默哀了一下，这个女人显然还没察觉BOSS早在上午看到她和别人笑开怀时就有了恼意，不过BOSS肯定不会承认在吃醋。

    哎，傲娇的男人好可怕。

    车内的空间虽不算小，但因着傅世瑾的存在，林佳佳只觉得这儿狭隘无比，连空气都变得稀薄。

    “所以他是值得你表现卖力的人？”傅世瑾的黑眸仍看着林佳佳，波澜不惊地问。

    傅世瑾的话虽来得莫名其妙，但林佳佳一下反应过来这是那晚自己因生气而说出来的话，倒没想到傅世瑾会一直记到心头！

    还真是个小气记仇又睚眦必报的人。

    不过这会的傅世瑾似乎动了怒，再触他的逆鳞激怒他自己占不到一点便宜，林佳佳识时务地放低态度回道：“不是。傅总，我只是凑巧遇到莫先生和他儿子，他儿子比较可爱，就说笑了几句。”

    见着林佳佳低眉顺眼的模样，傅世瑾浅笑了笑，俊脸上的线条因为他的笑意而柔了几分。

    傅世瑾将林佳佳的身子往自己腿根挪紧几分，林佳佳几乎与他贴面而坐了，他的气息，他的温度，包括他心脏的跳动她都可清析感知！

    正在林佳佳有些呼吸不顺之时，傅世瑾又开了口：“林佳佳，你倒聪明，懂得搬出人家儿子做挡箭牌；你告诉我，他送你到医院楼下时，你又为何对他笑，还互换联系方式？”

    傅世瑾低润磁性的声音让林佳佳一怔，原来她当时的感觉没有出错，那道冷光是傅世瑾投来的？

    林佳佳强忍住心里满满的吐槽之意，淡然说：“傅总，讲点道理。人家好心送我到医院，帮了我的忙，我不对他礼貌微笑表示感谢，是要骂他别有居心？”

    “道理？”傅世瑾将这两字轻声重复了次，如同听到一个可笑的词般弯起了薄唇，黑眸睨着林佳佳：“你同别的男人互换联系方式，谈笑风生，还想我跟你讲道理？”

    “……”

    傅世瑾的语气神态让林佳佳忍不住冷笑回道：“傅总这是只许官灯放火不许百姓点灯？你又是英雄救美又是公主抱上车，我连个正常社交都犯了禁忌？”

    傅世瑾攫紧林佳佳的纤腰，冷酷又直接地说：“你既知道这是禁忌，以后就别再犯！”

    “……”林佳佳提醒道：“傅总，我这个是问句，而且前两句才是重点。”

    “我做什么事不需要向你交待。”

    “那凭什么我做事需要向你交待了？”

    “就凭你是我的女人，我是你的债主！”

    “我不认为上过床就是你女人，而且所谓债主也只是你的卑劣手段，我并不认可！”

    “林佳佳，需要我再做点什么让你认清现状么？”傅世瑾黑眸冷冽，语气中带着几分警告。

    林佳佳别开了脸，没接他的话，冷声问：“不管你是我什么人也不能限制我与别人交往的自由吧？”

    傅世瑾毫不迟疑：“我说能就能！”

    “……”林佳佳忍不住扭过头骂道：“你有病！你何不干脆找条链子把我锁起来，哪都不让去，谁都不给见好了！”

    “你以为我不想？”傅世瑾唇角微勾，真假难辩地问。

    林佳佳：“……”

    见过不讲道理的，但没见过不讲道理还如此理直气壮的！

    “林佳佳。”恼怒间，傅世瑾一手环住她腰，另只手环上她后颈，俊美的脸庞凑近她眼前：“我说过，在我没腻前，你最好什么心思都不要动，乖乖呆在我身边；否则，我也不知道自己会做出什么事。”

    说罢低头用力封住她的唇，不许她再说半个字。

    唇瓣上的力度很重，几乎就是啃咬了，两只长臂更如同铁臂般扣得她不能动弹；呼吸困难的林佳佳只觉自己陷进了一个旋涡，无力抽身。

    …………

    两人到达花园别苑正好在停车场碰到刚放学的贺淼，她看着从驾驶位下来的傅世瑾与后座下来的林佳佳，颇为奇怪地问：“你们今天这么早下班了么？傅世瑾，你怎么自己开车，何兴呢？”

    傅世瑾没有答她的问题，揉了下她头迈向电梯，林佳佳也没有出声，神情有些漠然地走在后边；贺淼这才发现两人的神色有些不对，她问林佳佳：“怎么了，发生什么事了么，两人的表情都这么难看？”

    林佳佳勉强一笑，“没事。”

    见状，贺淼知道问不出什么，虽然很郁闷，也只得跟上他们的步伐。

    开门进屋，徐婶正在做饭，看到三人同时回来，倒是意外了一下，继而告诉他们休息一下，马上可以吃饭。

    林佳佳客套说：“徐婶，不用备我的，我有点不舒服，不吃了。”

    说完想去楼上休息。

    徐婶关心道：“不舒服也不能不吃饭啊，饿着对身体不好！”

    “我……”

    “徐婶，准备些适合病人吃的饭菜装起来，我去洗个澡，等下来取。”傅世瑾路过林佳佳先上了楼。

    从面前走过的他带着她熟悉的气息；林佳佳咬了咬唇，到底没有上去，坐往厅内沙发。

    徐婶笑了两声，继续去厨房做菜了。

    贺淼倒是在林佳佳身边坐下，问道：“你跟傅世瑾怎么了，吵架了？”

    林佳佳摇头，“没有。”

    “少唬我了，没有你们脸色一个比一个难看？”贺淼才不信林佳佳的话。

    林佳佳并不想瞒贺淼太多事，贺淼聪明，有些事即使她想瞒也瞒不了多久，只是她不知道要怎样跟贺淼解释与傅世瑾之间的关系，说简单也简单，说复杂好像也有点复杂，千头万绪一时不知从何说起。

    “你跟傅世瑾上床了吧。”

    林佳佳还在纠结，贺淼却直接问了出来！

    林佳佳睁眼讶异地看着贺淼，他们有关系统共不过两次，头次贺淼都不在家，莫非是昨天早上她在自己房间发现的端倪？

    贺淼自然看出林佳佳的讶异，她撇了下嘴，说道：“我有天早起看到傅世瑾从你房间出来。”

    “……”原来这样。

    贺淼又说：“还有昨天早上，我本来也不确定你在不在傅世瑾房间，可你回来居然一句话都没跟我多说，这显然是你心虚，你怕我问起早上的事你不好回我。”

    林佳佳抠着指甲说，“淼淼，我不是故意要瞒你，只是不知道要怎么告诉你。”

    贺淼做势叹了一口气，仰进了沙发里，“林佳佳，你也太小看我了吧，真当我是三岁小孩，连这种事都接受不了？”

    说着还没啥好气地斜了林佳佳一眼：“我一直没问过你，你和傅世瑾是以前就上过床，然后被捉到，再导致你离的婚？”

    不愧为兄妹，贺淼这漫不经心的眼神加据傲的表情真和傅世瑾如出一辙，林佳佳说道：“不是。我和傅总以前什么关系都没有，微博一事，还有我离婚的事都于他无关，那些只是些误会。”

    贺淼听到这个答案好像也没有意外，她又问：“所以你和傅世瑾是后来才生的感情？”

    感情？

    林佳佳扯嘴涩笑了下，“算是吧。”

    “这么说，这中间也有我的一份功劳？”不待林佳佳答话，贺淼又撇起嘴，“没想到我还是引狼入室了。”

    “噗。”这回林佳佳是真笑了，因为贺淼的模样实在太过搞笑可爱。

    “你现在想办法把我赶走还来得及。”林佳佳半真半假地道。

    贺淼瞅了林佳佳几眼，“唉，虽然你资质平平，我也不怎么喜欢你，但只要傅世瑾看得上，我就勉为其难接受吧。”

    “那谢谢贺小姐？”

    “那你跟傅世瑾现在是恋人关系？”没理会林佳佳的玩笑，贺淼凑来问。

    “……”林佳佳心中腾了点涩意，她尽量淡然地说：“不是。”

    见贺淼还疑惑地看着自己，林佳佳想了想，带着几分自嘲地说道：“如果非要用个合适的词来形容我们现在的关系，我想应该是‘床伴’或者‘火包友’。”

    听到答案，贺淼张嘴“哇哦”了一声，“倒没想到你们还挺......”

    “......傅世瑾。”话未完，贺淼叫道。

    林佳佳听到这个名字心内一紧，不过想着傅世瑾上楼洗澡换衣服哪有那么快，便轻拍了贺淼的头，“不许这样玩我。”

    “你自己看。”贺淼努了下嘴。

    林佳佳转过头，傅世瑾还真站在了前方楼梯处！

