    在这座移动城市的内部，白天与黑夜主要靠灯光调节来显示。

    查尔斯躺在自己的宿舍的床上，打开刚买的手机登录了罗德岛的内部论坛。

    杰西卡是个热心的女孩子，在得知查尔斯刚来到这里后，就带着他去某奸商那里购买了生活用品，并推荐了不少还算是可以用的东西。

    从奸商那灿烂的笑脸就可以看得出，这一票赚嗨了，所以保证送货上门。

    然后杰西卡带着查尔斯来到看起来就很高档的地方和偶遇的叉烧猫等公司里的几位富婆一同吃了顿便饭。

    因为查尔斯只是穿着刚买的质量勉强算好的衣服，而且长得比较靓仔，加上此前的传闻，所以富婆们以为他是要欺骗杰西卡的小白脸。

    一个人的言谈举止底细如何很难逃得出这些拥有超凡力量的富婆的双眼，例如说话是否前后矛盾，是否符合逻辑，会不会通过一些小动作来掩饰自己的慌张，以及说话内容是否符合人设层次，比方说开玩笑的时候是否能让大家都笑起来，还是只有自己觉得好笑却让对方感觉被冒犯。

    查尔斯不是那种拿粗鄙当真性情制造反差博出位结果惹人厌的傻瓜，他讲话礼貌且客气，餐桌礼仪更是尽显精灵族风范，虽与众不同但又优雅大方自成体系。

    一顿饭下来，他异世界大贵族的身份得到了富婆们的认可，可以进行土豪层次的对话。

    饭后，大家来到了茶室，查尔斯直言不讳自己没本地的货币，于是向富婆们出售了一些自己带来的精美饰品。

    因为此前问过斯卡蒂，这次他可没有拿假货骗人，拿出来的都是一等一的精品。

    这些东西贵在风格独特，上面魔法阵可以使用，但充能需要很长时间，富婆们挑选一番后查尔斯手机上的到账短信就响个不停。

    大家对他的储物戒指极其感兴趣，不过这是非卖品。

    回到宿舍后，查尔斯在内部论坛里逛了一圈，发现自己的热度又涨了很多，主要是有富婆在嘚瑟自己刚入手的异世界饰品，以及斯卡蒂在下面评论“这都是他自己做的”。

    随后他离开了热热闹闹的灌水板块，一阵乱逛之后点进了医疗人员的讨论板块。

    接下来的时间里，他的心越看越沉。

    在医疗板块中，充满了无奈、悲伤、痛苦与相互安慰。

    当不请自来的客人深夜悄悄潜入房间的时候，意外地发现查尔斯面若冰霜地看着手机。

    “我还以为你会和她一样带着水桶过来。”查尔斯的脸上挤出了一些笑容。

    华法琳回答道：“我下回可以试试。”

    她说完之后在桌子旁坐下，把一套便携式采血设备放在桌子上。

    查尔斯嘴角抽了一下，问道：“是你给我的账号开通医疗板块浏览权限的？”

    他穿越前作为国内的第一批论坛灌水大军之一，第一时间就注意到了自己账号权限的问题。

    华法琳默默地点了点头。

    查尔斯深深地叹了一口气，有点明白她的意思，作为一名医生，在面对多年来难以治愈的绝症时一有机会也会助于外援，于是问道：“能和我说说源石病是什么一回事吗？”

    在接下来的时间里，华法琳向他详细地讲述了这种在这块大陆上普遍出现的难以治愈的疾病。

    查尔斯认真地听完，然后询问了一些问题。

    最后他说道：“这么说，源石是这个世界的主要能源，而它可以对生物产生影响，使得生物的体内出现源石结晶，如果这种结晶过多就会造成各种问题，最严重的时候会导致自爆。”

    华法琳点头回答道：“是这样，我的血液里面也有源石结晶，密度是0.12，体细胞与源石融合率为0，属于健康的个体。”

    “这种疾病目前为止无法完全治愈，只能靠药物、治疗和病人的抵抗力来延缓恶化的速度。”

    “目前的观察表明，只有极少数人——例如斯卡蒂——才能几乎免疫源石的影响。”

    查尔斯听后思索着说道：“在我们世界的艾雅法拉等‘天灾信使’因为常年与火山打交道，身体也有类似症状的疾病。”

    接着他把小羊当时的情况与治疗方法详细地说了一遍。

    华法琳听后思考了许久，最后说道：“这个方法具有一定的参考价值，其中的血液过滤法我们也用来延缓源石病恶化。”

    “我们也曾考虑过以手术的方式清除身体上的源石结晶，但是它的体内部分与周围大量血管融合，简直就像是毛绒绒的，用蛮力清除会造成身体严重的损坏。”

    “但是……你所用的那种传送术恐怕无法推广与普及。”

    查尔斯想了一会，最终无奈地摇了摇头。

    他来到这里没多久就感觉到了艾雅法拉、阿米娅等人身上与周围空气中那种奇怪的能量。

    在这点时间里，他能感觉到这种能量强烈的侵蚀性，但一时间没法控制它们。

    “不用烦恼。”华法琳坐到查尔斯身边，轻轻地拍了一下后背，“只要有了方向，努力下去就会有结果的。”

    “可以吗？”

    她的手里拿着一个正常大小的采血袋，查尔斯点了点头。

    华法琳很快就采集了一袋猹血，在把采血袋放好后又坐回了查尔斯的身边，迷离的双眼聚焦在猹脖子的颈动脉上，用有些飘渺地说道：“你的血液有种让我着迷的力量，还在博士的血液之上。”

    血魔快乐猹马上问道：“那个……刚才不是已经要了一袋了吗？”

    华法琳回答道：“那是明天的早餐。”

    “好吧。”血魔快乐猹放弃了无畏的抵抗，“喝醉了。”

    华法琳说道：“放心，我会慢慢品尝的。”

    一个小时后，微醺的华法琳走在返回医疗部的走廊里，面前有人正在等着她。

    “我需要一个解释。”凯尔希手中拿着一份报告。

    查尔斯的体检报告她看过了，过于中规中矩，大家都是活了不知道多少年的老妖，一眼就能看出其中的问题。

    华法琳打了个饱嗝，舔着嘴唇说道：“他现在是我的人了，你不要打他的主意，他不适合卷到那些事情里面。”

    “斯卡蒂的报告你也看了，你觉得自己能够驾驭一个强盛国家的太子、平均寿命四位数的精灵所建王朝的王储之一、当地的首富、手握重兵的元帅、经历过无数世界的人吗？”

    “你能给他什么，权力、财富与地位他都不缺，难道靠你自己年老色衰的身体吗？”

    “他是个好人，是个善良的人，他为源石病病人难过，愿意出一份力。”

    “斯卡蒂的报告里你恐怕忽略了一句话，他平时常说要抓住并解决主要问题，对他来说艾雅法拉、恩希亚等人的病情才是最重要的，所以他肯定不会参与到其它事情里面。”

    “以他的立场，如果你让他厌烦，他说不定会去加入整合运动。”

    “所以为何不与他开诚布公，邀请他加入医疗部呢。”

    凯尔希讥笑道：“所以你连衣服都开完了？你觉得他这样的人什么女人没见过？”

    华法琳回答道：“我只是喝多了有点热，再说……就算要那样，他这样的多金帅哥我也不亏，不是嘛。”

    她说完继续往自己的实验室走去，不理会身后的凯尔希。

