    大战落幕！

    至此，鹏冥那一脉，因为潇寒又损失了一位道祖境，一位合道境，还有一位二公子。

    此时的虚空已是残破不堪。

    还好万妖谷有那几位道祖境的妖族大佬布置下了结界。

    否则在刚才的战斗中，这万妖谷早就灰飞烟灭了。

    牛魔王他们围着铁锅不停的忙碌，眼中露出了兴奋。

    一道道香味从大铁锅中溢出，让那些妖族情不自禁的吞了一口口水。

    太香了！

    可惜……

    就算给他们一万个胆子，也不敢去享受这人间美味。

    苏青青扭动仙姿缓缓走来，来到潇寒的身前停了下来。

    “我认真的！”

    “虾米？？”

    一句没头没尾的话，直接把潇寒弄蒙了。

    认真的？什么认真的？

    “你现在是我的男朋友！”

    “……”

    潇寒搓了搓手，讪讪一笑，“那个苏仙子，这发展的是不是有些快了？”

    “今晚去你房间？还是来我房间？”苏青青眼中露出了一丝狡黠。

    潇寒：“(?_?)”

    “呵呵，不逗你了，反正本公主已经宣布天下，你是我的男朋友了。”

    苏青青笑了一声，倾国倾城的俏脸之上露出了一抹羞红。

    旋即拉着施灵儿向着青丘圣地的深处飞去。

    施灵儿回过头来，给了潇寒一个待人寻味的眼神，然后消失在了虚空。

    潇寒见到这一幕，有些哭笑不得。

    摸着怀中阿卜的小脑袋，叹息道：“大儿子，你说人太优秀，是不是也不好？”

    阿卜：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    虽然大战落幕，但是广场之上的众多妖族却是眼中露出了忌惮。

    斩天剑仙，是个狠人，可千万不能招惹！

    此时的铁锅炖已经快要出锅。

    潇寒招呼着牛霄等大佬过来吃肉。

    苏雯圣主见状，无奈的摇了摇头。

    今天青丘圣地算是和西州的鹏族彻底闹翻了，不过这是她们公主的决定，她也无法阻止。

    想起潇寒的妖孽天资和三帝宗的三大女帝，苏雯圣主的内心又激动起来。

    毕竟刚才公主可是说了，帝君现在是她的男朋友，这也就是说青丘圣地和三帝宗绑在了一起。

    等到哪天生命煮成熟饭，那就大功告成了。

    想到这里，苏雯圣主嘴角微微上扬，热情的招呼着广场之上的众多妖族。

    北州的各大妖族势力已是齐聚。

    以青丘圣地，神牛一族，北海龙族等霸主级别的势力为首，万妖大会正式举行。

    潇寒一边吃着鹏肉，一边和牛魔王他们拼酒，简直好不快活。

    高台之上。

    苏雯圣主站立在中央，慷慨激昂，听的下方那些妖族也是热血沸腾。

    似乎下一秒就能抱得美人归了。

    可惜，他们殊不知，青丘圣地的姑爷早就内定好了。

    不多时，苏悦圣女缓步走上高台，高声道：“比武招亲，现在开始！！”

    音落。

    苏悦便径直来到潇寒等人的席位上坐了下来。

    “苏悦妹子，别客气，来吃吃吃……”

    “咯咯，那就恭敬不如从命了！谢帝君！”

    就在此时。

    牛魔王缓缓站起，身影闪动间瞬间来到了高台中央。

    “哞……”

    “平天大圣牛魔王在此，何人可敢一战？”

    哗！！！

    见到牛魔王走了出来，台下众多妖族一片哗然。

    踏马，一开始就来个王炸，要不要这么刺激？？

    要知道，牛魔王可是北州神牛一族的太子，除了那几个霸主级别的妖族，谁敢与其争锋？

    明摆着这是在欺负人。

    不过却是不能说出！

    好蛋疼。。。

    当然，也有艺高人胆大的妖族，毕竟青丘圣女的体质足以打动许多妖族。

    只见雷蟒一族的太子从下方跃起，然后稳稳降落在牛魔王的身前。

    “牛太子，多有冒犯，还请见谅！”

    “请……”

    轰！

    牛魔王没有施展任何的仙术神通。

    直接一招“大力出奇迹”，一拳轰出！

    雷蟒一族的太子见到恐怖的这一击，瞬间脸色大变，然后……

    “牛老大，你赢了！！”

    唰！

    音落。

    只见那个家伙竟然转头就跑。

    临走之前，还对牛魔王眨了眨眼睛。

    这意思就很明显了。

    他是个拖！！

    于是乎，牛魔王“顺利”的赢下了第一场战斗。

    一时间，下方的众多妖族不敢再上去战斗。

    没看到吗，就连仅次于霸主级别势力的雷蟒一族的太子也战败了，他们上去不还是一样要丢人。

    “还有谁！”

    牛魔王青牛战甲在身，仰天长啸，好不潇洒霸道！

    “我来！”

    就在此时。

    苏悦圣女放下了手中的鹏排骨，缓缓站了起来。

    见到苏悦圣女出面。

    下方的众多妖族瞬间精神起来。

    因为他们知道，比武招亲马上要结束了。

    只要牛魔王赢了苏悦圣女，那么便可以就名正言顺的成为青丘圣地的姑爷。

    当然，若是输了……

    那就可以拜拜了！

    苏悦缓步走到牛魔王的身前，拱手道：“牛太子，请！”

    “嘿嘿，老婆，请！”

    各大妖族：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    音落。

    只见苏悦圣女身后虚空浮现出一道六尾仙狐，一道道奥妙的能量从仙狐虚影中迸发。

    牛魔王大笑一声，踏前一步，一掌打出，凶猛的力量直接印在了苏悦的“(●—●)”！

    “？？？”

    一时间，整个广场之上的妖族集体石化。

    雾草，这也可以？

    只听苏悦圣女嘤咛一声，顺势倒在了牛魔王的怀中。

    “你赢了！”

    哗！

    听到苏悦宣布的结果之后。

    下方众多妖族同时拍了拍额头，表示无语。

    我们要抗?议！

    你这是暗箱操作。

    最起码你也得打几个回合吧。

    这就完事了？好短呐……

    不过他们也是敢怒不敢言。

    毕竟人家可是霸主级别的势力，就是这么豪横！

    随着比武招亲大会落幕。

    那些妖族乘兴而来，败兴而归。

    谁也没有料到，比武招亲大会竟然是如此结局。

    当真是一点都不严谨！

    还好青丘圣地没有收取门票。

    否则那些妖族势力就吵吵着要退票了。

    万妖大会的开头已经结束。

    下面就要进行正式的大会了。

    牛魔王和苏悦圣女回到潇寒等人的席位上，静等接下来的大会内容。

