    一眼望去，只见悬崖深不可测，下方云雾缭绕，让人不寒而栗。

    见此，我们所有人都下意识停下了脚步，而戴明轩则回头看了我们一眼，“不用担心，这是族长为了避免外人乱入，故意布下的障眼法。”

    话落，戴明轩一步上前，眼前的万丈悬崖立即一阵虚晃，出现了一道裂痕，而他也随即融入到那裂痕之中，消失在了大家的眼前。

    我们几人相互看了一眼，也随即走了过去，而在接触到那悬崖的瞬间，整个悬崖就像画卷一样从两边被拨开，一座古朴幽静的山庄随之出现在了我们眼前。

    一眼看去，只见这座山庄位于一片山谷之中，四周都被参天的古树环绕。

    而在山谷的尽头，赫然矗立着一座足足有千米高的巍峨大山，一条白色的瀑布自山顶倾泻而下。

    因为受到岩石阻隔的缘故，整条瀑布看起来蜿蜒曲折，同时还分出了好几道支流，就好像一条千米巨龙攀附于山峦之上。

    不知为何，道门之中的这些成名之辈，都喜欢待在这种依山傍水风景秀丽之地。

    瀑布的下方，是一汪清澈的水潭，一条小河以水潭为起点，一直延伸到山林深处。

    一座座古朴的中式民宅，沿着水潭河流而建，淡淡的云雾笼罩着整个村庄。

    而这座村子，自然就是我们此行的目的地归云寨了。

    一路走来，我看到有许多的妇女正在河边洗着衣服，调皮的孩子也拿着网兜在河里捞着鱼，几个白发苍苍的老人正悠闲地坐在田垄边晒着太阳，俨然一副悠闲自得的模样。

    归云寨给人的第一印象，就像一个远离喧嚣与世无争的世外桃源，若不是事先有知，我还真难将这座村子与自己的另一个仇人严守柯联系到一起。

    在戴明轩的带领下，我们沿着碎石小路朝着归云寨内部走去。

    为了避免被有心之人认出，我特意戴上了兜帽，阵阵阴气在我的调动下萦绕周身，逐渐掩盖了我身上蓬勃的阳气，化作了一个鬼道人模样。

    然而，就在我们刚从山上下来时，立即就有好几个村民围了上来。

    只见为首的是一个三十来岁的青年人，他光着脚卷着裤腿穿着一身土布衣，肩上还扛着一把锄头，像是刚从地里劳作回来。

    他的目光掠过戴明轩，朝着我们一行人看了眼，“戴明轩，这些人都是什么来头？”

    然而，衣冠楚楚的戴明轩在这个庄稼人面前却显得格外谦卑。

    他赔着笑，几乎躬着身子冲来人说道，“海山哥，这不是过些天咱归云寨就要进行族长交接了嘛，这几位都是受我义父之邀，特意前来拜会观摩的。”

    “哼，拜会？我看是你爸故意叫来闹事的吧？”

    这个被称作严海山的人一声冷哼，“众所周知，你的父亲严世宽已不再为下一任族长，你在此时带人拜山着实让人不放心呐！”

    “严海山，你什么意思！难不成还以为我是要谋反不成！？”

    这一刻，戴明轩终于按捺不住内心的愤怒，冲着来人怒斥道——哪怕他确有此心。

    “不怕一万，就怕万一。”

    严海山说道，“让你的这几位朋友从哪来回哪去，归云寨这几日不欢迎外人。如若不走，那我只好亲自开门送客了！”

    话落，其他几人纷纷向前走出一步，一阵阵磅礴的五行之力也随之从严海山身上涌动而起。

    对此，王泉刘锦他们也深深皱起了眉头，下意识朝着各自的法器探去。

    一时间，整个场面开始变得剑拔弩张了起来，附近许多的村民也察觉到了这边的动静，纷纷放下手中的活朝着这边走了过来。

    如严海山所说，我们此行确实是不怀好意，但在遭遇严守柯之前，我们也并不希望提前与归云寨大动干戈。

    而戴明轩也识得大局，饶是当众受得如此羞辱，也强行将怒火按捺了下去。

    “严海山，今天这件事情我不会忘记。”

    留下这句话，戴明轩却也没有再与他多做纠缠，一甩手就朝着来时的方向往回走去。

    见我们一行人离开，严海山也没有多说什么，一声冷笑后便扛起锄头和着同伴下了地。

    “窝囊，真他娘的窝囊！我先前还以为戴明轩你在寨子里多么有声势，结果三两句就让这泥腿子给打发走了！？”

    折返途中，王泉终于忍不住骂起了娘，丝毫没有给戴明轩好脸色。

    对此，戴明轩也是满眼苦涩，“我也没办法，我只是义父的养子，本身就不属于他们宗族中人，再加上如今义父失势，他们这些人早就不把我放在眼里了。”

    “那现在怎么办，是强行找上严守柯让他血债血偿，还是就这样不了了之？”

    我朝他问道，也同样憋着一肚子恼火。

    戴明轩摇摇头，“我先把你们在别处安顿下来吧，之后我会请我义父过来，让他和你们商议具体安排。”

    留下这句话，戴明轩也没有再多言，一脸沉色的带着我们离开了归云寨。

    此次前来归云寨，没能看到严守柯不说，哪想刚来便碰了一鼻子灰让人轰走，不得不说耻辱至极。

    可寨中的人虽然看起来和普通人没什么两样，但其实大部分都是修行不俗的道家人，若在此时和他们闹出矛盾，能否报仇雪恨先不说，恐怕今日我们都休想安然走出这个村寨了。

    在戴明轩的带领下，我们一行十人出了寨子，来到了附近一个叫南山村的村子里。

    和我们一路上所遇到的其他村子相同，这个村子同样也是靠着红木发的家，家家户户都是独栋别墅小汽车，一条条泊油路通往各家各户。

    而在村子的村口还有着一家不大不小的木材加工厂，来自附近山林的红木纷纷被送往其中，在加工完后再运往外界。

    不一会，戴明轩带着我们来到了一座带有小院的三层大别墅前，却是拿出钥匙打开了门。

    他告诉我们，归云寨一带的红木生意，这些年来一直都是由他义父严世宽着手经营的。而他因为只是个养子，无法被归云寨所接纳，所以严世宽便掏钱给他在南山村建了这幢房子。

    而村口的那个红木加工厂，就是戴明轩名下的财产。

    他的这番不咸不淡的介绍，却是听得我这乡下出生的一阵瞠目咋舌。

    怪不得戴明轩出门便是豪车开道，给人的感觉也完全和普通农村人截然不同，感情他这生来就是个富二代啊！

    但在这宗族社会当中，有钱并不代表着就有地位，很多时候还得论资排辈。

    所以哪怕戴明轩住着别墅开着豪车，但在扛着锄头的宗族嫡系眼中，依旧是个不入流的边缘人物。

    将我们安置妥当后，戴明轩也没有在行久留，他把钥匙交给了我，随后匆匆赶回了归云寨。

    等到夜幕即将降临时，戴明轩也带着他的义父严世宽来到了南山村。

    可看着严世宽的模样，我们所有人都呆愣住了。

