    “咳咳！”

    江小白声音落下，在场的人目光多多少少的收回了一些。

    但惊奇之色依然存在。

    这年轻人是谁？

    刚刚豪居这些人的表现他们都看在眼里。

    那对江小白的态度，竟然如此谦逊？

    天呐？

    他们怀疑自己的眼睛是不是出错了。

    那可都是SS，SSS吧？

    尤其是江小白这么年轻，不应该是入列么？

    眼下竟然和长老站在了一起？

    这一点着实令人不解。

    八位老者此刻也收回了目光，神色也带着惊奇。

    当然他们惊奇的并不是江小白和他们站在一起，而是豪居成员的表现。

    其中最为诧异的便是戴毅的爷爷了。

    他注意到了自己的孙子。

    那脸好大。

    肿胀未消。

    被揍了？

    被江小白揍的？

    但他又觉得不太可能。

    他这孙子实力不俗，而且天生存在反骨，绝对的吃软不吃硬。

    你硬钢，那绝对是更刚的人。

    但令人惊奇的是，此刻他孙子缩在三十几人里，没有了之前的那般孤傲。

    这时中间的那名白发老者干咳了下道：“昨天的比赛具体规则已经下达，我再重申一遍！”

    说完老者从头再次简述了一番。

    看下边无人说话后，白发老者再次道：“最后说下咱们的比赛地点，不在咱们灵院，也不在武院！”

    声音落下，在场的人同时惊讶。

    都不在，那在哪？

    哪怕江小白都有些好奇。

    “孤岛！”

    白发老者的声音响起，简单的说了两个字后，继续道：“那里很早之前就开始开发和建设，现在已经打造完毕！”

    “这次在比赛结束前，咱们所有人吃住都在那边完成！”

    在场的人同时惊奇。

    孤岛？

    这个地方他们还真的是第一次听说。

    而江小白的脸色僵硬了下。

    都在一个地方？

    那宫新月找他可就方便太多了吧？

    但……

    江小白双眼微眯，他如果调查一些事情的话，貌似也会变得方便起来。

    “好了，所有人随我来吧！”

    那白发老者说完，招了招手，带头朝着一个方向走去。

    当来到一个海岸的时，那里一艘巨大的船只已经等待。

    在老者的带领下，四五百人纷纷上船，朝着一个方向行驶而去。

    一个小时后，一个巨大的岛屿再次映入他们眼帘。

    可以看到那里一艘船已经停靠，显然武院的人早已集合进入。

    而在他们这艘船停靠后，在带头老者的引领下，纷纷下船，浩浩荡荡的朝着内部走去。

    岛上的风景同样秀丽。

    沿岸的海水如天蓝一般，让人赏心悦目。

    渐渐深入之后，他们来到了一个巨大的中心广场上。

    在这里可以看到，一个直径约合十五米的巨大战台坐落那里。

    战台下方，已经汇聚大量的武者。

    人数汇聚绝对超越了古医这边，达到了五百多人。

    武院人多，灵院人少。

    而将造成了一种局面，古武这边会有一部分人，找寻不到扶持自己的古医。

    当一行人汇聚结束，武院这边的目光纷纷看向了他们，神色各异。

    规矩他们这边也听到了，每个人的神色都带着波动。

    都盼望着自己不要那么倒霉，一个扶持的都没有。

    江小白此刻也扫了一眼，人太多了，不过虽然如此，他还是看到了白亭，看到了其身边的乔玲。

    当然还有沐轲，甚至宫新月。

    而他的目光在掠过宫新月的时候，明显看到了这女人双目的冰冷和愤怒。

    江小白干咳，收回目光的同时，他双眼微眯了起来。

    有意思！

    没错，他还注意到了刘尊，注意到佟晟。

    刘尊看他的目光带着记恨和战意。

    而佟晟则是面带笑意，甚至对着他点了点头。

    除此之外，他还看到了一些老外。

    数量还不少。

    啧啧。

    这次大比，貌似比他想象中的热闹多了。

    “灵院的评委长老，请来评委席！”

    武院一名老者的声音响起。

    话音落下，江小白目光看了过去。

    就在那巨大的战台上，二十多把太师椅，桌子，热茶，都已备好。

    那里可以看到十几名武院长老汇聚，除了他五位师傅在之外，他还看到了宁克舟和徐立明，当然还有唐老同样位列其中。

    江小白对此稍稍惊讶了下。

    武院大部分是元老会成员，而他们灵院好像只有一位元老会的。

    不过很快他也释然了。

    毕竟灵院这次为辅，武院才为主。

    目光波动中，看灵院的八位长老上去的时候，他也跟了上去。

    瞬间，他发现了几百双诧异的目光。

    此刻都瞪大了双眼。

    当然包括了白亭等人。

    “我擦！”

    白亭此刻嘀咕了下。

    这货不是来比赛的？

    怎么上了评委席？

    当然还有错愕的，比如刘尊等人，当然还有宫新月在内。

    除此之外，长老席宁克舟也楞了下，稍稍有些猝不及防，显然也没有想到江小白竟然会上评委席。

    脸色变化中，冷光浮动。

    罢了。

    沐轲那小子出问题的时候，他就信江小白不出手。

    当一行人坐下。

    江小白忍不住端起热茶喝了一口。

    啧啧，老普洱。

    口感不俗。

    这时武院其中两名白发老者诧异的看了江小白一眼，但没说什么。

    那天元老会，江小白是怎么被白家这五位袒护的现在他还印象深刻。

    为了不被喷，他还是低调点吧。

    人家再怎么说也是江家出身，而江家作为灵院的元老，出席这评委也说得过去。

    但就在这时，一名白须老者起身，朝着江小白看了一眼：“你叫什么名字，是不是来错地了？”

    江小白看了这老者一眼，稍稍疑惑。

    老者看上去一股儒雅之气，身上穿着的也是灰色长袍。

    颇有古风之意。

    “哦，江家江小白！”

    江小白起身客气的说了一句。

    “江家么？”

    那老者惊讶了下道：“老夫‘鲁院’鲁方林！”

    鲁方林先是介绍自己一遍，随后道：“你虽未江家出身，但作为小辈，坐在评委席，多有不合适，还请入队下边的比赛席！”

    鲁方林声音落下，宁克舟笑了下。

    这鲁方林可不简单，鲁院请来的大家，同样作为评委出身。

    江小白怔了怔，随后摇了摇头道：“对比各位我辈分的确小了一些，但我以个人实力而言……这么说吧，我如果入列，对他们不公平！”

    江小白说话间。

    孟林咳嗽了下，挠了挠头。

    这货曾经就当着他面吹了几个牛逼。

    现在他还印象深刻。

    现在这货又开始了！

    哎！

    而在孟林暗叹中，灵院豪居这边的三十几号人，同时重重点头。

    大魔王可别下来。

    千万别下来。

    他们可是冲着第一去的。

    大魔王下来，第一绝逼无缘！

