
一觉睡的美美的，许大茂找出房屋证明带在身上，上班走起。

等到下午上班，食堂里都收拾好了，傻柱才能请假出来。

两人一起来到街道办，手续什么的在许大茂递上一包烟以后，办理的速度很快。快到马上下班了才让俩人拿走了办好的房屋证明。（主要是拿章的没在，只能等。）

傻柱：“许大茂，咱啥时换房子呀？”

“你什么时候能请假，咱就什么时候换，不能请假那就星期天怎么样？”

“那就星期天吧，后天就是了，老请假的话，班长就要骂人了。”

许大茂：“你很快就是班长了，顺利的话年前就可以。”

傻柱带着当上班长的笑容走了。

许大茂也不回厂里了，来到徒弟家不远的河边。

开始钓鱼，今天好事进门，怎么也要来个年年有鱼呀！

顺便和梁拉娣分享一下自己的喜悦。文丽她还不行，昨天看着还是99%，也不知道问题究竟出在哪里？

钓了几条鱼，在买点东西，出发。其乐融融的吃了顿饭，梁拉娣照顾孩子们睡觉后。

战争开始的就是那么突然，过程那么的残酷，结束的非常辉煌。

为了庆祝胜利宰头猪来庆祝一下。

猪…………

我是三万字…………，战争结束！

今天上班以后，许大茂让徒弟星期天来大院帮忙搬家，顺便找个粉刷匠，把屋子刷一遍。

元气满满的一天！

忙完一天的工作，又到下班时间了。

走进大院，再次给贾张氏当了捧哏，但有些事情都说好几遍了，自己耳朵都快出茧子了，她还是又一遍的开讲。

要说自己这个捧哏也不是白当的，贾张氏这个小广播，把院子里所有的消息都拿来讲一遍，自己也算扩充消息来源。

可是真不能这样下去了，一件事她翻来覆去的说，关键的是她在其中取到的作用越来越大。

许大茂怕要是有一天，贾张氏感觉自己能和太阳肩并肩了，那就不好玩了，自己以后少个开心果不说，关键是消息来源。

许大茂才不会承认，自己喜欢听一些家长里短的八卦，来打发时间。

“张大妈，我承认我一开始有点小看您了，没想到这么短的时间里，您已经为了咱们大院，做了如此多的贡献。”

“院里的大爷也没有您功劳大呀，您也看到了，多长时间没有开全院大会了？我感觉就是您的功劳。”

“但是您也应该让周围的邻院，乃至整个街道都感受到您的热情。”

“这万一要是给领导知道了您的事迹，直接安排您个街道办妇女主任乃至街道办主任也不是不可能呀！”

许大茂看到雨水回来了，也不理会被震晕的贾张氏，直接把雨水拦下来了。

让她把自己的东西好好收拾一下，星期天搬完家，自己会把自己和雨水房子都粉刷一下。

到时候人多，别弄丢东西了。

许大茂这里都跟何雨水交待完了，贾张氏还处于震惊当中。

等到吃晚饭的时候贾张氏问贾飞：“飞儿，你说我要是当了街道办的妇女主任怎么办？”

（贾张氏没敢想街道办主任）

贾飞：“妈，您没事吧？这好好的您咋还做上白日梦了呢？”

“那你说有没有听说过，直接被领导提升的人？”

贾飞：“这个有呀，我们钢铁产业里就有一个，号称“铁人”的被统帅知道了，亲自接见，并直接从一个工人提到生产科科长。”

“还有“放卫星”的时候，好多人都是直接提起来的，不过后来大部分给撤了。”

贾张氏现在那里，还听得见其他的呀，满脑子都是被是被统帅接见，直接提升……。

许大茂不知道，他把贾张氏直接忽悠瘸了，现在满脑子的都是被统帅接见和直接提干。

回到家锁上门后，许大茂把一些细软和私密物品，全放到空间里。

然后躺倒床上看着屋顶，这是在这个房间的倒数日子了！

现在天也冷了，自己早就穿上长袖加外套了，却一直没想到用那个“中级基因修复液”。

昨天的战况虽然是自己取得胜利，但不是碾压式胜利，以前还好，难道这一段时间梁拉娣彻底放开了？

这可不行，今天把修复液用掉，提升一下。

进入空间后小黑彻底放风自我了，满地图的跑。

使用完修复液，提示需要10天的改造期，从内到外的彻底改变，所有数据都将是人类的最巅峰值。并且不会随着时间的流逝而变化。

也就是说等10天后，其他的不说，单从小茂的变化来说，什么宫廷妖僧，什么嫪毐通通靠边站。

加上最强的体力，那不就成了世界上最深的永恒打桩机吗？

呼～在等十天，看我杀你个溃不成军。

许大茂：

年纪：【20/120】

放映：【7  /10  】

文学：【6  /10  】

厨艺：【2/10】

数学：【5/  10】

棋艺：【10  /10】

口技：【2  /10】

中医：【10  /10】

铅笔画：【10/10】

硬笔字：【7/  10  】

钓鱼：【6/10  】

被动技能：魅力光环【3/10】

饮水思源

稀有技能：念力（自主升级）

升级农场五到六，奖励：老藤缠树！

对就是你想的那种，自带什么纹来着！

厉害了我的哥！真是想什么来什么！

升级牧场五到六，奖励：情绪感知，你可以随时感受到，其他人的情绪。

这是个什么意思？只能感受情绪？

那那那那……，嘿嘿嘿嘿……我再也不怕遇到渣女了。

渔场升级五到六，奖励：液体强力喷发。

年纪大了以后老婆再也不用担心我尿在裤子上了，当然还有其他妙用就不在一一叙述了。

许大茂…………。

这三个奖励看起来都好不正经呀！

不过，嘿嘿嘿嘿我喜欢。

又逛了一圈，强迫自己不去商店的欲望，喊上小黑直接出去了。

许大茂带着淫荡的笑容睡了。

第二天一早，许大茂起床，院里起来的人已经很多了。

倒尿盆的，生火的，刷牙洗脸的一派忙碌景象。

每家每户都在灰蒙蒙的光线下，开始自家新一天的开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532963"  chaptername="第五十二章：不正经的奖励">加入书签</a>
</div>
