    噩梦空间？？？？

    蓝淘淘被这阴测测的说话声给激起了一身的鸡皮疙瘩，她哆哆嗦嗦地靠近臧六，一把拽紧了他的胳膊。

    “臧六......”

    臧六不动声色地拍了拍她的手，对于那充满恶意和兴奋的声音充耳不闻，不带一丝感情地问道：“什么是噩梦空间？”

    那声音的主人似乎很高兴臧六的主动询问，语带兴奋地回答道：“是我为你们准备的游乐场啊，这里什么都有，只要是你们能想到的东西，我的噩梦空间里都会有哦。”

    “那什么又是杀戮开始？”

    随着臧六的继续询问，声音的主人越发兴奋了，连说话的时候声音都因为兴奋和激动而在微微的颤抖：“一个小游戏而已，在这场游戏里，你们都是主角，也互相都是竞争对手。从黑夜降临开始，一直到明天太阳升起，但凡是这个空间里活着的东西，只有一个能活着从这里离开，要么杀光这里的所有活物，要么就被其他对手弄死在这里，你们没有别的选择，想要活着离开这里，就拿起你们手中的屠刀，展开一场精彩的大/屠/杀吧。”

    结界里的几人同时沉默了下来。

    大/屠/杀？？？

    六名勾魂使惊恐地对视一眼，忍不住在心里吐槽：疯了么？跟六队的臧六队长比谁先杀死谁？真当人家是慈悲为怀的和尚了？

    蓝淘淘也忍不住在心里吐槽：这说话的家伙可真特么的恶毒啊，让他们跟臧六比杀人？还不如让她直接自杀来的干脆呢，他怕是没见过当年臧六一刀解决一个小朋友的的血腥场面！！！

    而被几人同时在心里吐槽的臧六队长：“......”

    这究竟是哪里来的中二病傻叉？？？？

    中二病傻叉还在神经兮兮的笑，边笑边继续道：“除了你们脑子里想象出来的怪物，我的噩梦空间里还有别的被抓进来的人，你们这几个好像都认识，可以选择先联手去猎杀其他的人哦，但最终只有一个人能活着出去，诸位加油吧~~~”

    加油吧三个字一落，四周就开始发生了变化。

    原本枯木丛生的荒芜之地渐渐变成了一个大型的游乐园，而灰蒙蒙的四周也瞬间灯火通明，游乐场里那种特有的音乐声也随之响起。

    蓝淘淘不可思议地看着四周的变化，又动手摸了摸近旁的一个高大的玩偶，她看向臧六错愕道：“是真的！”

    这里的一切都是真的，包括她手边的这个玩偶。

    不远处的旋转木马缓缓转动，然而本该欢乐的音乐声却诡异地断断续续，游乐场里的大型广播里发出一阵刺耳的电流声，那神经病的声音再次响了起来：“大/屠/杀开始了，参加屠杀游戏的朋友们请拿起你们的武器，隐藏好自己。记住了，你们的敌人不仅是游乐场里的活人，还有那些藏在暗中的怪物，祝你们好运！”

    “臧六......”

    蓝淘淘一脸崩溃地转头看来，抖着嗓子对臧六要哭不哭地道：“你有没有看过一部叫《疯狂的小丑》的电影啊？”

    臧六脸上出现了古怪的神色，他看着要哭不哭的蓝淘淘，有了一种十分糟心的预感。

    果然！

    就听蓝淘淘抖着嗓子接着道：“那电影里也是这样的大晚上，整个游乐场空荡荡的，然后那个......”

    不等蓝淘淘把话说完，臧六立刻喝道：“你赶紧闭嘴！”

    可蓝淘淘光闭嘴也没用啊，她脑子里已经出现了那个拿着电锯到处杀人的疯狂小丑了。

    蓝淘淘嘤了一声，她好像听见了电锯的声音。

    不仅蓝淘淘听见了，臧六还有六个勾魂使也听见了。

    “嘻嘻嘻————-！”

    穿着彩色衣服的小丑拿着嗡嗡作响的电锯从黑暗里走了出来，眼神里闪烁着疯狂的杀意，小丑歪着脑袋打量着他们，然后尖叫着朝他们扑了过来。

    “啊————-！”

    蓝淘淘拉起臧六转身就跑，她的尖叫声甚至都盖过了追在他们身后的那位小丑先生。

    “蓝淘淘！！！”臧六脸色铁青，他就不明白了，一个杀人狂而已，有必要这么掉头就跑吗？？

    而蓝淘淘已经被电影里的恐怖剧情所支配，完全忘记了她自己并不是普通人的这件事儿，她拉着臧六跑得飞快，边跑边不断回头朝身后去看，“喊什么喊啊！留点力气跑不好吗？那家伙简直是杀人不眨眼啊！！！”

    “你是人吗？”臧六突然停了下来，还一把拽住了想要继续跑的蓝淘淘，他没好气地甩开她，眉宇间的戾气简直就要溢出来了。

    “还有你们！”臧六匪夷所思地看向跟着他们一起跑的六个勾魂使，“你们又跑什么？？”

    勾魂使们：“我们也看过那部电影啊！！！”

    不仅看过，还特么被吓得面无鬼色过啊！！！

    被恐怖电影所支配的蓝五队长和六名勾魂使，齐齐躲在了臧六队长身后，一个比一个抖得厉害。

    然而令臧六更为糟心的是，追在他们的身后不仅有那个笑得跟神经病一样的小丑，还不知道在什么时候又多了几个穿着清朝官服的僵尸、浑身绿油油并举着一根狼牙棒的怪物、穿着黑色燕尾服的吸血鬼、长发披在前面都遮住脸的女鬼，甚至半空中飘着好几个嘻嘻哈哈的人头！！！！

    臧六：“这些又是谁弄出来的？？？？”

    蓝淘淘和六名勾魂使顿时安静如鸡，谁都没开口去认领那些妖魔鬼怪。

    诡异而空旷的游乐场里，臧六队长那暴躁的愤怒声几乎能冲破云霄：“你们私底下都特么看了些什么鬼电影？静心住脑会不会啊？？会不会！！？？？”

    ......

    ......

    “很明显，不会。”

    轩辕天歌快速浏览完毛四发过来的资料，又将资料递给了坐在前面副驾的夙离，淡淡道：“新死鬼没有那么大的能耐，最多就是晚上出来吓吓人，要是遇上一个阳气较重的活人，新死鬼都没法靠近他们。桃源花城虽然是一个新小区，入住的业主也不算多，可已经入住的业主家里怎么说也该有年轻力壮的小伙子，年轻小伙子的火力足，阳气旺盛，新死鬼的魂不稳，别说出去吓唬人了，它应该会躲着才对，所以又怎么会闹得整个D栋都鸡飞狗跳呢？”

    “所以......”夙离翻着手中的资料，若有所思地道：“你的意思是真正在D栋闹出动静来的不是1801室的那个死者，而是别的什么东西？”

    “很明显了不是吗？”祁渊冷笑一声，“住在1801室的那个死者不过是放出来的饵，先是用它来钓负责那一片区域的勾魂使，然后再把目标换成了六道。桃源花城的这单子是谁来委托的？你们查过委托人吗？”

    “委托人？”前面开车的白夜悚然一惊，差点一脚踩错了刹车，“委托人不就是住在D栋里的那些业主吗？玉三说这笔单子的酬金就是那几户业主众筹出来的啊，难道那些业主也有问题？”

    祁渊神色漠然，他没有回答白夜这个问题，而是突然问道：“六道一般接这种单子都有中间介绍人，这次的中间介绍人是谁？寻常人家可不知道你们六道是干这个的。”

    “介绍人啊......”白夜露出了迷茫的神色，然后侧头对夙离问道：“这笔单子的介绍人是谁？”

    夙离：“......”

    特么你问我？那我去问谁？

    瞧着前面的二人一个一脸懵逼，一个一问三不知，轩辕天歌头一次觉得他们六道的一些规章制度是不是应该来个大整改了。

    她头疼地揉了揉眉心，垂眸唤道：“十六夜，联系玉三。”

    “好的，主人。”轩辕天歌戴在手腕上的智脑微光一闪，界面上立刻出现了跟玉清子的通话请求。

    通话请求才刚发出去，对面的玉清子就立刻链接上了。

    “玉三，桃源花城的这单是谁介绍来的？”

    玉清子也知道臧六和蓝五出了意外，这会儿正守在办公大楼里等消息，原本在看见轩辕天歌的通话请求过来时还以为找到臧六和蓝五了，但他却没有想到轩辕天歌打来通讯居然是问这个。

    玉清子被问得明显一愣，而后迟疑地道：“毛四发给你的资料上应该有些介绍人吧？我今儿早上直接从接收室把委托单拿出来的，这种私人的单子都是接收室那边统一受理的啊。”

    一听玉清子的这话，夙离立马快速翻开了手中的资料，然而不等他翻完，坐在后面的轩辕天歌就冷声道：“不用翻了，这资料后面并没有介绍人。”

    夙离翻资料的手一顿，错愕：“不是，没有介绍人？那这单子是怎么出现在接收室的？”

    “玉三。”轩辕天歌敛了目光，沉声道：“马上去接收室问问，看看这单子究竟是怎么来的。”

    玉清子再不着调也知道了严重性，私人委托单在没有介绍人的情况下是根本到不了接收室的，一是没有门路，二是有门路却没有中间介绍人，六道不会接。

    一单没有介绍人的委托单出现在了接收室，甚至还递到了他的手中，要么就是他们内部出了内鬼，要么就是负责接收室的工作人员出了什么他没有发现的意外。

    但不管是哪一个，这对于防御级别一向很高的六道来说，这绝对是在啪啪地打他们的脸。

    玉清子脸色难看的应了一声就掐断了通讯，然后面无表情地出了队长办公室朝接收室走去。

    而另一边车中的轩辕天歌却在通话链接断开后，深深地吸了一口气，脸色也是出奇的难看。

    “别生气。”祁渊见她脸色不好，安慰道：“也不一定是出了内鬼，能进入六道的都是经过长期观察和严格考核的，或许是什么地方出了意外也不一定。”

    哪怕已经气得咬牙切齿的夙离都在这时候开口安慰道：“我也觉得不可能是出了内鬼，你以为咱们六道是这么好进的？考核进来后还不算，咱们六道的人每年都还要考一次呢，一旦发现心态有变化的，或是没有通过年底考核的，基本上不是辞退了，就是发配回培训班继续培训去了。”

    “别说员工每年年底要考核，咱们队长都要参加。”白夜苦大仇深地道：“我还记得有一年的心理考核，老僵尸心态不稳低空飞过，结果还被发配去看了两个月的心理师。”

    或许是被他们三人一人一句的给安慰到了，轩辕天歌的脸上这才露出了一点儿笑意，她抬眼看着苦大仇深的白夜，问道：“姜二队长还看过心理师？那心理师都跟他说了些什么？”

    “什么也没说。”白夜面无表情地道：“就每天弄一堆心灵鸡汤给他看，还有听听什么人间有真爱，人间真善美的真人真事，美名其曰是为了唤醒老僵尸心底的真善美。”

    “噗嗤——-！”

    轩辕天歌被逗笑了，唤起一个千年老僵尸心里的真善美？姜二队长有真善美吗？

    祁渊见她笑了后也来了兴趣，他似笑非笑地问道：“那姜二队长的心灵真善美了吗？”

    “美个屁！”

    夙离冷哼了一声，翻着白眼就喷道：“姜二不仅没有被唤起心里的真善美，还差点连心态都崩了，要不是我和毛四去得及时，那家伙差点连心理咨询师的办公室都给砸了！”

    白夜冷漠地补充：“最后惊魂未定的心理咨询师给了姜二一张结果表，上面写着重度狂躁症患者，疑似有轻微反社会人格。”

    轩辕天歌：“......”

