    季忆还没从贺季晨那长长的话里走出来，她沉默了一小会儿，才反应过来他说了什么，没开口说话，只是轻轻地点了点头。

    ……

    陈白饭中离开后，再也没回来。

    车子停在附近的停车场，贺季晨驱车载着季忆去的酒店。

    陈白订的酒店，就在西湖旁，临湖而建。

    开车过去，大概也就十分钟的样子。

    兴许是两人在西湖边散步的时候，聊得有些多，上了车后，倒都没再主动开口说话。

    车里的收音机没开，除了空调口吹出的轻微冷风外，车室内气氛静谧的一塌糊涂，季忆隐隐的都能听见贺季晨的呼吸声。

    在经过路口，等红灯时，季忆将自己也不知道自己透过挡风玻璃究竟正看些什么的眼睛，往贺季晨的身上，轻轻地飘去。

    男子的脸上，已没了西湖畔提起他心爱女人时丰富的神情，他的眉眼，回归了一贯的清冷，直视着正前方的道路，姿态倨傲。

    若不是刚刚她亲眼所见他那般深情款款和伤感浓浓的模样，她真的无法相信此时的他和刚刚的他是同一个人。

    红灯变绿灯，车子重新启动。

    轻微到不易察觉的晃动感，让季忆将视线从贺季晨的脸上收回来，落向了自己手边的车窗外。

    望着不断倒退的西湖夜景，贺季晨说的那些话，像是被施了魔法一般，在她的耳边又回荡起来。

    “不过，她原谅不原谅我，其实没那么重要了，反正我都不可能放下她不管，与其两个人不痛快，不如我一个人承受……”

    不知怎么，季忆透过这句话，忽然就想到自己生日那晚，他唱的那首《方圆几里》。

    那时，她还一直诧异，他这般不食人间烟火的清高之人，怎么会将一首煽情的歌曲感情发挥的那般淋漓尽致。

    直到今晚，她终于明白，她偶尔从他身上看到的深切忧伤，不是她的幻觉，也终于明白，那晚他唱的那首歌，是他内心的真实写照。

    他竟然深情不移的爱一个女孩，从年少爱到现在，爱到他和那个女孩出现了矛盾，他却依旧没想着要放弃。

    她想，他就像是他唱的那首歌里写的一样，他爱她，只是他的事，和她没关系，若她能转身，他一定会在她身后吧。

    季忆的视线，在自己都没有察觉到的情况下，落到了后视镜上，透过镜面，她的眼神黏住了专注开车的贺季晨。

    一道又一道的亮光，通过车窗，打在他的脸上，让她时而能看清他的容颜，时而模糊了他的容颜。

    她望着望着他，目光就变得有些恍惚。

    -

    抵达酒店门口，将车钥匙递给门童，贺季晨和季忆一同进了酒店大堂。

    陈白应该是已经办好入住手续了，贺季晨走到前台，出示了身份证后，前台小姐立刻将房卡双手奉上。

    乘坐电梯，一路上楼，抵达所在的楼层，从电梯出来后，季忆看贺季晨迟迟没给自己房卡和她道别，心底有些疑惑，难不成他是要亲自送自己回房间吗？