    申时，程恩德一行人回到程家，青正园里，程家三老太爷夫妻笑等着他们。

    程家三老太爷夫妻瞧着前来请安的人，他们最为关注的是程可佳，见到她神态安然平和后，夫妻两人交换一下眼神。

    程恩德兄弟说了说顾家男人们想要结亲的心思，钱氏和卓氏提了提顾四夫人和顾五夫人的热情诚意。

    程方幸则是表达了不乐意，说：“祖父，祖母，顾家小将军年纪比姐姐大，他从军多年，亲事万一成了，将来吵架，他打姐姐，我们家里谁有那样的武力去帮忙。”

    程可佳则微微的笑了，说：“顾家小将军兄弟教养不错，他们待人平和。”

    程家三老太爷夫妻互相望了望，程家三老太爷平和的点头说：“大家先回去梳洗一番，有什么话，晚上有空，晚上说，要不，就睡一夜，明天再来说。”

    大家的目光都瞧向程家三老夫人，只见她笑了，说：“去吧，有什么话，也不用急在这一时。”

    程可佳出房间的时候，她还回头一望再望，程家三老夫人冲着她做了一个向外推的手势。

    程可佳这一下放心的回到好园，古娘子和玉姑见到她的时候，两人面上都有浓厚的好奇心。

    程可佳笑着说：“你们去问小喜吧。”

    大喜的年纪已经不小了，程家三老夫人已经起了心思要给她安排一桩亲事。

    当然程家三老夫人也与程可佳提过，要给她再挑选两个年纪小一些的东西，放在家中调教两年，日后可以用上。

    程可佳原本担心过大喜的心里不舒服，结果她红着脸跟程可佳说：“主子，老夫人说，我现在要是能够定下一门合适的亲事，将来我可以一直跟在主子的身边。”

    程可佳稍稍的想一想，她是满脸喜悦神色，只是她还是与大喜低声说：“大喜，你年纪还不大，一定能够挑选到一门合适的亲事。”

    程可佳私下里专门去跟程家三老夫人和钱氏说了说，她不想委屈了大喜，哪怕大喜将来不能跟在她身边，她也想大喜能够嫁得一个好男人。

    程家三老夫人瞧着她笑着摇头说：“佳儿，大喜跟在你身边多年，她又是一个细心忠心的人，祖母和你伯母都不会委屈这样的人。”

    钱氏则是悄悄的跟程可佳说：“佳儿，你私下里去问一问喜儿心里面，她对亲事有什么想法？”

    程可佳转头寻了机会问了大喜，她想了好半天，说：“主子，我听从主子们的安排，反正主子们一定会给我安排一个好人。”

    程可佳把原话说给钱氏听，她听后轻叹道：“果然是有什么样的主子，就有什么样的丫头。”

    程家三老夫人也跟程可佳提过，小喜的年纪也不小了，如果有合适的丫头，小喜将来不用跟着她走。

    程可佳身边的丫头也换过好几次，她是能够接受程家三老夫人的安排，而且小喜的性子大大咧咧，只怕她的心里也是愿意留在程家。

    程可佳在房里梳洗，古娘子和玉姑问了问小喜，结果她是一脸懵懂神色，说：“我瞧着那位顾小将军年纪不大，可是为人很是威风。”

    古娘子瞅着小喜都有些着急，这样的一个丫头在身边，实在是担不上多大的用处。

    玉姑急了，说：“小喜，我们是想问你，那位顾小将军对小姐如何？”

    小喜仔细的想了想，说：“他和小姐说了话，只是我隔得远，看上去还行吧。”

    程可佳梳洗过后，古娘子去为程可佳擦拭干净头发，她笑着问：“小姐，顾小将军英俊吗？”

    程可佳轻轻的点了点头说：“英俊少语，对待人还是相当的有礼节。”

    古娘子从镜子里瞧着程可佳，她的评价太过客观，她面上神色很是自然。

    古娘子想了想，再问：“小姐，你对顾小将军有想法吗？”

    程可佳惊讶的偏头瞧她，说：“师傅，我怎么能对一个初见一面的男人有想法？”

    古娘子顿时无语了，只是她还是继续问：“小姐，你不讨厌顾小将军吧？”

    程可佳仔细的想了想，顾佑则虽然脸是冷了一些，可是他的举止大方得体，她是不讨厌认识这么一个人。

    程可佳很诚实的说：“不讨厌，他看人的眼神平正。”

    古娘子在心里叹气，如果顾家那边有心，程家这边大约是不会反对，这门亲事十有八九是有机会定下来的。

    古娘子低声说：“小姐，你要赶紧想一想，万一那边有心，你要是不愿意，你还来得及说出来。”

    程可佳抬眼瞧着古娘子笑了，说：“师傅，你想多了，那位顾小将军对我只是礼貌，我就会多想。”

    古娘子瞧着她轻叹道：“小姐，你还是多想一想，万一呢？”

    程可佳笑了起来，说：“顾家那边有意，长辈们认为不错，我对这门亲事自然是不会反对。”

    古娘子后来跟古师傅感叹说：“小姐大约在程家看的事情太多了一些，她对婚姻的态度很是随意，她反而对别人家的家风有要求。”

    古师傅听古娘子的话，笑了说：“小小姐是聪明人，男女感情的事情，很多的时候是随缘，有的时候，遇见也不见得对方是真正的有缘人。”

    古娘子明白的点头，程家不知有多少对夫妻，便是这种遇见了，则未来是对方的良人，大家都只能将就着过日子。

    程可佳在梳洗过后，程家三老夫人的身边大丫头，便过来传话，程家三老太爷夫妻等程可佳一起用餐。

    程可佳赶紧把披散的头发梳好后，只用了发带轻松的绑了绑，她走去青正园，程家三老太爷夫妻笑意满满的等着她。

    三人安静的用过晚餐，程家三老太爷夫妻传了淡茶，程可佳跟着品尝了一杯。

    程家三老太爷夫妻这才来问程可佳对顾家人的印象，程可佳笑着说：“他们的行事，象是有规矩有礼节的人家。”

    程家三老太爷夫妻互相望了望，程家三老夫人问：“佳儿，你对那位顾小将军印象如何？”

    “还行。”程可佳很忠实的表达了意见。