    “鲤鱼王，你要不要试试如何控制水溅跃的力度？...不不不，我不是说你的水溅跃用的不好，只是说你有的时候跳的太高了，但是问题是落下来的时候就很容易被别人攻击，你总不可能用撞击把魔法叶和十万伏特这些招式打回去吧。”中午，赵方坐在自己的营地里，看着鲤鱼王苦口婆心的说着。

    从昨天和亚宁对战的时候，赵方就发现了一个问题，那就是鲤鱼王用水溅跃的时候，似乎和地面有什么仇一样，特别喜欢跳的很高，虽然说这样可以躲过一些招式的攻击，但是问题在于鲤鱼王在下落的时候是很难躲避敌人攻击的。

    现在的这些宝可梦对手还好，但是问题是等到以后碰到一些特攻流的宝可梦时，就很容易出现用身体去撞别人攻击招式的问题，那么到时候就压根一点活路都没有。

    看着鲤鱼王呆滞的眼睛，赵方有一些头疼的捏了捏自己的眉心，不过还是把今天的宝可梦食物端给了鲤鱼王。

    “今天还是青椒炒肉，不等到橙华市去找点工作或者完成点任务，恐怕连这个都快吃不起了。”赵方想到自己背包里慢慢变空，就感觉有一些头疼。

    怪不得自己那两个便宜老爸老妈对他要出去旅行都没什么意见，估计在他们看来，赵方熬不了太久就会乖乖回家了吧。

    就在赵方为自己的未来头疼的时候，他突然发现鲤鱼王跳了起来，然后使出了撞击招式，撞进了一旁的草地里。

    “鲤鱼王？”赵方一脸惊讶的站了起来，他第一个反应就是有野生的宝可梦过来袭击了，可是他看过去的时候，却只看见鲤鱼王在地上蹦跶着，周围什么都没有。

    赵方警惕的看着四周，他选择的宿营地是非常靠近主路的，正常来说很少有野生的宝可梦会跑到这边来，毕竟修建主路的时候，就在路里添加了一些有着宝可梦讨厌气味的材料。

    可是赵方看了一圈，都没有看到任何一个可疑的身影，这让赵方有一些头疼，他现在怀疑是不是鲤鱼王吃宝可梦食物的时候，有一些突如其来的灵感什么的。

    “你啊你，突然使出招式是想干什么？”赵方哭笑不得的抱起鲤鱼王，摸了摸鲤鱼王湿滑的身躯。

    但是等赵方回过头的时候，就突然发现一个问题，那就是刚刚鲤鱼王吃饭的那个盘子，里面装着的宝可梦食物已经全部没了，但是赵方很清楚，才那么一会的功夫，鲤鱼王根本不可能一下子吃完那些东西，那么问题来了，为什么鲤鱼王的宝可梦食物没了呢？

    赵方莫名的想到了今天早上的事情，他记得那会自己做出来的宝可梦食物也是少了一部分，那会他还以为是自己的错觉，但是从目前来看，应该不是这样。

    “看来有个不速之客啊。”赵方把吃光的盘子拿了起来，放在手里看了看，好家伙，吃的连油都舔干净了，这是饿了多久？

    “不会是昨天的那个超能宝可梦吧？”赵方突然想起了自己昨天碰见的那个事情，那个会心电感应的宝可梦。

    超能系宝可梦倒也符合赵方的猜测，毕竟对方的确是可以做到没有任何痕迹就拿走食物的，念力，瞬间移动什么的，都是超能系宝可梦的拿手好戏。

    想到这里，赵方就又做了一份宝可梦食物，还是青椒炒肉，然后放在了鲤鱼王的面前，同时赵方继续装作没事人一样，坐在原地看着自己的书，只不过赵方在坐下去看书之前，还跑到自己前面的那颗树上，借着摘树叶的借口，放了一个镜子在上面。

    这样待会他就可以通过看镜子的方式，来看看那个在偷吃的宝可梦到底是谁了。

    “拉鲁拉斯么？”赵方笑了笑，然后就开始想一些好笑的相声笑话段子。

    拉鲁拉斯是一种胆小的，可以感受别人情绪的超能系宝可梦，如果让拉鲁拉斯感觉到赵方内心的急切什么的，很有可能就躲起来不出手了。

    而且结合早上只吃了一小点，和现在直接抢了鲤鱼王一盘的食物，赵方知道那个宝可梦已经被他的厨艺抓住胃了，最起码对方应该已经吃出了赵方的这个宝可梦食物，和普通的宝可梦食物并不相同，能够提升种族值的宝可梦食物，对宝可梦来说简直就是效果拔群啊。

    但是让赵方有一些失望的是，他一直看到鲤鱼王吃完了所有的精灵食物，都没有看见有其他宝可梦跑出来。

    “是躲起来了么？”赵方看着吃饱喝足的鲤鱼王，无奈的把鲤鱼王收了起来，既然对方躲起来了，那么也只能等之后再见招拆招了。

    想到这里，赵方就走到了那棵树下，他打算把自己的镜子收起来，虽然这个镜子不是很大，但是对于现在经济非常窘迫的赵方来说，这个镜子也是很宝贵的财产了。

    赵方可不想以后每天早上起来洗漱的时候，还得用水桶来看自己的脸。

    赵方拨开了树叶，拿起了自己的镜子，刚刚拿起来，赵方就看见在自己的镜子后面，有一双卡姿兰大眼睛正看着自己。

    “！”赵方整个人都震住了，不过紧接着他就借着日光看清了里面的那个大眼睛是谁。

    但是还没等赵方有什么动作，那只宝可梦就迅速的消失在了赵方的面前，只留下赵方呆滞的站在那里。

    片刻后，赵方坐回了自己的位置上，然后伸出双手按了按自己的太阳穴，他现在怀疑自己是不是中暑了。

    他刚刚看到了什么？

    神似三角形的脑袋，黄色的眼睛和小小的瞳孔，以及那怪异的身姿...

    虽然现实里的宝可梦和游戏里的宝可梦有一些细微的区别，不过赵方还是认出了那只宝可梦的真实身份。

    来自伽勒尔地区的龙系+幽灵系宝可梦，多龙梅西亚！

    而且想到刚刚自己看到的那抹怪异的蓝色，赵方不由得深吸了一口气，他怀疑自己碰到的这只多龙梅西亚，怕不是一只闪光宝可梦...

