    <!--go-->而且综合楼大门紧紧锁着，难不成说自己砸门二开?普通人你砸砸试试……

    说门没锁，恐怕这些人就更恐慌了。

    “我一直在三楼实验室，之前听到五楼有人，外面安全了，我才过来的。”

    “现在整栋楼应该不会有问题！”

    杨兵淡淡的说道，语气很平静，似乎没有一丝的紧张和恐慌。

    这样的语气让里面惶恐的众人稍加平稳了一些。

    “快快快赶紧杨兵开门！”

    听到杨兵的话以后，康中定连忙慌慌张张的让孙超与张强开门，由于有些慌张，连他一向口中称呼的杨兵同学也改成直呼名字。

    孙超和张强两个人互相对望了一眼，同时都咽了一口唾沫，可是迟迟没有任何举动。

    “我说你们怎么回事呀？拖拖拉拉的，等会儿，万一真出啥事怎么办？”

    康中定显得有些着急。

    “校长呀，这个门不能开呀！”

    韩海在一旁又怂恿道。

    听到里面的这一幕，站在门口的杨兵实在是忍不下去了，他有一种冲动那就是直接一拳将门轰开。

    然后把韩海，孙超，包括张强几人吊在天花板上，引来丧尸……

    以前在学校收了那么多欺负可以不计较，但谁现在要阻挡他变强，那只能沦为一具尸体。

    “你们干啥呀？大家都是同学，为什么要这样！我们不应该。相互依偎，相互帮助吗？”

    乐琪琪显然对这些人的举动非常的失望，之前他不顾及闺蜜的劝阻，果断的站了出来，对韩海等人质问道。

    “是呀，琪琪说的不错，我们不开门，一直守在这里就是正确的了吗？人多力量大多，一个人多一种办法。而且杨兵同学现在算得上是我们炎黄国的顶尖科研人物，他真的出了事了，我们这些人负得起责任吗？”

    蓝韵儿也站在一旁替杨兵打抱不平。

    康中定脸色铁青，对于这个情况，他简直不想多言语了，活了半辈子的他哪能不知道人心险恶，世态炎凉，之前他也知道韩海，孙超一档的这些人排斥杨兵，只是没想到如今大难临头之际，他们还是这样。

    旁边的一位女同学也看不下去了，没有说话，直接怒冲冲的冲着大门走去，二话不说，三下五除二的就开始搬挪都在教师防盗门口的物品。

    这个女生的举动也带动了其他的同学纷纷上前，开始一同搬挪。

    就连乐琪琪和她闺蜜包括蓝韵儿也投入之中。

    韩海一脸铁青，孙超等人手拿着棒球棍也是不知道该说些什么，只是眼中的愤怒越多了一些。

    站在门口的杨兵收起了自己即将挥出的拳头，苦笑了一下。

    看来自己的同学里面也有不少明事理的人呢。

    一两分钟的时间过后，随着“咯吱”一声，教室防盗门直接被打开了，众人都十分紧张，刚一开门，就连忙把站在外面的杨兵拉了进来，然后众人赶紧锁上大门又重新堵上各种物品。

    杨兵刚站在众人眼前，熟悉他的人都纷纷看傻了。

    这……

    这还是杨兵吗？

    怎么感觉好像直接变了一个人，而且非常明显。

    首先是身高以前的杨兵差不多一米七左右出头，可现在他足足有一米八左右。

    不光如此，以前杨兵整个人显得很柔弱，站在大风中都害怕被风吹跑，面黄肌瘦，拘搂着腰，可现在就算是穿着风衣都明显能感觉他全身壮硕了很多，而且看上去线条非常完美。

    就连以前苍白的脸颊，此刻也变得红润有光泽，最关键是五官精致了不是一点半点。

    杨兵之前的相貌就显得长得还不错，现在一蜕变，整个人看上去完全就是赤裸裸的高富帅型的帅哥！

    当乐琪琪，蓝韵儿，诸多女生看到杨兵真人的时候，不由脸颊上都涌上一抹微红，他们也正是情窦初开的年纪。

    头一次见到这么高大英俊的男人，不由心花怒放，心里有着说不出来的滋味。

    而且眼神都直勾勾的盯着杨兵，显得柔情似水。

    天哪！

    杨兵竟然长得如此之帅，为什么之前没有听别的姐妹提起过？

    这样的长相足以称得上是学校的校草，而且又高又结实又有气质还帅。

    简直是男神中的极品的存在……

    甚至部分女生在看到此刻的杨兵。都不由开始浮想联翩，身体上都起了生理上的反应。

    “你……”

    “这……”

    韩海和一旁的康中定包括之前熟悉杨斌的同学们，一时间都傻眼了。

    有的是嫉妒，有的是羡慕，但更多的都是震惊。

    “嗯？”

    杨兵对着众人露出了一个浅浅的微笑。

    “你这变化也太快了吧，杨兵同学，你怎么……”

    康中定作为学校的校长一时间都凝噎住了。

    杨兵淡淡的一笑对着他回复道:“是我最近研究出来的药水，这个我回头跟你们再细说……”

    药水？？

    众人不解其意。

    韩海孙超等人听到了药水两个字都红了眼。

    这天底下究竟有什么样神奇的药水是可以让人增高变帅变壮的？

    他们活到现在都闻所未闻，只是他们并不清楚这只是杨兵推脱的词语罢了。

    “好了，别在这个事情上做过多的纠结了，回头再说。”

    杨兵微微一笑，扫了扫周围的众人。

    目光还不自觉地多在乐琪琪和蓝韵儿等模样十分出众的女生中扫了扫。

    虽然他的性格已经发生了翻天覆地的转变，变得冷血，冷漠，可面对这相处了三四年的同学，老师们倒是还能流露出心底的一丝柔和来。

    最重要的是，杨兵竟然没想到在自己的学校中竟然还有这么多美女，是他以前没有注意到的。

    杨兵此刻对着乐琪琪微微一笑，“这位应该就是乐琪琪同学吧，你好。”

    “你你……好”

    乐琪琪本身就模样出众，身姿婀娜，是所有男生中眼中的女神，也是学校三朵校花之一，本身就出生在比较富裕的家庭，从小心高气傲，一般的男人还真没有几个能入得了她的眼，可当杨兵微微一笑跟她打招呼的时候，她那一刻有些沉醉，甚至说话都有些吞吞吐吐。

    <!--over-->

