    东部战区占领北苑机场之后，立刻以此为进攻点，对西部战区防御A1阵地发动进攻，先是让空军部队对其阵地进行全方位轰炸。

    驻守在A1阵地的部队是25集团军下面的步兵1师，1师长曹虎拿着望远镜看着空中100多架战斗机，口中骂道，“东部战区疯了，这是逮到谁就咬谁呀！”

    “师长，东部战区麾下的第19集团军已经朝着A1阵地推进，看样子是想一口吃掉我们呀！”

    “哼！”

    曹虎放下望远镜说道，“想要一口吃掉我们，他得有副好牙口才行。”

    “命令部队，给我拼死守护A1阵地，其余的不用管，交给兄弟部队。”

    “是，师长。”

    东部和西部战区动起来了，其他两大战区也不甘落后，纷纷加入这场军事演习，上面给他们的任务也非常明确，就是攻城掠地，还有就是守城战。

    北部战区司令部，华剑英盯着地图说道，“电令28集团军，让他们从侧翼迂回到东部战区领地，对北苑机场发动进攻，掐断他们的跳板，并且让27集团军正面吸引西部战区的火力，让南部战区越过C4防御区。”

    “剑英。”

    参谋长林正对着华剑英笑道，“你这一搅和，整个前线布局全部被你给打乱了。”

    “乱了好。”

    华剑英笑道，“我打仗就喜欢把布局给搅乱，这样别人就看不出我们接下来的真正意图，因为连我们自己都不知道，他们怎么又可能知道呢！”

    前线，经过华剑英这样一搅和，各大司令员都有些头疼，先前布置好的作战计划全部没用了。

    东部战区司令部，司令员卫武收到消息，北苑机场被北部战区第28集团军以闪电战术摧毁，并且步兵2师，空军3旅受到不少的损害。

    “有意思。”

    卫武看着地图说道，“华剑英这根搅屎棍出现了，这老小子居然派出27集团军吸引了西部战区的火力，让南部战区从C4防御区脱离了包围圈，这下有点玩了。”

    “他.娘.的。”

    西部战区司令部，周浦对着地图骂道，“华剑英这王.八.羔.子，竟敢阴我。”

    “老周，现在情况不容乐观呀！”

    参谋长石天指着C4防御区说道，“南部战区脱离了C4防御区，那我们设置的这个关卡就没用了。”

    “嗯。”

    周浦点头说道，“这样，让驻守在C4防御区的部队迂回包抄第27集团军，正面让26集团军吸引火力。”

    “没用。”

    石天指着岚山说道，“这里没有大军驻扎，只要我们一围，他们肯定会从岚山脱困，”

    “嘿嘿。”

    周浦阴险笑道，“南部战区大部队就在岚山外围，只要北部战区的27集团军敢从这边走，你觉得陈安会放过他？”

    “这！”

    石天皱眉说道，“要知道，北部战区可是帮他脱离包围圈了，现在岂会反咬一口。”

    “陈安这个人你不了解，这老小子阴得很，送上嘴的肥肉他会放了！”

    ......

    随着时间流逝，一个月转眼而过，四大战区的军事演习打的越来越激烈，不过就属北部战区伤亡最大，已经有5个师的部队淘汰了。

    “这群家伙。”

    华剑英点了一根烟说道，“陈安这家伙太不厚道了，老子把他放出来，他倒是追着我们不放。”

    “司令员，现在怎么办？”

    “不着急。”

    华剑英吐了一口烟雾说道，“让27集团军在元城组建反击，吸引南部战区的22集团军，现在他们跟东部战区在抢占建安省防区，我就不相信他会一直咬着我们不放。”

    “明白了。”

    西部战区司令部，周浦对着参谋长石天说道，“让银川舰队出击，务必占领福原港口。”

    “是，司令员。”

    星蓝帝国一场军事演习投入了140万兵力，闹出来的动静非常大，不说它国暗探，就连百姓们都惊动了，当地政府不得不出面解释。

    此时，天雄帝国开启了军政会议，陆海空三军元帅，禁卫军统领，亚伦上相等人都来了，还有长老院成员。

    希尔女皇坐在首位上开口说道，“你们对于星蓝帝国组建的军事演习有何感想？”

    “哎！”

    亚伦叹了口气说道，“陛下，星蓝帝国发展的速度实在是太快了，只要我们一个不注意，他们就统一了帝国，再一个不注意，人家军力发展到了上百万，而且还有海军舰队。”

    亚伦说这话，有意无意把责任推向陆海空三军元帅，因为他们当初极力选择静观其变，不对星蓝帝国动手。

    “亚伦，你说这话是什么意思？”

    雷尔夫有些不满的说道，“当初确实我是极力反对对星蓝帝国动手，可要不是这样，帝国内乱岂会被平息下去！”

    “平息！”

    亚伦不屑说道，“现在复国组织还有不下于百万军队，这就是你说的平息？”

    “够了。”

    希尔冷哼一声说道，“我不是让你们来指责是谁的，我是让你们来想办法的。”

    “陛下。”

    亚伦率先开口说道，“我认为应该让陆海空三军出击，彻底摧毁星蓝帝国，让他们成为我们帝国的殖民地。”

    “呵！”

    雷尔夫冷笑一声说道，“此次星蓝帝国军事演习，出动的战车坦克数千辆，战斗机上千架，步兵更是百万之数，我们要是轻举妄动的话，恐怕会造成杀敌一千自损八百的现象。”

    “夸大其词。”

    亚伦轻笑说道，“星蓝帝国不过是才发展起来的国家，可我们帝国拥有百年底蕴，你们却跟我说杀敌一千自损八百！”

    闻言，希尔皱眉说道，“雷尔夫，你们陆军往广南边境增兵十万，没有我的命令不能私自出兵。”

    “是，陛下。”

    “陛下，不可呀！”

    亚伦急忙说道，“星蓝帝国现在发展趋势正猛，我们正应该给他们毁灭一击。”

    “这件事以后再说。”

    希尔遣散了众人，她眉头微皱，不知当年自己选择制裁雷尔夫他们到底是不是正确的，如果不制裁，她有信心，雷尔夫是不会造反的，最多就是为他们家族谋些利益，可制裁之后，导致帝国军事实力大降，现在中域局势不稳定，为此，他才没有对星蓝帝国有所动作。

