    

    第941章 狗也爱玩？

    洪斤和夏六娘反目成仇，夏六娘里外不是人，在洪家过得猪狗不如，洪屠夫没有休她，但对她和以前有着天渊之别，动不动挨打、被骂，睡得最晚，起得最早，当老妈子战战兢兢伺候洪屠夫一家子。

    这些事，谢谷听到，没放在心上。

    在他心中，夏凤早已在六年前死去，如今活着，健在的不过是熟悉的陌生人，夏凤如何，他早已不在乎，他在乎只是侄子、侄女，现在加上阿禾一家子。

    路是夏凤自己选的，每个人得为自己的选择负责，与他无关，她走得如何，他不关心。

    将来，夏凤真的生活艰辛，他会看到父女一场份上，扶她一把。

    谢粮兄弟四口人在红树镇停留四天，第五天一早兄弟俩赶着骡子车回程，他们放心不下谢禾，谢春夫妻亦不好留他们，只得买些红树镇特产和自己家晒的菜干给他们捎上。

    天微亮，铁全贵轻手轻脚起来，摸黑盘好头发，打理好自己，替妻子盖严实，才推门出去，第一事件，铁全贵先去儿女住的房间。

    他们夫妻占用银树的房间，银树回来，他和长念他们睡一炕，四姐弟又像以前，同睡一炕。

    靠着炕壁睡的狗狗们张眼看一眼进来的铁全贵，又集体睡过去。

    铁全贵借着屋内夜明珠的光，看到炕床上自己四个儿女睡得香沉，靠近炕柜那边，放着他和阿禾路上给银雪买回来的布娃娃。

    布娃娃银雪是收下，但没能获得和兔宝宝一样的地位，就放在银树躺的那边，让其靠坐在炕柜边上。

    长念、银雪盖一张棉被，只露出二颗靠在一起的脑袋，睡得正沉，兔宝宝被推出被子，歪倒在银雪脑袋上方；

    银树、银枝二人盖一张棉被，银树睡得不安稳，一双脚露在外面，也不知冷，呼呼大睡，银枝压着被角，侧身睡得直打呼噜，睡着小脸蛋微红。

    铁全贵无声过去帮银树拉好被角，把银枝睡姿摆正，停止打呼噜。

    “爹。”

    银树听到动静，睡得迷糊睁开眼睛。

    “天才微亮，你再睡会。”铁全贵压低声音对儿子道，现在家里没有什么活计，不用儿子一大早起来。

    “不睡了，我起来。”银树同样压低声音道，慢慢起来。铁全贵不再劝他，见他起来，细心替银枝拉好被子，炕床上三人，没有受到影响，依旧呼呼大睡。

    现在长念适应自己脚伤的日子，不用人来守夜，如果长念或三小只要起夜，让肉包子去叫双喜或他过来。

    铁全贵查看一下炕灶，确定没问题，出去带上门，刚刚打开客厅大门，铁大山四兄妹提着刚从鸭棚捡的鸭蛋过来，“三叔，早。”

    “早啊，捡这么多鸭蛋，正好，给银枝、银雪他们煮些带壳的蛋。”铁全贵看着铁大山手上提的篮子，“骨头送过来了？”

    “是啊，我刚刚打开院门，就见铁顺婶子走到六奶奶家，我便接过来。铁顺婶说，还有竖骨，一会处理好，再送过来。可以做银枝、银雪喜欢的酸甜竖骨。”

    银枝、银雪最爱肉骨头粥，一天五顿吃，都不会腻，有新鲜骨头，家里都会给他们炖骨头粥，连谢禾也爱喝骨头粥。

    铁顺那边拉猪肉回来，第一时间把肉骨头剥出来，送长念这边，给炖粥。

    现在骨头粥成为长念家常备。

    说话中拉开长念家一天的序幕。

    等到长念姐弟醒来，只有他们姐弟和太叔延没用早膳。

    长念早膳，除了药，就是骨头粥，补骨头。

    最近家里很热衷于各种炖骨头，炖鸡汤，炖各种补品。

    早膳过后，长念会和太叔延呆在瓜棚那边进行静态活动，谢禾这个当娘子，和铁全贵形影不离，多年习惯，只要条件允许，铁全贵就会带谢禾一起外出，这不，去挖竹笋，背着谢禾一起去，铁大山三兄弟和银树背着空筐子一并去。

    六奶奶带太叔老太君去菜园子，摘菜摘豆，松土，老太君什么都觉得新鲜。

    二小只和杏儿、小妹，小安和家里狗狗在玩老鹰抓住小鸡，墨汁当老鹰，小妹当母鸡，小安、银枝、银雪当小鸡，银雪小腰带在后腰打结，留出长长的带子，肉包子咬住带子，跟在银雪身后，肉包子身上护甲也绑着一根粗带子，由龙一咬住。

    就这样，银雪后背华丽丽拖着四条狗。

    一条人狗长队随着墨汁左扑右闪不断左右摆动，惊呼连连，逗乐瓜棚下的人，笑得出来透气的四君直捂伤口，初三他们没有夸张大笑，但是嘴角一直保持上扬。

    村长带着人过来，站在大张院门前，看着玩游戏的狗狗，惊呆得嘴巴合不拢——狗也爱玩？

    “村长叔，你来了？进来坐。”长念看见村长身影，扬声打招呼。

    “长念，我不坐，这个孩子说认识你，来探望你，村口还有二辆马车，一对二十岁左右夫妻，八个护卫，一个八九岁的男娃，过来问问，你是不是认识。”说着，把身后的男娃带上来。

    “长念姐，继祖和哥哥、三姨，三姨父来看你啦！”

    小继祖看见长念，扬起灿烂的笑容大声说道，还不忘和太叔延打招呼，小小年纪的他礼仪十分标准，“三十公子，早安。各位哥哥姐姐，早安。”

    太叔延及护卫同一号表情，微不可见的角度点头，算是招呼。

    “继祖，你晒黑不少，近日可好？”长念看到熟悉的小继祖，伸手笑迎他到自己身边来，回来才不到十天，以前白白嫩嫩的小家伙变得黑实，若不是他气质像富贵人家教导出来的孩子，不然真像村里的孩子，“村长叔，认识的，麻烦你去带他们进村。”

    “哎。我就这去。”村长应着，全村戒备，有陌生人进村，一律挡在村口，来探亲的，确认后才可以进来。

    正在玩游戏的银枝、银雪看到太公继危机感涌上心头，兄妹俩果断放弃游戏，跑回长念身边，戒备看着太公继。        

