    哭喊声震天，花园廊道，假山水榭，乱作一团，便连娇滴滴的丫鬟都手持长剑与拿手大刀铁棍，狼牙棒的大汉厮杀，重伤跌落水池地面的身影比比皆是。

    这些便是慕容家的丫鬟和跟随十二星相而来的黑道人物。

    这里斗争惨烈，不过这场战斗的关键却不是他们可以决定的，胜负的关键还是在待客厅前的大院里。

    只见院里一个浓眉大眼的少年，一人独斗十二星相中的牛羊，一时间竟不落下风。

    那个又高又大的少年便是江湖上人称玉面神拳的顾人玉，乃是正道年轻一代中的领军人物。

    一手顾家神拳，拳势雄浑沉厚，功底扎实，配合他所修炼的六阳神功，不动如清风拂山岗，气势渊渟岳峙，动时威力巨大携带石破天惊的威势，一举一动间隐隐有一派宗师的风范。

    而与他交手的两人一人高大魁梧，满脸横肉，一嘴络腮胡子，宛如一头雄壮的公牛。

    另一人一袭白衣，弯着腰，驼着背，一张老脸如同个倒挂的葫芦，再加上细眉小眼，活脱脱一个人形山羊。

    这两人便是江湖上赫赫有名的白羊黄牛。

    白羊双手持白羊匕首，这武器形状怪异，颇似山羊的羊角，顶端像铜铁制作的笔尖，不单可当做普通匕首使用，还可用作判官笔，点穴打穴，锋利无比，小蜘蛛身上大部分伤便都是这白羊匕首留下的。

    而黄牛所持的是伏魔杖，通体用精铁所做，其首乃是一凶恶的牛头，重达到五十斤，舞起来威风凛凛，威力更是巨大无比，兜头一棍下，任谁也是扛不住。

    顾人玉虽不落下风，不过黄牛白羊两人联手给他的压力却是极大，他已无暇分身顾全周身其他人。

    陡然只见他大吼一声，双拳齐出，施展出一招‘双龙撼天’，竟将黄牛白羊两人打的连退几步。

    “小鬼头，老牛我虽自认为力气极大，十二星相中单论力气无人可出其右，但和你一比也不得不佩服你天生神力，这样你现在跪下来磕三个响头，拜我为师我便考虑放了你，如何？”

    黄牛将伏魔杖往地上一顿，那坚硬无比的青砖石，瞬间遍布裂纹，可见对方功力深厚。

    顾人玉朝后看去，只见碧蛇神君正在与三名慕容九家的女婢交手，三名少女武功不弱乃是慕容家实力最强的女婢，可却不是他的对手。

    碧蛇神君手中虽无任何兵刃，不过一身手段诡异无比，他那隐藏在全身各处如细小蚯蚓的碧丝蛇便是他最大的武器，配合一手蛇拳，让三名女婢节节败退，险象环生。

    “我的小宝贝们，马上就能在这三位皮肤滑嫩的小美人身上咬上那么一口了，可真让人期待。”碧蛇神君阴测测道，袖口顿时探出几条碧丝蛇，吐着信子，将那几位婢女看的脸苍白。

    顾人玉一时间也替他们揪心，正想出手相救，白羊黄牛立刻断了他的退路。

    白羊手中匕首连刺，一气呵成连刺十八招，招招刺向对方大穴，每招皆是虚实结合，让人难分真假，残影如笼子般瞬间将顾人玉笼罩，冷笑道：“你还是先顾好你自己吧！老羊我可来真的了！”

    白羊不再保留实力，打算速战速决。

    黄牛也是一晃跳入战圈，伏魔杖朝头砸去，来势汹汹，有如暴风将至，杖影重重，一招连打三路。

    顾人玉毕竟年幼，在两人联手下立刻落了下风，若不是家传六阳神功以内力悠长醇厚见长早已落败。

    至于那三名少女更加是险死还生，这碧蛇神君一身绿油油的又腻又滑，身子如竹竿般又长又瘦仿若无骨，一双眼睛又细又长。

    阴冷的目光盯着让人感到全身不舒服，声音又尖又细，让他人听了仿佛是叫人扒光了衣服，被丢进万蛇窟，全身沾满了毒蛇黏糊糊的液体般恶心。

    三名少女武功本就弱，而且也没有联合御敌的阵法，反而是在碧蛇神君夸张的柔功下，漏洞百出，若不是碧蛇神君有喜爱玩弄处子的癖好，三人早就变成死尸了。

    只见其中一个少女手持长剑朝碧蛇神君小腹刺来，见此对方手似绿蛇探出，瞬间整只手臂便缠绕在对方的右手，紧紧贴合，随后一拉，那少女的长剑便飞脱出手。

    与此同时，碧蛇神君一吹口哨，声音似蛇吐信时发出的嘶嘶声，一条手指大小的碧丝蛇便从他袖口似飞剑窜出，从那少女的衣领处钻了进去，吓得她全身颤抖脸色发白。

    毕竟又有那个少女不怕蛇呢？

    “小美人，你别怕，它目前就趴在你胸口呢，但只要我一吹口哨，它就会来到你小腹，我再吹，它便悄悄往你小腹下游去啦。”

    碧蛇神君声音尖细，却带着异常的兴奋，仿佛发现了件很有趣的事。

    那少女觉得眼前这人就像个魔鬼，不，他就是魔鬼！突然感觉有东西在自己胸口扭动，她瞬间便被吓晕过去。

    “臭蛇！别玩了！正事要紧，要是慕容家几姊妹来了，可别怪我拿你垫后！”

    白羊不耐烦起来，眼前这清秀白嫩的少年，他和黄牛两人用了老命压着对方打，明明感觉对方已经是强弩之末，可偏偏把门户守的死死的，两人久久拿不下。

    白羊看了碧蛇神君一眼，心中暗道这条臭蛇莫非是想借此消耗我的内力？我可不能上当。

    “好好好！”碧蛇神君眼中绿光闪过，随后双手捣出，手背发着绿光，两掌便将剩下两名少女打到在地，红润的嘴唇肉眼可见的变成绿色，显然是中了毒。

    将两人解决，他当即便是一掌朝顾人玉背心打去，此刻顾人玉早已被牛羊两人牵制住如何还有能力防守，只能拼命催动六阳神功覆在后背硬抗这一掌，同时心中轻叹一声，九姐你何时才能出关呐！

    就在碧蛇神君一掌即将打在顾人玉后背时，异像突起，一柄长剑带着夺目的白光自月下划过，仿佛有灵魂般，带着开天辟地的威势朝碧蛇神君刺来，宛如天降神兵！

    碧蛇神君大惊，狼狈倒地向后翻滚，惊俱不定看向深深砸在地上的长剑，原本坚硬的青砖石如齑粉飘在空中，强大的冲击力在地上蔓延，附近三丈的青砖石上全部遍布裂纹。

    长剑峥动，发出虎啸龙吟之声，月华下，长剑银光流动，仿佛一柄神剑出世！

    这一击之下，摧枯拉朽间便将牛羊蛇三人的联手破的干干净净。

    “这绝对是一把神兵利器！是上天的馈赠啊！”

    碧绿神君那又细又长的双眼发着光，贪婪的看向眼前的宝剑。

    黄牛白羊同样如此，甚至都不去理会顾人玉。

    可就在这是，月光被遮住，聚集在长剑上的银光瞬间消失，露出普普通通的剑刃。

    “快看！”

    黄牛身子一哆嗦，手指向天边。

    众人抬头看去，只见天边有一男一女两道身影踏月而行，宛如天上仙人般飞来。

