    半小时后……
    “诶，怎么没有反应？”
    陈兴自言自语地说道，他尝试了所有他能尝试的办法，依然无法和恶魔之壶建立起联系。通常情况下，只要对一个物体注入灵能，就能感知到该物体的存在，这个过程被称之为“灵能感应”。因为自身的灵能携带自体生命印记，即便到了体外，只要没有逸散就能感知到它们的存在。当灵能进入物体，自体生命印记就会发生共鸣，从而产生感知。
    经过近三百年的研究，白塔学者们声称，他们发现了灵能的秘密。那是一种被他们命名为“灵子”的全新物质。灵子和电子的性质十分相似，但携带的能量更多。
    和电子一样，灵子会依附在质量更高的物资上。所谓的星沙，就是灵子依附在空气分子上的视觉表现。由于这一特性，灵能如果没有注入物体中，就会随着空气的运动迅速逸散。
    随着实力的增长，以及灵能强度和总量的提高，灵能感应的范围会越来越大。不过镇守级强者对于灵能的掌握还属于初级阶段，只能感应到很小的范围。到了领主级，灵能会更加凝实，即便星沙飘出百米远，也能和自体生命印记建立联系。
    或许是恶魔之壶的材质密度过大，阻断了低强度灵能的联系，所以陈兴注入灵能后无法感知到内部的情况，从而无法建立联系。
    无论是赝器还是其它灵能用具，它们和灵能的关系就像机车和燃油，灵能的强度不够，就像燃油的标号不够，驱动廉价车可以，驱动跑车就不行了。而在灵能用具中，赝器就像至高级的方程式赛车，对燃油的标号要求自然高。
    检测了半天没有结果，陈兴只好放弃，让成年工蚁带来更多的幼蚁，把它们塞进去，看看会不会像之前一样进化。
    对于这种异常进化，陈兴已经有了初步推测。壶中存在着大量的高纯度的灵能，这些幼蚁通过吞噬灵能在体内凝结了晶核，并且点燃了灵火。常规情况下，作为蚁穴工人的工蚁只能得到最低限度的资源，所以在生物结构上，即便形成晶核，颗粒也会比较小，而晶核小优点是凝结时间较短并且容易点燃，以便于最大化的节省资源，而缺点则显而易见——灵能总量偏低，
    陈兴这次塞了几只兵蚁幼蚁进去，不知道效果如何，只能等回来再看了。
    看完恶魔之壶，吩咐工蚁继续观察，陈兴带着苏娜回到了孵化室。角落里铺着厚厚的丝状物，那是由苏娜化身人类的茧丝铺成的，有一米多高，非常厚。
    陈兴舒舒服服地往上一坐，茧丝向下凹陷，形成舒服的座位。接下来，肯定是搂着小奶牛，继续享受鲜榨奶茶。
    “来，你也喝一点儿。”“谢谢哥哥。”“香不香？”“香~”“以后还想喝吗？”“想~”
    “想喝就在家里养好身体，等我回来，知道吗！”陈兴严肃地说道。
    “嗯嗯！”苏娜用力地点着头。
    第二天陈兴就出发了，带着小杨、老k和一众女仆。他计划到了乌鸦墟，另外找地方给她们住，免得叶阳白柳发醋劲。另外，他还打算在龙石镇买个宅子，设立办事处，因为兰花镇没有卫星信号，很多事情必须到龙石镇办理，算是个落脚的地方。
    几天后，当大巴驶入龙石山附近，进入信号覆盖区时，陈兴收到了好几封电子邮件。
    其中一封是叶阳白柳的，三封是小徒弟玛格丽丝的，还有冰蓝城的贵族胖子罗大南、光明教会三岔河城分会副主教斯雷德·玉田和金粉港商会驻三岔河城副主席刘欢喜三人的邮件。
    按照亲疏远近，陈兴自然是先点开叶阳白柳的，可邮件还没打开，一条信息先弹出来了。
    对话框挡屏幕的正中间，字体是红色的，边框也是红色的，仿佛警告字样。
    [我未来的朋友，鉴于你长时间处于失联状态，我要求你立即前往巨蜥城取出“东西”并送到我的面前]
    [白塔学院的春季开学将在dr2616-2-20，在那之前，你必须找一个合适的大学者作为你的导师]
    [否则我们的友谊将无法持续……]
    陈兴“唰”的一下，冷汗直冒，看来诺娃已经失去耐心了，连忙用声音回复道：“请放心，我这次出来就是为了解决这个问题，我会尽快前往中部荒野的白象城。”
    [期待你的到来，我未来的朋友]
    红色的对话框消失，黑表恢复了控制，仿佛眼前的一切都是虚假的，什么事情都没发生过。陈兴隔了好一会儿才缓过劲来，看来这次是非去不可了。和诺娃的隐秘关系就像一柄双刃剑，得到好处的同时也面临着巨大的风险。不过这个事情从一开始就由不得他选择，至始至终他都在做一道单选题，不做的结果就是死，所以没什么好纠结的，做就是了。
    他用力地揉了揉脸，继续看邮件。
    [Dr2615-11-7，am10：20，亲爱的陈兴同学，我的小男人，我满怀着激动的心情，想在第一时间告诉你，我已经突破筑塔五层，进入窃火期，以后在感知地脉方面有什么问题，可以来乌鸦墟找我]
    [另：如果方便的话，请帮我留意一下各地的拍卖行，我需要合适的媒介进入时空暗流寻找御灵]
    看到这条消息，陈兴既是欣喜又是落寞。在强者的道路上，叶阳白柳再一次地抛离了他，越过天堑，晋升准领主级。叶阳白柳让他留意可以作为媒介的上古遗物，等去冰蓝城的时候到拍卖行看看。
    陈兴回复邮件，先是祝贺叶阳白柳进阶，然后说对媒介的事情一定会上心，最后问她丰收节有什么打算。
    接着，他又点开了小徒弟玛格丽丝的邮件。
    [Dr2615-9-10，pm9：48，师父，你在干什么，上学好无聊啊]
    [Dr2615-10-22，pm10：17，师父，你怎么不回我邮件，是不是不理我了]
    [Dr2615-11-15，pm10：31，师父，你寒假来不来看我，我想和你一起过丰收节]
    陈兴没有急着回复，因为叶阳白柳这边还没有答复。点开下一封邮件，是罗大南的。
    [Dr2615-9-24，am2：16，大哥，还在冰蓝城吗？我这边有好几个兄弟都很仰慕你，想求你签个名，不知道大哥方不方便？]
    陈兴回复说，现在不在冰蓝城，如果有经过就会联系他。下面两封是雷德·玉田和刘欢喜的，发信日期是前几天，没有事情，只是预祝他丰收节快乐，属于节日问候邮件。
    大约半小时后，叶阳白柳回了邮件，说丰收节会回去北桥镇和花北斗一起过，如果他有时间可以过来参加她们的年会。
    陈兴看了信，有些犹豫，如果叶阳白柳在乌鸦墟过节还好，在北桥镇就肯定是和钢铁姐妹一起过，他一个大男人夹在女人堆里有点儿尴尬，于是回信问叶阳白柳能不能到兰花镇和他一起过节。
    [Dr2615-12-16，pm1：15，陈兴同学，钢铁姐妹的誓言并不是儿戏。如果我跟你回去过节，将严重违反集体生活的教义。丰收节有很多重要的仪式，我作为副团长必须留在会里。如果你觉得不方便过来，我可以另外找个时间过去兰花镇探望你]
    既然叶阳白柳这么说，陈兴也只好回复说好，让他夹在女人堆里过节，实在有些不习惯。随后他回复了玛格丽丝的邮件，说今年丰收节打算到冰蓝城过。那边很快就回复了，口吻有些兴奋，说她和她的母亲随时欢迎师父大驾光临。
    本来他想着回去和苏娜过年的，但是临时改变主意了。因为他记起诺娃的要求，再次离开卫星信号覆盖区可能会引起对方的不快，还是尽快把机械心脏送过去，免得夜长梦多。
    不过去之前，还得把手头上的事情办了。半个小时后，越野大巴来了龙石镇的中心街。他打算在这里买栋小楼，作为平时在龙石镇落脚的地方。
    “中心街一共有两栋符合我们要求的楼房出售，一间是临街的，楼下可以做商铺，一间是城镇大厅后面的，地势比较高，也比较安静。”
    老k在龙石镇的社交网上找到出售的房屋，向陈兴汇报道。
    “临街的吧。”没有经过很长时间的考虑，陈兴就做出了决定。一方面，龙石镇的房屋不贵，以他现在的财富来说只是小菜一碟，另一方面，这里是作为办事处用的，临街更方便些。
    片刻之后，众人按照电子地图的指引来到一栋二层的小楼旁。这是一排连体楼，开着各种酒吧、旅馆和商店。本来买房这种小事交给老k去办就行了，但陈兴是产权人，必须到现场用黑表进行交易并确认产权。
    不过相对他的第一世，产权手续已经非常简单了。当年他为了买套小房子，前前后后跑了五六趟房管所，手续十分麻烦。但他也能理解，毕竟房屋是大钱，必须反复确认，避免错误。
    红土世界因为有诺娃的存在，极大程度地简化了不动产交易手续、系统会自动扣除交易的税费，贷款也可以在上面解决，房产确权十分便利，而且至今没有听说有出错。
    等了一会儿，一个穿着城镇办事员制服的女人匆匆忙忙地走过来。由于走路急，腰肢大幅度扭动，肥臋左摇右摆，透着诱人的气息。从服装上看，应该是负责这次交易的办事人员。
    看到陈兴的瞬间，女办事员愣住了，眼中不由自主地浮现恐惧的光芒。陈兴也是一脸郁闷，感叹世界真小。而众人之中，最开心恐怕是小杨了。
    “颖儿，你怎么在这里！”
    小杨惊喜地冲上去，眼中充满了爱慕，却又不敢贸然靠近，呆呆地站在钱颖面前，显得有些手足无措。
