    “但是……”听到老人这么说，乔虎还是感觉有些不太好意思。

    这毕竟算得上是救命之恩，这条黑狗看起来怕是有一百来斤。

    别看他也有一百七十来斤，但是与这黑狗对上，肯定是十死无生的场面。

    “吃肉吧，这鱼肉都烤好了。”李思笑了笑，打断了他的话，指了指烤好的鱼肉。

    “好……好的。”乔虎神色微微顿了下，随后无奈点头，他这个时候也是感觉有些饿了。

    接着，他拿起了鱼肉。

    然而，鱼肉到他嘴边的时候，乔虎有迟疑了起来。

    这鱼太古怪了。

    自己这里可是靠近沿海，吃这鱼不会不健康吧？

    但是乔虎看到李思吃得正香，也就不犹豫了，开始吃起了鱼。

    当鱼一入口，他就感觉一种浓香的肉味在舌头上绽放，让他感觉眼前一亮。

    这鱼肉，也太好吃了！

    随后，乔虎也不管什么健不健康，就在这里放开吃了起来。

    甚至没有烤好的鱼，他还帮助李思处理起鱼，放在火堆旁烧烤，也从棚子旁弄一些废弃的木料拿来烧0。

    李思见状，也是轻轻一笑，对此并不在意。

    “对了，李大爷，这鱼怎么稀奇古怪的？还长了犄角？”一边吃着，乔虎也是起了谈兴。

    听到他的话，李思愣了下，随后问道：“这鱼不都是这么大的吗？”

    “都是这么大的？”乔虎呆了一下，随后他也想起了这老大爷已经失去了记忆，所以就把一些特殊的事情，当成了常识了。

    只是他不知道的是，在李思心中，鱼应该就是这么大的，甚至比这大得多。

    这是在他内心深处的常识。

    “李大爷，这鱼一般都是这么大的。”乔虎觉得这大爷很是亲切，不由伸手在身前比划了一下，想要告诉李思一些常识。

    不然的话，之后很有可能会出笑话的。

    “好吧，那可能是因为这鱼比较特殊吧。”李思点了点头，“我是看它一直在兴雨，所以就把它杀了。”

    “嗯，”乔虎点了点头，随后又好像感觉有些不对，眼睛渐渐睁大，看向眼前的鱼肉，声音微微有些发颤地问道：“兴雨？”

    兴雨可是龙才会做的事情，而以这鱼头长犄角的模样，莫不是龙种吧？

    自己在吃龙？

    乔虎感觉自己活在梦中一般，感觉这些事情都不真实，咬着鱼肉的牙齿都有些颤抖。

    “是啊，这雨下得太烦了，我就把它给杀了。”李思点了点头，对于这个并不怎么在意。

    这个时候，他的目光，不知不觉落在乔虎的脸上。

    他总感觉这人很是熟悉，或许和自己丢失的记忆有关。

    这也让他心中在意了几分。

    “那……这条狗呢？”乔虎指了指一旁的大黑狗，问向李思。

    李思闻言，看了那黑狗的尸体一眼，摇头道：“我一开始还以为这是你朋友呢，毕竟它一直站在你背后，学着你走路。要不是你说黑暗中有恐怖的东西，我可不会杀它。”

    听到李思的话，乔虎鸡皮疙瘩再次起了一身，想着这一条大狗学着自己走路的模样，他就忍不住害怕。

    要不是自己命大，怕是要死在这里了。

    随后，乔虎对于眼前的肉食，也没有了食欲。

    这些怪物很有可能吃过人，他不太想吃这种怪物。

    而相比乔虎，李思并没有那么多顾忌，一个人吃得非常的香。

    乔虎眼睁睁地看着李思把鱼全吃了，甚至还把大黑狗吃了半只。

    这让他心中不知道说什么好，他眼睛不由看向李思的腹部，发现其腹部依然平平，那些食物，也不知道变到哪里去了。

    这位李大爷，也不是什么凡人啊！

    吃饱了后，气氛开始沉寂了起来。

    “老大爷，你现在什么都不记得了，那不如到我家去住吧。”还是乔虎率先打破了沉默。

    像李思现在这样，记忆都没有了。

    在社会上，还是比较危险的。

    这样，还不如他接这老大爷回家。

    当然，这也有乔虎的一点私心在，现在这个世界已经变得越来越陌生。

    如果有像李思这样的世外高人在，或许也可以保护他一家的安全。

    至于住的地方，也是一件小事。

    不说他家里，就是他自己名下的房产，也是有十来套的。

    听到乔虎的话，李思想了想，说道：“行吧，那麻烦你了，算我欠你一个人情。”

    “李大爷，你不要这么说，要不是你，我可能已经被这恶犬吃了。”乔虎连忙摆手。

    接着，他神色顿了顿，心中想道：“如果刚刚手机没有信号、和车子启动不了，是这黑狗作怪，那现在应该已经恢复了。”

    念及至此，他就拿出自己的手机看了看，发现上面的信号果然已经恢复了。

    随后，乔虎翻了翻自己的聊天软件，发现群聊里没有再说什么诡异的事件。

    而大部分都是说到哪里去玩的。

    夜生活现在不过是刚刚开始。

    他想了想，迟疑了一下，就在手机上输入一行字。

    “我今天遭遇了一些诡异的事情，最近大家出门还是要小心一些。”

    发送完之后，乔虎看向一旁的李思道：“李大爷，我们走吧，我带你去我家。”

    听到他的话，李思点了点头，随后他指了指那半具狗尸，“这狗肉你带走吧，这可是好东西。”

    说完，他微微有些遗憾，这狗肉加上辣子更加好吃，直接这样烧烤就显得有些浪费了。

    “出，好的。”乔虎微微一愣，随后迟疑了下，说道：“但是我不喜欢吃狗肉。”

    他以前养过狗，自然是不喜欢吃狗肉的。

    其实在国内很多人都是如此。

    只是大家对于吃狗肉的人，也没有什么抵触，这是个人喜好罢了。

    相比于国外的那些极端素食主义者，国内的大部分人还是很宽容的。

    乔虎记得自己父亲说过一些话，那些不吃狗肉还不让别人吃狗的爱狗人，并不是什么文明之举。

    文明的，是那些自己不吃狗，也不会拦着不让别人吃狗肉的人。

    那是宽容，是大度。

    乔虎一直深以为然。

    “还是带走吧，这狗肉有些神异，可以让人病痛离身，延年益寿。”李思笑了笑，说道。

    听到他这么说，乔虎一怔，随后就不顾狗肉身上的血，拿起自己的衣服，包裹住了狗，抱了起来。

    他表示，这样的话，这狗肉他还是可以吃的。

