    第47章 047.吉尔的绝境   

    浣熊市发生暴乱后，正在休假的吉尔听到消息便知道是丧尸病毒泄露了。

    

    在帮助警局镇压了暴乱后，原本想赶紧出城的吉尔却在出城口被拦截了下来。

    

    同时在看到保护伞公司的作为后知道他们绝不会让自己等人离开浣熊市，于是只好带着在关卡碰到的黑人朋友还有一名偶然遇到的记者特莉一起返回浣熊市中寻找躲避的地方。

    

    在大街上行进了半天，最后为了躲避一路上的丧尸，最终三人决定躲到街道旁的一间教堂之中。

    

    三人刚刚进入教堂，便被一个已经躲避在教堂里的男人给用枪指着。

    

    “滚出去！这是我躲的地方！”

    

    男人的头上马上汗水，脸上也满是惊慌的神情，然而越是害怕的人，在极度紧张的情况下越是会做出不理智的行为。

    

    特莉有些不以为然，开口说道：“这地方足够宽敞，不多我们几个人。”

    

    “别跟我说这些！”

    说着便打开了手中枪支的保险。

    

    “冷静点！放下枪！”

    

    黑人壮汉佩顿说道。

    

    佩顿是吉尔警队部队的朋友，原本长相便凶悍，此刻配合着他的神色，一时间竟震慑住了神经接近崩溃的路人男子。

    

    那男子竟是真的开始听他的话慢慢将手中的枪械放下。

    

    安抚好这名男子后，众人也总算得到了喘口气的机会。

    

    然而还没有放松太久，突然听到教堂内部传来一阵木门开合的吱嘎声。

    

    这个教堂面积很大，除了巨大的前厅外，后面还有一长条走廊，走廊后有许多房间。

    

    此刻教堂里传来声响，教堂中的四人的心再次提了起来。

    

    如果是像路人男一样进来避难的人还好，但如果是被丧尸或是被感染者，那他们就有些危险了。

    

    所以，在思考了一番后，吉尔决定独自去教堂内部排查一番。

    

    而佩顿则负责在教堂里看管住剩下两人，防止两人做出什么不理智的行为。

    

    小心的从厅堂进入后面的走廊，声音似乎是从最里面的一间房间传出来的。

    

    吉尔小心的持枪推开房门，从房间的陈设来看似乎是牧师办公室。

    

    此刻办公室的一张椅子上，正坐着一个人影，从灰白的头发来看似乎是一名老太太。

    

    吉尔也是稍微放下心来，开口问道：“您没事吧？

    需要帮忙吗？”

    

    然而椅子上的老太条却像是睡着了一般，并没有回答吉尔的问题。

    

    随后吉尔便打算走上去察看下老人的情况。

    

    “你在干嘛！”

    

    一阵吼声突然从侧面响起，吓得吉尔一激灵，手中的枪口也迅速指向来人。

    

    抬眼望去，竟是一名牧师打扮的老人，看来这便是这个教堂里的牧师了。

    

    吉尔平复了下心情，开口问道：“她怎么了，需要帮助吗？”

    

    “她是我妹妹，她只是有些困，不用管她。”

    说着牧师就加快脚步走到了吉尔和那道身影的中间，挡住了吉尔的目光。

    

    这牧师的动作更加引起吉尔的警觉，一把推开牧师，大步走上前。

    

    看到眼前的景象，吉尔也是吃了一惊。

    

    椅子上坐着的老太太早已变异成了丧尸，此刻被牧师用铁丝牢牢的绑缚在椅子上。

    

    再往地上看去，房间里还到处丢着被啃噬过的血淋淋的人类残肢！   

    这牧师竟是用人类来喂食这头丧尸！   

    “你”   

    饶是以吉尔的心智，此刻一时之间也只觉得恶心，不知该说什么好。

    

    牧师确实一脸痛苦，哀求道：“求求你装作没看见，你快走吧！”

    

    椅子上的丧尸一直不停的挣扎着，朝着吉尔嘶吼。

    

    那丧尸陡然之间竟是崩断了椅子上的铁丝，眼看着就要朝自己扑咬过来。

    

    吉尔眼疾手快，拔出手枪就要对着丧尸射击。

    

    哪料到那牧师看见吉尔要出手，竟然不顾一切的扑了上来，想要抢夺吉尔的手枪。

    

    然而正是他这一扑，丧尸就直接咬在了他的身上。

    

    那早已丧失了神智的丧尸哪认得牧师是谁，他们的心里只有肚子空空的饥饿感，抱着牧师便疯狂的用牙齿撕扯着牧师的血肉。

    

    那牧师只来得及惨叫一声便被丧尸扑倒在地。

    

    这一道惨叫声，厅堂中的三人同样也听见了。

    

    那女记者特莉被吓得脸色煞白，尖叫着就想要离开教堂。

    

    佩顿只来得及出声阻止，那女记者全完全听不见一般打开了教堂的大门。

    

    大门一开，外面竟是聚集了一大堆被声音吸引过来的丧尸。

    

    要不是佩顿眼疾手快，帮助女记者重新关上了大门，丧尸大军就直接冲进教堂了。

    

    然而不等他们松口气，教堂里突然传出来一阵低吼声，似乎有什么怪物已经从教堂高高的窗户中爬了进来。

    

    原本神经便已经紧绷的路人男子此刻再也镇静不下来，提着手枪便往教堂里冲去。

    

    然而这种时候，落单只会给敌人留下机会。

    

    果然，没等路人男子跑多久，一道宛如触手一般的腥红色舌头瞬间卷住路人男的脖子，将他拖往了黑暗之中撕咬赶紧！   

    接着月光之下，那怪物看起来像是一只被剥了皮的大狗一般，只是最终拖着一根长长的舌头，看起来十分怪异！   

    房间里刚刚解决掉丧尸的吉尔赶了出来，却只看见一抹红色的怪物身影，以及路人男凄惨模样的尸体。

    

    吉尔也不敢独自继续在走廊上呆，赶紧下楼寻找佩顿汇合。

    

    幸好，两人并没有被那怪物抓到，看到吉尔过来立马便将她招呼过去。

    

    将楼上见到的怪物小声的告诉两人，然而佩顿看了她一眼，示意她小声一些，同时指了指教堂的墙壁上的采光窗。

    

    吉尔循着佩顿指的方向看过去，一只跟楼上那只同样的怪物正从那窗口爬了进来。

    

    佩顿小声的说道：“到现在为止，已经有三只同样的怪物爬进教堂了，现在已经包围了我们．”   

    特莉害怕的低声问道：“我们现在怎么办？”

    

    吉尔和佩顿对视一眼，提起手中的枪支，直接冲了出去对着墙上的那只怪物疯狂射击。

    

    然而那怪物的反应和动作实在太快，子弹根本就打不中它。

    

    反倒是其它两只怪物也同样包围了过来。

    

    吉尔和佩顿两人看着这三只怪物，也是有些无奈。

    

    两人枪械里的子弹都已经不多了，仅靠着现在这些子弹，显然是撑不住太久了。

    

    

    

