    两人随后风头行动，麦考尔寻找一家银行，作为自己的安全账户来使用，而韦斯利则是提供现金。

    瑞士的银行服务业发达，则是二战时期的种种因素造成的，而一直延续到现在。

    不过这里的银行账户并不是真的可以完全保密的，但是有一种服务则是相对来说十分的隐秘，那就是保险箱业务。

    可以在银行之内租用一个保险箱，你可以将一些物品存放在其中，但是要支付相应的费用。

    这笔钱的数量可不少，但是里面的东西相对非常的安全。

    账号的资金是可以查到的，但是保险箱里面的东西难以查看，不过大部分人存放的都是贵重物品。

    而这次韦斯利是让麦考尔存放现金，当然存放的不多，这是为了应急使用的。

    他们的目标不会仅仅顶在美国，欧洲同样会有需要刺杀的目标，在美国可以使用安全屋，而在欧洲，毕竟不是他们活动的主要区域。

    这才需要储备一些现金，而韦斯利则是不需要，因为他有空间，他来是准备开启几个账户，随后将现金存进去，而不是自己保存。

    这些钱即便是人知道了，也是无所谓的，毕竟还需要清洗，之后才会返回美国。

    而洗钱这种事情，韦斯利不太擅长，他能想到的仅仅购买一些艺术品，所以在此之前，需要知道自己拥有多少钱。

    说实话，问题不少，关键是他不懂艺术品的价值，两辈子都没有接触过，唯一了解的是摄影，这属于现代艺术之一。

    而现代艺术的价值，目前来说价值并不高，摄影作品往往贵的也不过是数万美元的价格罢了。

    这还是主要用于慈善拍卖，更多的是有钱人的避税手段。

    当然，艺术是需要金钱来衡量的价值的！

    韦斯利离开酒店，首先去租用了一辆厢式货车，随后开到无人的地方，将空间之中的现金提取一部分，将火车装满。

    是的，仅仅是一部分，然后开到一家银行门口停下来。

    “先生，这里不允许停车！”银行门口的保安立刻紧张了起来，随时准备拔枪。

    而韦斯利跳下车来说道：“你们不让存钱吗？”

    “……”保安一愣，“先生，请立刻开车离开，你可以停在附近，然后来存钱！”

    “抱歉，我的太多了，我一人拿不过来，这里面装的都是钱，需要你们银行搬运和清点，当然不可能在这里进行，给我一个安全、隐蔽的地方！”

    “……”保安不知道应该如何应对的了，厢式货车，里面装的都是钱？“请不要做出任何举动，我们立刻联系经理！”

    “可以！”韦斯利站在原地不动，保安立刻呼叫银行经理。

    经理心中奇怪，随后走了出来，一眼就看到了货车，随后来到韦斯利的面前，“先生，您确定里面都是现金吗？”

    “当然！”韦斯利点了点头，“我可不是来打劫的，我还没有那么的愚蠢。”

    “您明白就好，不过我可以看一眼吗？”经理还是十分小心的，“不需要完全打开！”

    “可以！”韦斯利带着经理来到车的后面，还有两名保安跟随，韦斯利打开了后门，仅仅开启了一条缝隙，经理略微看了一眼，随后倒吸一口冷气。

    “请问您怎么称呼？”经理让保安离开了，随后十分恭敬的问道。

    “韦斯利·吉布森！”

    “吉布森先生，很高兴您选择了我们的银行，您可以将车子开到我制定的地方吗？”

    “当然，我就是来存钱的！”

    “好，那么我们上车再谈！”两人上车，韦斯利开车，而经理坐到了副驾驶，指点韦斯利将车子开到了银行的一侧小门。

    “您介意这里的监控吗？”

    不得不说，这位经理真的是服务到位，韦斯利一笑，“最好不要！”

    “明白了，请您稍等！”经理打开小门，随后走了进去，时间不长，带着一些人鱼贯而出，有人竟然扛着梯子。

    很快，侧门小巷之中的监控被转移的方向，如此不会拍摄到这里的情况。

    而韦斯利打开后门，即便是银行的员工也是倒吸一口冷气，他们不得不平静自己的心情，然后开始搬运。

    钱是怎么来的，如何进入瑞士的，到底有多少他们不管。

    只要是存入他们的银行，那么就没有问题，这是瑞士所有银行的生存之道。

    “先生，请到贵宾室休息，在那里那您可以看到我们的员工清点资金，另外虽然面值不同，但是因为包装的整齐，其价值到是可以大概估计出来的。”

    “很好！”韦斯利很是满意，选择这里是非常正确的，如果是美国，那么麻烦就打了，银行肯定报警的。

    韦斯利在贵宾室之中，看着他们准备的监视器，画面之中，银行的员工将包装打开。

    一叠美元是一百张，乘以面值、乘以具体的多少叠，就知道一捆是多少钱了。

    普希金的仓库之中，韦斯利估计也就几个亿美元而已，毕竟都是小面值的现金，其中每一捆的包装大小不同，应该是一千万美元一捆。

    而银行的清点工作也是很快的，确实一捆一千万美元，而韦斯利一车拉来的有二十捆。

    “吉布森先生，一共是两亿美元，是否全部存入您的账户之中！”经理很快又来了，这个时间他已经给韦斯利开通了一个账户。

    “对，全部存进账户！”韦斯利点了点头，随手结果一张卡片，这是韦斯利的账号和他设定的密码，可以使用网上转账服务。

    接着，使用银行提供的笔记本电脑，查看自己的账号、资金是否已经到位。

    没有银行卡，只有账户和密码，另外账户也是不记名账户，至于是否可以真的隐藏自己的身份？

    韦斯利不在意，他看资金已经进入账户，直接起身告辞，他还有大量的现金需要处理呢！

    这不过是才是第一家银行而已！

    韦斯利依然从侧门离开，这里的员工恢复摄像头的位置，仿佛韦斯利没有来过一样。

