    张御从大台上离开后，便腾空飞纵，离开了地星，与他一同离去的，还有梁屹、俞瑞卿等修士。

    密密麻麻的遁光往虚空之中过来，但是比起早前来到地星之时，看去却是显得稀疏了许多。

    他们到了虚空之中后，自然有一驾驾飞舟过来接应。

    张御在此与梁屹等人分别，去往其中一驾飞舟，就在踏入船舱的时候，他仿佛有所察觉般，目光往后方看了一眼。

    军卒小心问了一句，道：“张玄修？”

    张御道一声“无事”，便走入了飞舟之内。

    梁屹登入飞舟主舱的时候，却发现那名老道人站在那里，他不觉一怔，道：“道友怎么来了？”

    那老道言道：“我已是听说了此回之事，道友立的好大功劳。”

    梁屹摇了摇头，道：“也是侥幸。”

    那老道言道：“哪里有什么侥幸？对战差一步就要成就玄尊的修道人，少许判断出错那就是身心俱灭的下场，道友不必妄自菲薄。”

    他说了这一句，又放缓了一些语气，道：“梁道友，你这一次回去之后，定然名声大振，这对于推动我们的计议也是大有好处的。”

    梁屹沉声道：“可这一次斩杀那上宸天修士，是张巡护，而并非是我。”

    老道人言道：“那又有什么关系呢？我们听闻这人是你们几人合力之下才拿下的，试问没有你们的相助，那位张巡护又如何可能斩杀此人呢？你就不用过谦了。”

    梁屹沉默片刻，道：“我只求如实言说，不实之词我一概不认。”

    老道人抚须思索片刻，道：“好，这可依从道友。”

    此刻舰队主舟之上，栾秉收到了下方送来的初步统计的阵亡报书，他看着上面一排排人名，其中不乏他看好的军中军校，心中也是异常沉重，这里面多少人跟随了他多年，可现在却是牺牲在了这里。

    从副这时走了过来，但看他模样，却又不敢上来打扰他。

    栾秉放下报书，道：“什么事？”

    从副言抱拳言道：“将军，我们方才得报，地星内部还有无数邪神神裔和毒虫存在，梁玄修他们之前破坏了位于地星深处的阵枢后，也不得已先退了出来，这些东西若不剿灭，却也是祸害。

    还有，根据梁玄修他们的判断，这地星从里到外都是经过祭炼的，这很可能是上境大能的手臂，这里我们又应该如何处置呢？”

    栾秉考虑了一会儿，道：“此事我们处置不了，回去之后，先禀明署中再定吧，你照参事们先前安排，令中军后军各领一部先驻扎在此，过后再分批替换。”

    从副当即领命。

    由于最主要的目标已是完成，近百万大军不可能长时间停留在这里，故在临时军府的安排下，众军开始陆续往回撤走。

    一日之后，第一批舰队开始启程回转。

    而另一边，躲藏在虚空之中的幽城隐匿飞舟之中，越道人正看着案台上显现出来的奎宿舰队光影。

    他目光凝注在阵中一艘并不怎么起眼的飞舟身影上，道：“就是这一艘么？”

    旁边弟子道：“正是。我们的眼线亲眼看着那位登入此舟，当中也没有调换过任何乘舟。”

    越道人嗯了一声，他只要大致知晓张御在哪个位置便可，下来之事用不着他亲自去做。

    他挥了挥手，那弟子和两边的役从都是躬身一礼，退了下去。

    主舱里很快只剩下了他一人。

    他迈步来至主舱正中，从星袋之中十分郑重的取出一张烁烁发光的纸符。

    这是此前在幽城之中时，某位上境大能赐给他们的一张法符，可以用此物来摄拿张御，并将之擒捉了回去。

    在奎宿之时，乙未天城有玄尊坐镇，自是无法下手，而来路之上，却又不知道张御具体身在何处。且大军前往征讨路上，正是戒备最为严密的时候，就算他们行动成功，自己也未见得能脱身回去。

    可是现在，大军并不是一起回返的，现又知晓了张御的具体所在，却是正好施展此符。

    他起双手将纸符抬起，口中念有几句法诀，就将这法符往上一送，法符立时化为一道灵光，自舟内毫无阻碍的飞了出去。

    到了虚空之中，便有一丝一缕灵光自符面上滋溢出来，只是几个呼吸之间，就结成了一头体态长有百丈的光龙，身躯一耸，四爪之下驾起一团团锦云，就往远处的庞大舰队冲飞而去。

    此时舰队负责戒备的巡游飞舟立时发现了远处异状，有军卒道：“那是什么东西？”

    舟长看有一眼后一怔，“龙？”可他下一刻就反应过来，急切言道：“敌袭！快些传讯！”

    随着芒光传讯发出，侧翼的护卫飞舟迅速一艘艘集结起来，而后飞舟一侧一道道光芒亮起，一枚枚针对的神异力量的玄兵，如雨一般朝那头光龙爆射而去。

    那头光龙身躯一抖，玄兵落到那光雾织就的鳞片之上，居然纷纷弹开，却是如同失了效用一般，竟是没有一枚爆裂开来的。

    这光龙则是速度骤然一块，就强行穿入了舰队之中，其所过之处，飞舟纷纷破散爆开，而它对于其余人都是不管不顾，却是直往张御所在之地过来。

    就在巡游飞舟方才发现光龙出现的时候，一名道人也是到了张御所乘坐的飞舟之上。

    此人与张御见过礼后，便自报家门道：“我此番是受军署委托而来，是需要向巡护问明法台上那一战的大致经过，并负责把此记述下来，张巡护，我并非是质询，只是按例办事，还请巡护不要介怀。”

    张御表示理解道：“自当如此。”

    外层战事，每回正战过后，都要进行一定的记录，并且存入事录卷宗之中。

    似如梁屹他们，其实也是一样会被问询到的，这其实对他们也是有利，有此为凭证之后，许多事情便可以交代清楚，而不至于被有些人事后利用。

    张御将斩灭经过大致叙述了一遍，不过因为具体手段涉及修士个人私隐，不论他自己还是关于梁屹等人的，他都没有提及。

    那道人听了下来后，不觉面露钦佩之色，赞叹道：“张巡护当真了得，这一回若无张巡护，那或可能当真让那人给得逞了。”

    张御想到神意往去看到的那一幕，却是摇头道：“玄尊之成就，何其之难。”

    “是啊。”

    这道人也是心生感慨。

    张御略作思索，从袖中取出了那个玉匣，将那一块美玉从中取了出来，递去道：“这是从那人身上寻到的，我疑是背后那位玄尊所留，准备过后交由玄廷处置，道友也不妨一并记了下来。”

    那道人神色一正，拿来看了一眼，见其中红光一片，慎重言道：“这东西的确不能留下。”

    他把这美玉的特征记下，正要交还回去时，忽然外面传来了一道道外亮，两人往外看去，便见一条光龙正往他们这里冲来，而周围飞舟被其轻轻一蹭，便就纷纷爆开。

    张御这时见到，那光龙忽然顶上长角一道灵光闪烁，霎时一缕如电光芒直朝着他们这里射来，他眸光一闪，顿把心光一放，将那道人推开，自己也是闪身遁出飞舟。

    他此时意念一引，一道剑光如电飞去，可落中那龙身后，竟然穿之不透，反被光雾龙鳞震开。

    那道人见那光龙半途一个盘旋，掉头直奔张御而去，他神情一变，正要上前帮忙，却是忽然心下一动，他看了手中美玉一眼，当即法力往里一送，便将此物对着那光龙一照。

    刹那间，美玉之上有光芒喷薄而出，那头光龙本来势头凶猛，可被此光一照，居然被生生定在了那里，无法动弹。

    这光龙几次挣扎，都是无从摆脱，便又有了新的变化，只见其浑身光雾徐徐散去，一枚纸符竟是从中摆脱了出来，此符一闪之间，居然直接来到了张御上空，并无火自燃了起来，与此同时，一道光亮照下。

    张御察觉到后，本欲闪避，可那光亮一下落中了他，同时有一股强猛吸力传来，要把他牵扯进去。

    他抬头一看，见符纸背后隐隐出现了一个空洞，在此背后，仿佛是另一个去处，他隐隐有种感觉，自己绝然不能去到那里。

    只是这股吸力感觉挡无可挡，这分明就是来自上层力量的压制。

    于是他意念一转，心光送入到那玄廷所赐的龙佩之上，随着一声悠扬磬钟之声响起，玉上顿有一股柔和光亮放了出来，将他整个人笼罩在内。

    上面那光芒牵扯了他数次，却始终不能将他拿入进去，在过有一会儿之后，那符纸终于彻底燃烬，支撑的力量失去，那空洞也自缓缓合闭，那光芒也自消散不见了。

    张御身上那道柔和光芒此刻也是徐徐收敛下去，他落定身形，目光往远处望去，见整个舰队都被那符纸所化的光龙凿开了一条通路，痕迹十分明显。

    很显然，那东西就是从那个方向过来的，他看有片刻后，眸光一闪，身形纵去，便化一道遁光寻迹而去。

    ……

    ……

    