
    苏定方看着一个个认输，且已经是被打得认怂的人，神情却渐渐变得严肃起来。他环顾周围，忽然冷笑道：“来的时候，你们一群人气势汹汹的拼死要一战。”

    “如今败了，怎么的，又全部成了落汤鸡，成了一群怂包。”

    “较量输了，输不起，就成了这样的一副德行？”

    “傅长史，你更是如此。输给了平西王，不冤枉。因为平西王能征善战。但输了就认怂，输了就怕了，你们让本将瞧不起。”

    苏定方眼神锐利，道：“本将麾下的士兵，没有孬兵，没有欺软怕硬的人。面对弱者的时候，一个个嚣张狂妄，认为老子天下第一。遇到强者，输了就低下头一副要死的样子。”

    “这不是我苏定方的士兵。”

    “我苏定方麾下的士兵，敢于一战，敢拼敢杀。即便落败，也能抖擞精神，也能知道知耻而后勇，知道自己努力的训练提升实力。”

    “不至于下一次再厮杀较量的时候，还输得这么惨。”

    “战场上，胜败乃兵家常事。”

    “屡战屡败，并不可怕，因为人都有起伏高低。最可怕的是一战之后，心气儿就彻底没了，彻底别人碾碎了脊梁骨，连站直身子都不敢。”

    苏定方一副恨铁不成钢的样子，更有怒气勃发：“真正厉害的人，有胆魄有能力有心气儿，即便是落败，也能屡败屡战。我败了，但我不惧失败，还敢于一战。”

    “这才是勇者。”

    “这是真正的英雄。”

    苏定方握紧了拳头，在空中狠狠的一挥，咬牙道：“如果你们就此沉沦，就这么怂了，那就不必跟着我一起回去，自己回家种田种地得了，免得丢人现眼。”

    傅君恒一听苏定方的话，忽然身体一震，脸上神情有了变化。

    再无先前的落寞。

    反倒有了斗志。

    傅君恒此前对苏定方，虽说赞同苏定方行军打仗的能力。实际上傅君恒的内心，却是有些瞧不起苏定方的，因为苏定方惧怕杜启。

    在傅君恒看来，苏定方是朝廷任命的瓜州刺史，监管沙州、瓜州军务，军政一把抓，是真正的封疆大吏，不必惧怕杜启。

    偏偏傅君恒眼中所看到的，是苏定方处处忍让，是惧怕杜启。如今傅君恒听到苏定方的话，才真正明白了，苏定方才是真正的勇者。

    苏定方不惧杜启。

    只是，苏定方不愿意和杜启为敌。然而一旦到了真正要为敌的时候，苏定方绝对是敢于一战的，是绝对能亮剑冲杀的。

    傅君恒躬身道：“苏刺史，卑职受教了。”

    其余的将士，一个个在苏定方的话语下，脸上多了昂扬的斗志，再无先前的颓废样子，因为苏定方开导了他们。

    尤其这些士兵经此一役后，再无先前的骄狂。他们的眼中闪烁着昂扬的斗志，是准备以后要一雪前耻的。

    苏定方看到将士的军心扭转过来，看到傅君恒调整了心态，颔首道：“既然都听进了本将的话，那就把你们失败后的耻辱，就把你们承受的挫败，全部都藏在心中。再把你们的愤怒，付诸到平日里的操练中，好好操练，提升自己的实力。”

    “你们，明白了吗？”

    苏定方一下拔高了声音说话。

    “明白！”

    一众将士齐齐开口。

    苏定方摇了摇头，沉声道：“你们不明白，因为我从你们许多人的脸上，所看到的是你们怕了平西王，不敢和平西王一战。”

    傅君恒高呼道：“我们不怕！”

    一个个士兵，跟着开口。

    所有人从一开始的杂乱呐喊不怕，到渐渐的面目狰狞，竭力的嘶吼着不怕。那怒吼咆哮的声音，回荡在空中，不断往周边传递。

    苏定方不曾去制止，就这么任由将士呐喊，任由士兵发泄。

    好半响后，苏定方抬手下压。

    所有人都安静下来。

    苏定方继续道：“很好，既然所有人都有了斗志。启程返回吧。你们要记住，真正的强者，不是靠嘴上吹出来的，也不是靠欺负弱小来的，是由内而外的强。”

    一众人都是点头。

    他们彻底被苏定方的话折服。

    队伍开始返程，重伤的人则是趴在马背上任由战马驮着走，至于轻伤的则可以骑马赶路，一行人返程时，傅君恒是跟在苏定方身边的。他心中还想着较量的事，忽然脑中闪过一道灵光，道：“苏刺史，您是知道这一战，我们会输给平西王吗？”

    苏定方笑了笑，问道：“傅长史，怎么会这么问？”

    傅君恒面色严肃，郑重道：“因为您从始至终，都太过于镇定，没有半点的慌乱。甚至于，通过这一事情后，苏刺史更敲打将士，使得军中的浮躁之心，彻底被压下来。”

    “原本军中的将士骄狂不已，不可一世，都认为自己无敌。”

    “只是，敲打也没用。”

    “毕竟在瓜州、沙州境内的厮杀，我们屡屡取胜，从未落败。如今这一战败给了杜启的人，竟是终于冷静下来。从较量上来看，是有利于苏刺史掌握军队的。”

    傅君恒说道：“苏刺史是既得利益者，故而我认为您应该是知道会输。而且，这也是您故意为之，就是要敲打军中的人。”

    苏定方颔首道：“傅长史这一次，倒是看得很透彻。”

    傅君恒闻言，心中叹息。

    果然如此。

    果然苏定方是顺势而为，要敲打将士，同时也是借机敲打他。

    傅君恒的内心，有了一丝的悸动。他这一刻忽然才发现，自己实际上，近乎不怎么了解苏定方的。眼前的苏定方，谈笑自若，智珠在握，是真正的智者。

    相反，他这个智者谋士，反倒是毛毛躁躁的。

    实在丢人。

    傅君恒不再说话，转而便默默赶路。

    在苏定方率领的队伍赶路时，和杜启所在的队伍距离已经渐渐拉开。杜启策马往回走，马远来到了杜启的身旁。

    马远说道：“殿下，苏定方的人主动搦战。显然苏定方的军队，是有些骄矜。虽说我们这一战取胜，但卑职认为没有把对方打痛。出手的力度，有些轻了。”

    杜启说道：“眼下这个程度，已经足够。毕竟那是大唐的军队，我也是大唐的平西王，一旦不顾一切的厮杀，容易伤了和气。”

    “更何况，苏定方是理智之人，不会随意出手，是他麾下的将士有些狂妄自大。这一次，是替苏定方敲打他的将士，我们虽说有士兵受伤，但等于得了苏定方的人情。”

    “接下来，我们回去率军南下进入沙州，苏定方也会前往。”

    “毕竟沙州、瓜州是苏定方执掌的，如果他不去，事情可不好办。眼下他参与了，我们才能名正言顺的屯兵在边境。”

    杜启笑吟吟道：“给一点好处，换来我们进军，对于我们来说是划算的。”

    马远正色道：“殿下英明！”

    杜启道：“传令下去，加快速度赶路，早些返回伊吾县城。”

    “是！”

    马远立刻就下令。

    一行人提速，战马哒哒的奔跑，官道上烟尘四起，三百余精骑绝尘而去。杜启一行人快速赶路，短时间内就回到伊吾县城。

    抵达县城的杜启，把柳正希喊来，处理离开这段时间积压的政务。

    柳正希作为王府的长史，诸多政务该处理的已经处理了，不能处理的才留着杜启回来处理。没用多长时间，政务便已经全部处理完。

    进入九月下旬，天气渐冷，一些高山地方已经有了积雪。整个大环境冷了下来，百姓手中的农耕事情开始少了。

    官府方面，却是有诸多的工程启动，如修桥铺路，用混凝土浇筑的道路，开始横亘伊州三县。除此外一些挖井修渠，疏通河道的事情，也是有序的处理。

    一切，井然有序推进。

    杜启让柳正希继续处理政务，便带着军队启程南下，往沙州边境和吐蕃交界的地方去。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~