    “你说这海军是不是有病啊？一直追在咱们身后干嘛啊？”汉森坐在船舷边上，举着钓鱼竿，对身边的拉克约说道。

    “谁知道呢？这都打了四五场了吧？”拉克约也是有些无语的摇摇头，说道。

    “话说现在只剩下马尔科和乔兹还在陪着雷纳训练了吧？”汉森撇了一眼甲板那边正在战斗的三人，小声说道。

    拉克约点点头，回道：“我算是知道为什么马尔科他们那么不愿意和雷纳切磋了，那家伙简直就是个怪物啊！”

    汉森也是一副心有余悸的样子，这才几天的时间，雷纳就从一直挨打变成了偶尔反击，到现在基本上能反过来揍他们了。

    “砰！”

    两人的话才落音，突然正在战斗的乔兹和雷纳那边，传来一声巨响，然后就是有人落水的声音。

    “快！乔兹好像被雷纳打进大海里去了，快去救他！”

    “不是吧？又来？这都第几回了？”

    船员们纷纷一边朝着船舷边跑去，一边大声喊道。

    汉森和拉克约相互对视一眼，一起跑了过去，他们都不是能力者，可以下去救援乔兹。

    “噗通！”还不等他们过去，就见到雷纳从船上跳了下去，一会儿之后就拖着昏迷的乔兹回到了船上。

    “呼~抱歉，刚才没收住手！”雷纳不好意思的笑了笑，说道。

    连续几天的高强度训练之下，雷纳对自己黑皇能力的数量度提升了不少，至少现在他已经可以熟练的在战斗中使用聚力一击了，只是每次动用的能量不能超过一半。

    超过一半的话，就会出现刚才这样情况，不能完全的掌握发招的力度和准确度，除非给他时间蓄力，不然他现在在战斗中最强的一招，就是使用极限能量的一半，使用聚力一击。

    “别看我！连乔兹都已经承受不住的攻击，你指望我？”见到雷纳看向自己，马尔科赶紧摇头说道。

    “前几天你们打我，不是打的很爽么？”雷纳笑着问道。

    马尔科嘴角抽了抽，说道：“我就知道，那肯定是个陷进，结果还是没忍住！”

    的确，刚开始的时候雷纳也没有表现的那么差，只是怕这些家伙又找借口不和他切磋，所以故意表现的无法反击。

    “雷纳！”这个时候，白胡子突然朝雷纳招招手，让他过去。

    “怎么了？大哥！”雷纳随意的擦了擦身上的水渍，来到白胡子身边问道。

    “我看了看你的攻击招式，感觉你似乎是将能量全部聚集在一起，让后再释放出去？”白胡子看了看雷纳，问道。

    “没错，这是我自己摸索出来的一种释放能量的方式，比之前那样一股脑的将能量全部释放，造成的破坏力要强大很多！”雷纳点点头，回道。

    “那你有没有想过，以后随着你的能力越来越强大，需要聚集的能量越来越多，你的身体能不能受得住？”白胡子轻声问道。

    雷纳一愣，这方面他倒是暂时没有考虑过，因为以他目前的身体状况来看，还不用思考这个问题，他现在无法使用全力的聚力一击是因为聚力需要时间，也需要对自己能力的熟练掌控。

    至于白胡子为什么会这么清楚雷纳的能力，是因为之前他向白胡子请教的时候，告诉过对方。

    “这个世界上，强者很多，身体强大的家伙也不少，但是你觉得你能比得过他们么？”

    “大哥的意思是……？”

    “看好！”

    说着白胡子一声轻喝，只见他右拳之上开始慢慢出现一个透明色的能量圈，虽然没有打击出去，但是雷纳能感受到那股能量的强大。

    “这是我的果实能力，利用果实能量聚集起来的！”将右拳上的能量散掉之后，白胡子看向雷纳，说道。

    “大哥的意思是，不用将内能聚集在体内，凝聚在身体的表面也可以？”雷纳低头思考了一会，然后才抬头问道。

    “没错，我的震震果实的能量非常的狂暴，如果我将所有的能量像你一样聚集在体内，那还不等我攻击别人，最先被震坏的，就是我的身体！”白胡子点点头，说道。

    “可是……”雷纳尝试了一下，他根本就做不到，现在他连在体内聚集能量都不是很熟练，就更不用说将能量聚集在身体表面了。

    “武装色你是怎么做到覆盖身体表面？”

    “我使用的时候，他就自己覆盖了啊！”雷纳有些茫然的说道。

    “是啊，什么时候你使用能力的时候，变成本能的聚集在身体表面了，就代表你也成为一名强者了！”白虎笑着点点头。

    “呼~我明白了，谢谢大哥指点！”雷纳躬身表达自己的感谢。

    的确，他现在需要的是修炼的方向，而不是无休止的去切磋，切磋就是为了找准自己的方向，去试验自己的想法，现在他既然已经有了想法，有了方向，那么按照这个方向去努力就好了。

    要是仅仅只是为了吸收能量，他也不用特意和马尔科他们对练，乔兹随便给他几圈，就足够了。

    他现在需要修炼的是对黑皇能量的掌控，是释放能力的方式，是聚集能量的速度，这些都不用切磋，他自己就可以完成修炼。

    于是接下来的时间，雷纳除了完成每天的工作，然后将体术、剑术各修炼一个小时之外，其余的时间全部用来锻炼自己聚集能量的速度，以及释放能量的方式。

    “滴……连续打卡签到第三十天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分300点”

    “加班费：霸王色霸气残卷（二）”

    “本月连续签到三十天，获得全勤礼包：特殊剑招：千里冰封”

    “连续签到三个月，获得初次连续签到三个月礼包：百毒不侵体”

    就在雷纳完成当月的最后一次签到打卡之后，他获得工资之时，突然发现系统居然多给了他一个礼包。

    “连续三个月签到礼包？”雷纳有些诧异，他并不知道还有这个礼包，一直以来他都认为一个月应该是签到最长的时间了，因为每个月签到都会被重置。

    没想到系统居然还有这个隐藏属性，这让他对每天的连续签到更加的伤心了。

    因为既然有三个月的，就会有更多的，只要他坚持下去，肯定还会获得更多的礼包。

    打开自己的物品栏，原本存在在物品栏中“霸王色霸气残卷（一）”变成了“霸王色霸气残卷（2/5）”！

    也就是说他还欠缺三卷残卷，就能获得霸王色霸气的能力了。

    这东西实在不好弄，连商城都没得卖。

    除此之外，还有一卷蓝色的卷轴，雷纳仔细一看就是刚才获得的特殊剑招：冰封千里了。

    “特殊剑招冰封千里使用要求：宿主剑术到达中级。”

    想了想之后，雷纳直接使用掉剑招卷轴，顿时脑海之中出现了一个小人，不断的在给他演示了一招剑法。

    “呼~”雷纳赶紧一屁股坐下，仔细的感受着脑海中剑招的玄妙之处。

    当他再次睁开眼睛的时候，眼底似乎有一抹蓝色闪过。

    “冰封千里！”雷纳朝腰间抽出村正，按照刚才脑海中学习的方式出招。

    “刺啦~~~”一道带着蓝色的剑气，从村正的刀刃上发出，将前方的海面斩出一道痕迹。

    雷纳发现这道斩击，虽然比不上自己开发出来的全力的聚力一击，但是剑气之中似乎带着一丝寒意，刚才溅起的海水都变成了冰渣。

    而且这还是他第一次使用，虽然能涌出来，但是掌握的程度并不高，和自己脑海中那个小人使用出来的样子更是相差不少。

    如果自己将这招练习的更加熟练一些，然后利用自己的聚力一击，再斩出冰封千里，那么造成的破坏力想必会相当的给力。

    从那天开始，船员们发现雷纳似乎变得疯狂起来，每天除了固定的工作之外，都在自己修炼，甚至有时候他还会因为别人的打扰而跑到空岛上去独自修炼。

    啊西埃博士受到雷纳的全力支持之后，空岛上的建设已经越来越强大了，之前老化的设备和线路，已经全部跟换完毕，空岛上的住房也都重新修建。

    甚至之前雷纳和奥尔嘉考虑的养殖场也建了起来，不过里面的动物数量不多，所以现在阿西唉博士并不准船员们食用。

    而且他在雷纳的启示下，研究出一种类似热气球的东西，用来上下空岛，让空岛不用时不时就下降下来。

    “雷纳~海军又来了！”正在修炼的雷纳被打断，跑来通知他的是长期驻守在空岛上的成员。

    他们现在已经渐渐的习惯了在空岛上生活，因为啊西埃博士的发明，他们从空岛上下去也更方便了。

    “又是泽法那个家伙？还真就盯上我了？”雷纳收刀回鞘，皱眉问道。

    “这……看海军军舰的样式，似乎并不是泽法大将！”

    “哦？算了，我先下去了，管他是谁，正好试试这些天锻炼的效果！”雷纳眉头一挑，听到居然不是泽法，立刻来了精神。

    “嗯？你怎么下来了？”当雷纳降落在海贼船上的时候，正好马尔科在掌舵。

    “还不是海军又过来了！”雷纳耸耸肩回道：“大哥呢？”

    “老丢在午休，又是泽法那个家伙么？”马尔科拉耸着眼睛，不满的问道。

    他都开始有些烦了，泽法就像跟屁虫一样，一直跟在他们身后。

    “不清楚，看军舰的款式，似乎并不是泽法的军舰！”雷纳摇摇头说道。

    “那就不用理会了！”

    “不，减慢速度，正好最近修炼有些心得，我想试试！”雷纳摇摇头，说道。

    马尔科闻言，减缓了海贼船的速度，果然，不一会一艘海军军舰就出现在他们身后的海面。

    “前面的海贼船立刻停下来，这里是海军支部克劳斯少将的军舰，命令你们立刻投降！”双方还没有靠近，对方居然就朝着他们喊话了。

    “嘿嘿……海军支部少将？运气不好……以后就没这号人了！”站在船尾的雷纳怪笑着说道：“乔兹……来，给我点力量！”

    一旁的马尔科翻了个白眼，说道：“你能不能不要表现的这么二？”

    “那你能不能不要学我说话？”雷纳撇了马尔科一眼，不爽的回道。

    倒是乔兹，一脸憨厚的走过来，二话不说整个右臂直接钻石化，然后朝着雷纳就是一拳。

    “再来一拳！你是没吃饱还是怎么了？要不晚上去空岛？上面养殖场离的野兽数量多了不少哦！”雷纳一手挡在乔兹的拳头前面，一副轻松的模样，笑着说道。

    “就知道是你干的，上次博士都差点生气了，好不容易数量才多了一点，就被你偷吃了！”马尔科翻了个白眼，说道。

    “别说的你好像没偷吃过一样！再说了，我每次都叫上了奥尔嘉，你们可没有！”

    “谁说的？只是没叫你而已！”

    “什么？行啊~马尔科，没想到你居然是这种人！”

    乔兹一拳打在了雷纳的脸上，但是对方丝毫反应都没有，因为他正忙着和马尔儿科斗嘴。

    “还要么？”乔兹瓮声问道。

    “不用了！”雷纳摆摆手，说道：“再多的能量也是浪费，看好了，我新的修炼成果！”

    说完，雷纳站在船尾开始聚力。

    “聚力·冰封千里！”

    一道带着蓝色光芒的斩击直奔不远处的海军军舰而去，途中激起的海水全部变成了冰渣子，在太阳光下显得相当的漂亮。

    “这……这……”马尔科和乔兹看着雷纳斩出的斩击，吃惊的嘴巴都不自觉的张开了。

    “军舰……军舰被一分为二了？”

