    只见他出现在一处无人的空域中，伸手对着空气就是随手一撕，没错就是撕，一个黑漆漆的空间就这样极为违和的出现了。

    马代尔那巨大的身体瞬间就闪了进去！

    当他出现在一个极为幽暗的宫殿时，就当以为安全时，这一刻马代尔整个巨大的身体都绷直了。

    “怎么可能！！”这声音居然带着颤抖！

    ‘轰隆！！’这里的整个空间似乎都承受不住某种力量的临近，宫殿出现了震动。

    与此同时，一道空间瞬间被撕裂了，楚幽的仙戟赫然出现在这里！

    它直接追了过来，穿越了空间，穿越了一切障碍！

    没错！

    楚幽又使用了一颗梦幻仙玉石，此物现在还剩17颗。

    使用之后再次刷新了天运攻势技能，随后所有技能都刷新了！

    最后再次给自己加持了超级BUFF状态天道加身！

    对准那链接的视角里面的马代尔，楚幽使用了‘天运投掷’瞬间发动了出去。

    所以，仙戟以无与伦比的威势，以灭绝一切的毁灭气息，再一次击中了马代尔的身体中。

    血量此刻处于一层半的马代尔真的预感到死亡的临近了，因为仙戟击中它之后并没有回去，反而不断对它发动攻击！

    那一刻身在佛罗城的楚幽直接使用了天运意动技能。

    天运意动：只要被宿主玩家看到的目标对象，无论其在哪里，仙戟受到宿主玩家意动之后，脱离主人瞬间出现在目标身边进行攻击，当把仙戟召回在身边时此技能立即进入冷却状态，冷却时间：1天。

    至此，这次大战楚幽把仙戟的所有主动技能全都使用了出来，总共四道无与伦比的强大技能！

    在那亡灵色彩的阴暗宫殿中，只见仙戟以极其凌厉的攻势攻击在马代尔身上，血量那是蹭蹭往下降。

    而处于如此伤势的马代尔已经无法再使用禁术了，它的生命力不能支持他这么做了。

    那么，接下来的结果也呼之欲出了。

    “杀了我，你会受到亡灵永世不灭的厄运诅咒！”

    “亡灵君主将会为我报仇！”

    “我今天的下场在不远的将来也是你的下场！！”

    “啊！！！！”

    当马代尔的血量即将见底的时候，楚幽内心一动，只见佛罗城上空的红色玉球突然消失不见了。

    下一刻，楚幽直接出现在马代尔所在的阴暗宫殿中。

    系统：您到达了永夜之域！

    系统：您所处的位置是马代尔殁天使宫殿！

    当楚幽出现在这里的时候，同时他使用了一张上级经验咒符，这个咒符只能是100级及其以上才能使用，高级咒符已经无法使用了。

    极道混天绫瞬间出击，把只剩一丝血量的马代尔给禁锢住，这个时候马代尔已经不再反抗了，那他漆黑的面部对准着楚幽，似乎在记住这张脸！

    ‘嚓！’

    仙戟挥出了最后一击，神位级BOSS马代尔的血量就见底了。

    没有什么血腥的惨景出现，马代尔身上出现了大量的青烟，预示着他的生命真正的结束！

    与此同时，楚幽升级了，连升16级！

    系统：不可思议，您独立击杀了神位级马代尔殁魇天使长！

    系统：恭喜您升级了，您的等级处于117级！

    系统：您获得了额外奖励，您的血量与魔力值增加10%属性，永久效果！

    当看到马代尔那长长的血量槽清空之时，以及清楚这位神位级BOSS有多么强大的存在被自己真的杀死时，这一刻，楚幽内心生出了一种别样的感受。

    独自击杀神位级BOSS，这在前世游戏的前中期是不可想象的，而这一世而今天，自己做到了！

    当随着青烟的消散，马代尔的尸体也正在快速分解当中，在这过程，其脚下出现了青色的光芒。

    当马代尔的尸体彻底消失不见时，他脚下的青色光芒也同样消失了。

    在消失的那一刻，楚幽看到有一些物品出现在那里......

    这一刻，楚幽的眼睛微微睁大了起来。

    因为，真的爆神器了！

    也就在这一刻，仙戟再次出现了振动。

    仙戟之灵：此域有极强的邪灵察觉到‘我’的气息，对方不受威压压制，不止一位极度邪恶的邪灵正在向主人接近，‘我’感受到了危险的气息，建议主人尽快撤离这里！

    看到仙戟给出的提示，楚幽先是一呆，然后马上反应过来，他知道此刻状态是天运攻势，范围二十里都将被仙戟给压制，只是这个区域却是有顶级存在不受威压，同时也察觉到了仙戟威压，因此‘它们’被吸引过来了！

    快速来到这里，把地上的东西全都捡起来了，只是当拾取一件物品时，明显可以看到楚幽的眼中非常亮。

    东西全都装入背包空间后，顿时使用了一个法术，只是眼眸却是一动。

    系统：对方并未上线，因此您无法传回对方身边！

    卧槽，何俊凯下线了！

    知道情况后，楚幽二话不说直接使用了回城技能！

    仙公会的回城位置，仍然处于5星斗战神变身的楚幽出现在这里，下一刻他解除了变身状态！

    然后直接在这里坐了下来，打开了背包查看起战利品！

    至于要不要继续前往北美区，现在却是无关要紧了，等何俊凯上线了再说吧。

    只见空间背包内，一把武器静静摆放在那里，而那把武器正是马代尔的武器：夺魂之镰！

    夺魂之镰：单手武器：半神器：刺客职业使用！

    牛逼，牛逼啊！！

    这把半神器可不是买来的，是第一次凭借自身战力给爆出来的，意义非凡。同时楚幽清楚，如果再获得另一把夺魂之镰的话，那将组成真神器！这是刺客职业顶级战斗武器！

    看了又看，目光希冀，这时移向看着另一个物品，那是一个雕像！

    而此物的名称则是：召唤远古殁魇大天使长！种属：真神器！

    这个雕像，才是真正的神器啊，殁魇天使长马代尔有多强？与之战斗的楚幽非常清楚，那么，这个远古殁魇大天使长那又是何等强大存在呢？！

    想到这里，楚幽就想到了刚刚在亡灵国度的永夜之域所察觉到的那些顶级强者，莫非这个远古殁魇大天使长会跟它们是同级的存在吗？！

    呵呵.....

    楚幽的脸上忽然扬起了笑容，下一刻他看向了另一把武器，那是一把战戟武器！

    其名叫：殁魇天使长之神圣战戟：160级神圣级！

    也就是说，被自己杀死的殁魇天使长马代尔的真实等级，其实是160级！160级的十星野外BOSS！