    饶晨是万万没想到啊，头发有一天也能够作为武器使用。

    瞧王大拿脸上的红印，这力道，用一次词形容——

    够劲！

    音乐暂停了，普普吉公主非常抱歉，她赶紧招来随队的医生，给王大拿检查。

    饶晨抽空好好的注视了一下普普吉公主的那顶炫酷无比的头发。

    怎么说呢。

    好在是被侧面打到了。

    要是被正面捅一下，说不定会留个大窟窿出来。

    怪不得别人都说恰克族的族人战斗力非凡，一个柔柔弱弱的公主一头发就能将人类男子扫翻在地，还有什么是做不到的呢！

    除了这个意外，普普吉公主也没有再联系的心情。

    对她来说，葬爱舞实在是太过简单，翻来覆去就是那几个动作，除了过程中不停的撒灰还算有些新意。

    就算是这样，她依然出了满身大汗。

    现在她，要赶回宾馆，进行休息。

    在临走之前，她找到饶晨，表示感谢。

    “你的恰克话很棒，饶晨先生！”

    “谢谢您的夸奖！”饶晨不卑不亢的与她握手。

    “刚才那位先生，你有他的联系方式吗？”

    饶晨没想到普普吉会问出这么一个问题。

    好在他反应挺快。

    “抱歉公主，不过您需要的话，我可以去询问他。”

    “那麻烦你了！”普普吉点点头。

    饶晨脑子一转，似乎想到什么神仙想法，他尝试着问道：“公主殿下，请问您为什么会要那位先生的联系方式呢？”

    对于这个问题，普普吉完全没有阻碍，直接回答道：“我觉得那位先生抱有歉意，并且...”

    饶晨亲眼看到普普吉公主的脸好像红了一点。

    “并且他看上去很帅气。”

    “帅气？”饶晨脑袋上冒出一百八十个问号。

    他回想一下王大拿那瘦小的身躯，还有硕大的脸。

    好好的公主，怎么年纪轻轻就瞎了呢。

    对了！

    在告别公主后，饶晨赶紧在光脑上翻找恰克族男性的样子。

    这一找，他才恍然大悟。

    瘦小的身板，占空气面积越大的脸，在恰克族中，俨然就是帅哥的标准。

    再加上那头非常符合恰克族审美水平的拉轰头发。

    不得不说，在普普吉公主眼中。

    王大拿先生，就是全场最帅的崽！

    “猿粪啊！这就是跨越种族的爱情吗？！”

    饶晨不禁感叹。

    在此，他由衷的祝愿王大拿先生能将普普吉公主搞定，为人类增光，为宇宙物种的多样化做出杰出贡献！

    想想普普吉公主的四只眼睛，真刺激！

    最重要的工作做完，饶晨跑过去跟楚姐告别，然后在酒店睡了一晚，第二天赶回公司。

    有关普普吉公主造访华国，在光脑上已经传得沸沸扬扬。

    这位名气非常大的舞蹈之星，还是第一次正式的用官方途径拜访人类国家，不少华国人对此很感兴趣。

    听说她还学习了最近很火的葬爱舞，一时间，有关葬爱族的消息在光脑各处传递。

    好像所有人都知道了在地球古代华夏，有这么一个奇葩的民族存在。

    造型奇葩，舞蹈奇葩。

    可就在葬爱族刚刚开始流传的时候，地球研究院正式发声。

    他们贴出一系列的研究成果，成功证明了在古代华夏，压根就没有葬爱族这个民族，有的只是葬爱家族这个年轻男女自娱自乐的非主流圈子。

    至于这些资料是谁提供的，饶晨表示百度一下，你就知道。

    对于这个结果，众人纷纷乐开了怀。

    唯一不高兴的，只有皮帆和葬爱三人组。

    在经过教学普普吉公主后，他们觉得即将走向人生巅峰，作为名义上葬爱族的三位后裔，从今以后，名声肯定是不缺的。

    特别是王大拿，即将在事业和爱情山双丰收。

    结果，地球研究院的一番声明，将皮帆的打算化为泡影。

    这件事情，国家倒是没出手惩罚什么的，毕竟造成的影响并不是很大。

    很搞笑的是，虽然葬爱传奇组合在背景上欺骗了大家，可人们纷纷选择原谅他们。

    在年轻人中间，模仿葬爱家族造型的人越来越多。

    饶晨还很贴心的将那本日记翻译出来，挂在直播间的下方，一部分年轻人看到后纷纷表示这是至理名言，而且这样书写的方式非常有趣。

    于是乎，华国语的火星文新鲜出炉，在光脑上，每天都有人发着一些奇奇怪怪的句子。

    作为曾经的追风少年，饶晨看到这些稀奇古怪拼凑的句子，也只能感叹人老了，非主流之魂燃烧殆尽了。

    美好的青春已经逝去，饶晨还来不及伤感，他就在公司被方梅梅拉走了。

    “梅梅，干啥呢？”

    看着方梅梅兴奋的样子，饶晨一脸懵逼。

    前者没有说话，只管带头冲锋。

    等来到了影视部，饶晨才知道，原来，西游记的第二部已经制作完毕。

    “这消息我早就知道了，干嘛还特意叫我过来？”

    “知道有怎么样，我是叫你过来看我的演技的！”

    方梅梅抬起头，无不骄傲的说道。

    “你演了啥？”

    “妖精！”

    “你演个妖精这么兴奋干嘛？”

    “我演的可是白骨精！”

    饶晨这下知道了。

    在西游记里，要说什么女妖怪戏份最重，就要当属白骨精了！

    在地球上，三打白骨精都能单独拿出去作为电影拍。

    两个人来到一间小小的放映室，这是制片导演看成品的地方，地方不大，大概有十几个座位。

    把门一关，灯一灭，前面的一张巨大的虚拟屏幕开始播放有关剧情。

    可饶晨的心思完全没在这里。

    他看了看一直被方梅梅紧握的手，心跳得有些快。

    不由的稍稍捏了捏滑嫩的小手，方梅梅偏头过来，翻了个白眼。

    “看我表演，干什么呢！”

    说是这么说，可她的手却没有缩回去。

    剧情开始播放，饶晨也将注意力转移到屏幕上。

    不得不说，虽然制作时间很快，可水平很高。

    饶晨看着画面上方梅梅冰冷漠然的神情，坐在由人骨堆叠而成的宝座上，还带着丝丝的魅惑感。

    然后，他扭头看了看身边这个亲切的邻家女孩，两者形成了极大的反差。

    这股反差让饶晨内心有了一股冲动。

    剧情中的嗜血女王，现在就坐在自己身边。

    两个人的手紧紧牵着，一刻都没有分离。

    冲动的血液涌上大脑，饶晨没有太多犹豫。

    他牢记一句话。

    犹豫就会白给！

    冲啊！饶晨！秀色可餐！今天不吃个饱？！

