    第299章 是分胜负，还是要分生死？

    

    欧家住址位于南樾省隔壁省份的榕州城七星山，在欧子麟的带领下，杨牧一行三人在傍晚时分，抵达七星山的山脚下。

    

    欧子麟心中期盼，杨牧别和姬擒虎撞上。

    

    然而事与愿违，更巧合的是，他们还未抵达位于山腰的庄园，便遇到姬擒虎和几名欧家之人。

    

    “叔父，您回来了！”

    

    跟在姬擒虎身旁的一名年轻人，见到欧子麟和欧玉琪后，连忙迎上前来，兴奋道：   

    “姬擒虎前辈他已经挑选了满意的绝学秘籍，承影剑也带了过来，就等着您去观摩。

    我们正带他出来走走，看看这七星山上的风景！”

    

    这名欧家年轻人说完后，却是感觉气氛不对劲。

    

    怎么叔父一脸无奈，完全不像自己意料中那兴奋的模样？

    

    就在他不解时，身后的姬擒虎走到杨牧面前，戏谑笑道：“我见过你的照片，你就是那个本事不大，心胸狭隘的杨牧天。

    

    小子，你要感谢我大哥，若不是他阻止，老子早就让你明白，招惹我们姬家，会是什么下场！”

    

    杨牧自然已经知道面前这大汉是谁，姬擒虎，那个用自己来威胁龙柒，逼龙柒交出承影剑的家伙。

    

    他眯了眯眼睛：“你要是直接来找我，倒也算是个男人。

    却跑去欺负一个女人，还拿我去威胁她，做出这种下三滥的事情，在我眼里，路边的野狗都要比你强得多。”

    

    欧子麟以手扶额，感觉脑子痛得不行，才刚一见面，这两人就针锋相对，一副要打起来的架势。

    

    比他预料的情形，还要更加糟糕！   

    特别是杨牧，这阴阳怪气，冷嘲热讽的本事也太厉害，这一点，从姬擒虎瞬间发黑的脸色就能看出来。

    

    倒是杨牧他自己神色依旧平淡，显然姬擒虎的话，他是压根没当一回事。

    

    “问题是，如果打起来，那动的是手脚，可不是一张嘴！这杨兄弟也真是的，实力不如人，嘴巴倒是不饶人！”

    

    欧子麟连忙上前充当和事老：“两人都是我们欧家的贵客，有什么事情好商量，没必要动气。”

    

    “欧家主，他答应将赤霄剑借你观摩了？

    提的是什么要求？”

    姬擒虎看向欧子麟。

    

    “杨兄弟不仅愿意将赤霄剑相借，更是将鱼肠剑一同借给我观摩，他想要的是珍贵药材，我们欧家恰好有些收藏，便带他过来看看。”

    欧子麟答道。

    

    过来前，欧子麟询问过杨牧，关于鱼肠剑在他手上的事情，是否需要帮他隐瞒。

    

    杨牧说不需要，所以，欧子麟眼下便有什么说什么，若是有得选，他并不想在姬擒虎面前撒谎，导致和姬家之间出现矛盾。

    

    “鱼肠剑？”

    

    姬擒虎一脸难以置信，看向杨牧的眼神中有几分嫉妒，这小子的运气也太好了吧！   

    姬家传承了那么多年，出过无数天骄人物，时至今日，被人们称为古武界第一世家，却也不过得到华夏十大神剑的其中之二！   

    要知道，这可不是一个人所得，而是无数族人，在漫长岁月中的积累。

    

    而这小子，却是靠着他自己，接连得到两柄神剑！   

    一个连宗师都不是的废物，别说是两柄，便是单单那赤霄剑，他根本不配拥有，更何况，再加上一柄鱼肠剑！   

    心中充满嫉妒和恼火，姬擒虎看向杨牧的眼神更加凶狠，忽然道：“鱼肠剑原来在你的手上？”

    

    “姬兄这话，是什么意思？”

    

    欧子麟心中咯噔一响，他毕竟是一位老江湖，顿时有种不好的预感。

    

    姬擒虎冷冷道：“世人都以为，我们姬家只有两柄神剑，事实上却是有三柄，除了欧家主你所知道的那两柄之外，还有一柄，便是鱼肠剑。

    

    只是鱼肠剑，在几年前被人盗窃消失，我们姬家苦寻多年却没有收获。

    没想到，竟是落在这小子手上！   

    我也不是不讲理的人，不会断言这小子便是当年偷取鱼肠剑的家伙，但无论如何，鱼肠剑属于我们姬家，总归是要还回来的。”

    

    欧家众人面面相觑。

    

    说实话，姬擒虎这话他们是不信的，但他们没法证明姬擒虎是在胡说。

    

    更何况，他们的内心深处，压根就不愿意招惹姬擒虎，或者说招惹姬家。

    

    “我以为你要说什么，敢情就是这种拙劣的法子？

    接下来，如果我让你交出证据，你虽然无法证明鱼肠剑是属于你们的，但反过来，也会让我证明鱼肠剑属于我自己？”

    

    杨牧眼神鄙夷，望着姬擒虎，像是在看一个只以为聪明的小丑，“若是我无法证明，你估计就会提出，比试一场，然后以武力强弱来决定鱼肠剑的归属？”

    

    姬擒虎表情变得僵硬，冷哼道：“好个伶牙俐齿的小鬼，你以为提前把我要说的话说出来，就能颠倒是非不成？

    有本事，你倒是拿出证据，证明鱼肠剑是属于你的！”

    

    “你先证明你自己不是个傻叉，然后我再证明鱼肠剑是属于我的。”

    杨牧根本不按常理接话，直接怼道。

    

    姬擒虎脸一黑，这小子太猖狂了，当真就不怕自己怒而出手？

    

    “噗嗤！”

    欧玉琪忍不住笑出声来，心中暗暗为杨牧喝彩，不说别的，敢在一名古武宗师面前这么说话，这份胆气，足以在古武界的年青一代排第一！   

    姬擒虎额头青筋鼓起：“小子，再胡搅蛮缠，别怪我心狠手辣！若是你无法证明，那我们就按照古武界的规矩打一场，胜者说的便是真的！若是你输给我，便将鱼肠剑还给我。”

    

    欧家众人心中暗叫，竟然还真的被对方给说中了！   

    这姬擒虎当真是不要脸啊，一个古武宗师提出和人家以胜负论真假，摆明了就是欺负对方实力弱！   

    欧子麟脸色很不好看，拦在杨牧面前，望着姬擒虎恼火道：   

    “姬兄未免太不把我们欧家当一回事。

    我今日便把话放在这里，无论是你，还是他，若是在我们欧家闹事，那么便是挑衅，我绝不罢休！”

    

    他站出来，说的话看似谁也不帮，但其实是帮杨牧说话。

    

    哪曾想，话刚说完，杨牧将他拉到身后，盯着姬擒虎道：“打一场便打一场！你是要分胜负，还是要分生死？”

    

    

