
　　况且，今天的司机并不是老扬，而是一个比较年轻的。

　　沈墨丝毫没觉得有什么问题，做出一副乖巧羞涩的样子，“不过，我们能不能回家再咬？现在还在外面，我还是有点害羞的。”

　　云渺有点心塞。

　　她迟早得被他气死。

　　“能正常说话不？”

　　沈墨瞬间垂下了肩膀,可怜巴巴地看着她：“姐姐不喜欢我这样吗？”

　　“姐姐不是很喜欢的吗？记得前天晚上我们还……”

　　一个暧昧至极的媚眼丢过来，云渺额角突突地跳。

　　这家伙，真的是什么话都敢往说。

　　“闭上嘴，我现在只想睡觉。”

　　沈墨眼底快速掠过一丝笑意。

　　她生气的样子，真的好像一只炸毛的猫。

　　长臂一揽，贴心地给她找了个舒服的姿势,“我也想睡,我们一起睡吧。”

　　云渺无语极了。

　　这才几点？

　　九点不到，睡个毛线啊。

　　她说睡觉,只是不想理他，也想听他再说些没脸没皮的话。

　　沈墨眨了眨清澈的眼睛：“姐姐，你这样看着我……你脑子里在想什么呢，我说的睡觉，就是纯粹的睡觉哦。”

　　似是想到什么，他突然低下了头，轻轻在她耳边道：“姐姐，你是不是对我食髓知味了？”

　　云渺：“……”真的要麻木了。

　　“呵呵，刚才我骗了姐姐，其实……我说的就是那个睡觉。”沈墨笑得胸膛都在震颤。

　　片刻之后，又突然抱紧了她，轻声道：“其实，是我对姐姐的身体食髓知味了，很馋呢。”

　　云渺老脸还是忍不住红了。

　　她也想控制，可特么也得控制得住啊。

　　最好的办法，是把眼前这个随时随地都在说骚话，发骚的家伙给解决了。

　　“……今天你敢偷溜进我房间,我就打暴你的头。”

　　沈墨：“……”好像玩过头了，今晚要独守空房了。

　　“姐姐累了就睡吧，我抱着姐姐，免得碰到头。”

　　沈墨没敢再撩拨她，主要是怕真的连这点子小福利也没了。

　　云渺头疼，干脆闭上了眼。

　　沈墨按了一下某个按钮，档板降了下去，面无表情地看了一眼司机：“开稳点。”

　　“是，少爷。”今天的司机比较年轻，脸有点红，眼神直直往前，根本不敢往后乱瞧。

　　正闭目养神的云渺，嘴角微微一抽。

　　这家伙，是精分了吧！

　　*

　　“这……这……这些都是真的？”

　　唐夫人大概是最后知道网上那些有关于唐辛雅跟不同男人厮混的事的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两天，她正在徘徊他俩的婚事，准备用最快的速度让他们举行婚礼，堵住外面那些人的嘴。

　　然而，看到儿子传给她的那些混乱的照片和视频,她整个人都快要气晕了。

　　唐奕辰咬着牙坐在沙发上，阴沉着脸,眼里满是怒火：“这些都是我自己派人查出来的,而且，这些网上的照片我都找人检验过了，没有p的痕迹。”

　　本以为，之前的事情，对他来说，已经是最坏的境地了。

　　没想到，最大的惊喜还在后面。

　　“辛雅她……她怎么……怎么会是这样的？”唐夫人气得浑身都在颤抖。

　　唐奕辰脸色铁青，脸色相当难看，“她人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1155章 病娇弟弟有点难搞（95）免费阅读。https://xs.23sk.com 