    紫霄古宫！

    圣女大殿！

    “叶寒哥哥！”

    楚幼诗惊喜地看着叶寒。

    “我回来了！”

    叶寒笑容浮现，出现一抹溺宠：“你的境界很不错，居然已初步领悟了武皇法则，看样子很快就能突破。”

    “嗯嗯！”

    楚幼诗开口：“叶寒哥，我随着老师前去了一次扶摇圣地，见到了莫姐姐，她好厉害，早就成为了武皇，不过……。”

    “哦？不过什么？”

    叶寒笑着开口。

    听到楚幼诗说师姐莫轻柔突破为了武皇，叶寒当然是非常的欣慰。

    看来师姐加入扶摇圣地之后，生活、修炼的状态还算不错，而且若无意外，她已经真正掌控了净天体的核心秘密。

    师姐莫轻柔的净天体，乃至九大天体之一，而并不是自己以前认为的那么简单，并非是超神之体。

    前世的记忆觉醒后，叶寒就知晓了一切。

    原本他想要见到师姐，亲口告诉她关于净天体的一切，不过现在看来，师姐自己已经发掘出了那种体质的非凡之处，否则也不至于进步速度这么快。

    诸天体质繁多，各种神体、皇体、战体无数，所谓的超神之体也不过是三千小世界、三千中世界流传的顶级体质。

    超神之体之上，还有诸般更为可怕的体质，称之为“圣体”。

    而圣体之上才是天体，天体只有九种，师姐的净天体便是其中之一。

    认真而言，九大天体和十二神剑体，还有星辰系的三种最强体质：星辰战体、星辰吞天体、万道飞星体，外加传说中的空间之体、时间之体，大光明体、大黑暗体，总共二十八种体质，才是这片星空下的最强体质。

    楚幼诗的万妖之体，都要逊色一些，不过万妖之体也并不是超神之体，而是达到了“圣体”的领域。

    至于叶寒的万古不败龙体，古往今来，诸天星空独一档。

    否则，也不至于在前世让九大天帝都为之疯狂。

    当然了，事无绝对，有些人拥有好几种体质，而且，时代在变化，岁月在流逝，在诸天武道的不断繁衍中，总会有一些崭新的体质被发现，被挖掘，绽放出应有的光辉，那些特殊体质同样可怕，不见得弱于天下那些顶级体质。

    叶寒在一刹那间，脑海中就掠过这些念头。

    这时，楚幼诗再度开口了：“莫姐姐她好像，已经不在扶摇圣地了，两个月之前就离开了，据说前去了中古界。”

    “怎么回事？”

    叶寒略微皱眉。

    中古界？

    师姐前去中古界，当然是没什么问题。

    但是，按照叶寒对她的熟悉程度，即便是要走，也不至于不告而别，毕竟现在不像是当初在太虚古域那么艰难，师姐为了请莫家高手解救自己而委屈自身，回归家族。

    “据说中古界有人降临下来了，进入扶摇圣地，强行将莫姐姐带走，自称来自一个叫做净天教的势力。”

    楚幼诗可怜巴巴地看着叶寒：“好像……好像就算是扶摇圣地，也只能咽下这口气，不敢阻拦，只能看着莫姐姐被带走。”

    叶寒：“……！”

    楚幼诗说出这些，叶寒实则已经明了一些情况。

    师姐的净天体传出去，传出了这一界，体质暴露之后，引来了中古界的高手。

    那一界降临的强者直接带走师姐，就是因为那种体质，这一点肯定是没错，这种强行掠夺天才弟子的情况，在诸天之中并不少见。

    所谓强者越强，弱者永远难以崛起，就是这个道理。

    三千小世界相较而言虽然弱小，但毕竟生灵无数，亿万万生灵中总会诞生出一些体质特殊，血脉特殊，天赋强大的天才，而上面那三千中世界，甚至三千大世界的一些顶级大势力，也会派人去寻觅。

    如果寻找到一些天纵非凡，又适合加入自家宗门的天才，当然会进行邀请，甚至从一些小世界里面的宗门之中强行带人离开。

    就如同，在最上面三千大世界之中诞生的一些绝世妖孽，刚刚降生，引起天地异变，甚至会被天界之中的一些大人物带走，或是招收为徒。

    “中古界，在三千中世界之中，算是排名极其靠前了。”

    叶寒目光闪烁，前世的一部分记忆调动出来，随后再度思忖：“净天教，我也知道，天界之中也有一个净天教，乃是天界赫赫有名的大势力，如果真的是我记忆中的净天教，那么带走师姐之人，应该是净天教在那中古界之中的一处分教走出的高手。”

    净天教，事实上就是以修炼净天体而出名。

    这个势力拥有一种绝世秘术，叫做净天术，只要持续修炼下去，再配合这一教特有的一种神液：空灵神液，便可能让体质超脱，蜕变出九大天体之一的净天体。

    不过，那种净天体是不完美的，有一定的弊端，当然比不过师姐这种天生就拥有的净天体强大。

    “我和师姐，想见一面有这么难？”

    叶寒颇为郁闷：“如果我未曾觉醒前世记忆，不曾对诸天的一些事情了如指掌，恐怕和师姐之间的缘分真就到此为止了。罢了，如果真是被净天教的人带走，师姐也应该无恙，相反，净天教的确是诸天之中最适合师姐加入的势力，就算是她不曾被带走，未来我们一起离开神武大陆，步步晋升而上，我也会推荐她加入净天教的。”

    “叶寒哥，你在想什么？”

    看着叶寒陷入沉思，良久不曾回应，楚幼诗开口。

    叶寒醒悟过来，笑了笑：“没什么，师姐她应该是无恙的，就可惜那扶摇圣地了，当初邀请师姐加入，本是能够培养出一尊绝世高手出来，但现在一切化作云烟，诸天之中无论武者还是宗门势力，都是弱肉强食，这也是扶摇圣地的命数。”

    “对了，幼诗，我在你这里修炼两日，到时候带你一起离开紫霄古宫。”

    叶寒说到这里，目光不禁有些古怪：“刚还在说扶摇圣地呢，恐怕很快就轮到紫霄古宫要哭了……。”

