    “哼！”

    这两人的表演，高原都看不下去了。

    他冷哼一声，走到深渊旁边。

    “深渊，咱们走！”

    高原搭着深渊的肩膀。

    他现在有点后悔了！

    虽说他和白沙还有点情谊，但比起白沙，显然他更看重深渊！

    他叫深渊来，就是怕深渊吃亏。

    万一深渊对那妹子真有好感，被白沙抢走，那怎么行？

    可谁知道把深渊叫来，这两个家伙这么过份。

    早知道，就不应该叫他来！

    不过深渊没动地方，“你们先走，我等会。”

    “还等一会？有什么等的？”

    “不走，看他俩在这唱二人转，讲相声吗？”

    高原不满的望向白沙二人。

    “哈哈，既然你们有事，那我和小安琪先走了哈！”

    “放心吧，小安琪，以后哥哥指定会好好照顾你的。”

    “明天，就带你升到LV5！”

    “紫装我没把握，但蓝武器蓝衣服，指定都给你安排上！”

    白沙特意说的很大声，似乎生怕深渊听不到。

    见深渊依旧面无表情，白沙更加得意。

    他就当成，深渊现在是心中憋气，却没办法发出来。

    白沙是越想越爽快，甚至有点控制不住自己的情绪。

    他更是变本加利，“兄弟们，我打算追求小安琪了，你们不祝福我一下吗？”

    “你有完没完？赶快走吧你！”

    高原终于怒了，对白沙大吼。

    白沙根本不理高原，反而搭着小羊安琪的肩膀，炫耀一般在深渊面前走过。

    “你呢深渊？不祝福一下我吗？”

    不只是白沙。

    小羊安琪向深渊望来，配合着白沙。

    “祝福？”

    “行，祝你们天长地久！”

    深渊面色不变，从嘴角挤出一句话。

    “毕竟，那啥与狗，天长地久！”

    而深渊一句话，瞬间让白沙和安琪脸色垮塌。

    “靠！你说什么？”

    “你，你怎么骂人！”

    他们没想到深渊这么恶劣。

    要么不开口，开口，居然就是这么损的话！

    不过深渊，却是毫不在意。

    白沙就不说了。

    这小羊安琪要是好样的，深渊看在同学面子上，哪怕不帮她也不至于骂人。

    但既然，她明明看出白沙在这里挑事。

    还在跟他沆瀣一气，各种配合。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然你们不怀好意，那就别怪我不客气！

    深渊一直都这么恩怨分明。

    白沙眼珠子瞪溜圆，眼中怒火滚滚燃烧。

    “深渊，好歹是同学，你怎么说话这么难听！”

    “你，你太过份了！”

    小羊安琪更是仿佛受了天大委屈，泫然欲泣。

    “白沙哥哥，你帮我教训他！”

    白沙也在气头上。

    那一瞬间，真恨不得拔刀，砍了深渊。

    “怎么？你还想跟我动手？”

    “你试试？”

    深渊扭头望来。

    他眼中的冷漠，让白沙瞬间心中一凉，冷静下来。

    他之前，就因为高原和泰山在，才敢说话刺激深渊。

    他知道，哪怕深渊再生气，也不会着两个兄弟的面动手！

    但要是自己真敢打他，那他情况可就不一样！

    他一定不会放过自己的。

    虽然当时没亲眼所见，但是暴徒五行和暴徒金星被深渊送回城，却是真的！

    他又哪敢跟深渊硬来？

    “我给高原和泰山个面子，不跟你计较！”

    白沙硬生生的心中火气压下。

    “白沙哥哥，他这么过份，你倒是教训他啊！就这么算了啊？”

    小羊安琪还忿忿不平。

    白沙却是大方的摆摆手。

    “好歹兄弟一场，他不仁，我不能不义！”

    “看在兄弟情份上，我不跟他一般见识！”

    小羊安琪故作崇拜表情。

    “哇，白沙哥，你好有肚量，好有胸怀！”

    “讲义气的男生，最man，最有男人味了！”

    “哈哈哈，一般般了！”

    白沙发现这小羊安琪，真的太懂事儿，太会配合他了。

    “其实我也能理解，毕竟他之前暗恋过你，你还说不喜欢他！”

    “作为一个男生，有点情绪再正常不过！”

    “没事，作为兄弟，我包容，我理解！”

    小羊安琪连连点头，“嗯嗯，是这么回事。”

    “不过话说回来，深渊，你这脾气得改一改！”

    “照这样下去，可是不会有女孩子喜欢你！”

    “你可能，一直都找不到女朋友的！”

    而她话间才落，却见一个俏丽的身影，忽然出现。

    “谁说我小哥哥找不到女朋友的？”

    只见一位面容无比软萌可爱，却有着一双修长美腿的漂亮女孩，漫步过来。

    她来到近前，轻轻一挽深渊的手臂。

    “抱歉呀，小……深渊哥哥，我来晚了。”

    “让你久等了呢！”

    来的人，不是春夏还能有谁？

    她微微歪头，侧眼望着深渊，娇俏的脸上是软萌的笑容。

    至于她看着深渊的眼中，分明饱含情谊。

    那模样，就差直接在眼睛中，写出“喜欢”两个字了！

    再看白沙和小羊安琪，瞬间傻眼。

    才说完深渊找不到女朋友，就跳出个妹子来！

    更可气的，是这妹子还这么漂亮！

    春夏向小羊安琪那边扫了一眼，回头又望向深渊。

    “小哥哥，那妹子是谁呀？”

    “不会……是你前女友吧？”

    春夏试探着问道。

    而深渊看都没看那边，随口答道。

    “同学而已，不熟。”

    “唔，那就好那就好！”

    春夏妹子轻拍胸口两下，长出一口气。

    “我就说，深渊哥哥的眼光，应该没那么差嘛！”

    “要是我知道，你的前女友只是那个样子的话，我都要怀疑你的品位了呢！”

    春夏说着，偷偷向深渊眨眨眼睛。

    还伸出小香舌，做个鬼脸。

    那表情似乎是说：小哥哥，我又帮你出气了呢！我好吧？

    “你！”

    小羊安琪顿时感觉被冒犯，有些气结。

    不过，她却有点无从反驳。

    因为论外形条件，春夏的确比她强太多了！

    白沙也是忿忿不平。

    深渊这混蛋，还真把这妞泡到手了？

    这家伙有什么好的？怎么会答应他？

    靠，这妹子也是个睁眼瞎！

    本来，白沙身边有妹子相陪，他自我感觉还算良好。

    但他一看，春夏那精致的脸蛋，曼妙的身材，还有那双逆天长腿。

    再看看身边，只是一般漂亮的小羊安琪。

    瞬间，他感觉不香了！

