    凳角尖锐。

    小丫头的头部隐约可见森然的头骨，鲜血更是止不住的流下。

    面对突如其来的事故，机场不少人都跑了过来围观。

    五个道门子弟正站在小丫头的面前，领头的是一个意气风发的年轻男子，正是他推倒的小丫头。

    见小丫头头破血流，他非但没有同情之心，反而怒斥道：“瞎了你的眼吗？竟然敢挡我去路。”

    小丫头吓得脸色惨白，缩在凳子边上瑟瑟发抖。

    围观的人群非常同情小丫头，开始对年轻男子指指点点。

    年轻男子恶狠狠的瞪了他们一眼，眼神中流露着浓浓的杀意。

    “谁要是再多嘴一句，我把你们的嘴巴都打烂。还有，把这个臭丫头丢出去，少在这里碍眼。”

    有个围观群众掏出了手机，因为他担心小丫头会因失血过多而死去，他必须报警。

    突然，一个沙包大的拳头砸来，将他的手机连同脑袋都轰了出去。

    年轻男子一把揪住了那个人的衣领：“老子是江南龙王殿的弟子，你可以报警，看看他们能把我怎么样？”

    围观群众听到江南龙王殿，立即后撤了几步，有些胆小的甚至撒腿就跑。

    江南龙王殿乃是江南地区一等一的武道宗门势力，其实力远在江北的飞燕门之上。

    别说是江南龙王殿了，就是一个普通武道者也能把他们这群吃瓜群众收拾的妥妥的，他们自然就不想多管闲事了。

    年轻男子瞪了小丫头一眼：“还愣着干什么，还不把她丢出去。留在这里脏了我的眼。”

    一个龙王殿弟子伸手想要去抓小丫头的衣领，可另一只大手如同液压钳般死死的扣住了他。

    龙王殿弟子对李长烨怒斥道：“多管闲事，你找死！”

    其他几个龙王殿的弟子都一副目中无人的神情，心想着又多了一具尸体。

    围观的少数群众立即对李长烨劝说道：“年轻人，他们是江南龙王殿的，你还是不要管这事了，免得惹祸上身！”

    但凡知道龙王殿名号的人是绝不会去救那个丫头的，不是大家不愿意救，只能说那丫头命不好偏偏撞上了龙王殿的弟子。

    小丫头顾不得止住伤口，她双手搭在了李长烨的手腕上，使劲拉着他。

    “大哥哥，你快走吧！我现在就离开这里。求求你们不要动大哥哥。”

    小丫头心地善良，大哥哥才刚刚给了她玉佩，她不想大哥哥被打。

    年轻男子完全没有理会小丫头，对那名龙王殿弟子下令道：“既然他想死，那你就送他一程。”

    龙王殿弟子左手一个反掌朝着李长烨扇了过来。

    李长烨一个反掰，只听得一声清脆的骨折声，龙王殿弟子像古代即将行刑的死囚犯跪在地上发出了杀猪般的嚎叫声。

    他的手臂断了，这个王八蛋竟然把他的手臂折断了。

    李长烨抬脚将其踹飞了出去，而后俯下身子给小丫头喂食了一颗止血的丹药。

    看到这突如其来的一幕，在场所有人都震惊了。

    “这个家伙是从山里出来的吗？他一定是没听过龙王殿的名头，不然他绝不敢这么做。”

    “完了，这家伙这辈子算是完了。为了一个小乞丐得罪龙王殿，简直就是在自寻死路。”

    小丫头拉着李长烨：“大哥哥，快跑，不然他们会伤害你的。”

    李长烨摸了摸小丫头的头，这丫头年纪虽小，却懂事的让人心疼。

    “放心吧！有我在，谁也伤不了你。更没有伤的了我。”

    年轻男子上前一步，指着地板：“小子，你胆子不小啊！竟敢得罪我龙王殿。你若识相，跪地求饶，自废双臂，我兴许能饶恕你。”

    围观群众唏嘘不已，他们早就知道结果会是这样的。

    但是，李长烨不听，他们也就没办法了。

    李长烨冷笑道：“区区龙王殿也敢招摇过市。你若识相，便跪在这小丫头面前磕头道歉，我兴许能饶恕你。”

    所有人都瞪大了眼睛看着李长烨，眼里满是不可思议。

    什么叫区区龙王殿？

    那可是江南数一数二的武道宗门，门下弟子足有上千人。

    李长烨非但不跪下求饶，竟然还要让龙王殿的弟子跪地求饶。

    这真是他们这辈子见过最不怕死的人了。

    年轻男子冲着身后挥手示意：“老子还要去参加武道大会，没时间陪你玩。杀了他。”

    听到武道大会，更多人震惊了。

    什么是武道大会，那是只有武道宗门才有资格参加的。

    能参加武道大会的弟子那更是宗门中的佼佼者。

    这也就是说眼前这个年轻人必定是龙王殿派出参加武道大会的精英弟子。

    三名龙王殿弟子以手化爪，朝着李长烨抓来。

    既然不愿意下跪求饶，那就只能送你上路了。

    在他们跨出第一步的时候，三道细小的金光从眼前滑过。

    三名弟子眉心出现了一个红点，而后轰然倒地，很快就失去了气息。

    年轻男子彻底被激怒：“难怪你小子如此嚣张，原来也是武道者。你以为这样我就那你没办法了吗？”

    年轻男子一个错步上前，一道腿影朝着李长烨的胸口踹来。

    这是他引以为傲的“登山踢”，苦练三年，终得大成。

    “登山踢”乃是龙王殿所有腿法中的上乘功法，是年轻男子参加宗门大会的时候费尽心思得到的奖励。

    这三年里他勤加修炼，一脚踢出的力道足有上万斤。

    就好像一辆大卡车以极快的速度冲撞而来，凡人之躯根本无法承受。

    围观人群虽然不懂武道秘籍，但能感受到腿影所过之处，虚空出现了坍缩的迹象。

    简直太可怕了，这一脚下去，李长烨的必然会被击穿胸腔。

    小丫头果断站在了李长烨的面前，张开双臂。

    她在这个世上已经没有亲人了，大哥哥是第一个对他这么好的人。

    她不希望大哥哥因为自己而死。

    那个断臂的弟子更是发出了歇斯底里的咆哮：“杀了他，杀了这个王八蛋。”

    作为龙王殿的弟子，向来只有他断别人手臂的时候，今天竟然被一个无名小子断了手臂。

    要是不能把这小子的脑袋提回去，他都没脸回到龙王殿了。

