
　　洛城。

　　段小楼在自己的房间里看着新闻，从晚上10点开始，自从关于杨夕的新闻爆炸出来以后她就一直坐在电脑前面关注着与杨夕有关的所有新闻。

　　她有些意外，之前看江思瑶演唱会的时候对方说过想要唱歌，但谁会当真呢？

　　谁在年少的时候没有说出过几句豪言壮语？我要上清华！我要上北大！我要当科学家！

　　但是结果到头来只能自己无力的调侃：清华是谁？为什么大家都想……

　　然而让段小楼没想到的是，对方真的唱歌了，而且是如此的如日中天，眼看着新一代最火新人就要诞生了吧！

　　她也听了那9首歌，是真的很好听，太好听了！尤其是我在人民广场吃炸鸡和易燃易爆炸、我的爱这三首歌，听了根本停不下来！

　　段小楼忽然有点羡慕，不是羡慕对方成名了，而是羡慕对方想做什么就真的去做了。

　　这种事情忽然出现在正当年少的青春期少女身边时是具有非常大杀伤力的，是啊，青春就是该想要做什么就去做什么。

　　事实上年轻的时候确实应该去经历更多的事情，因为大部分人都会被慢慢磨平棱角，然后在生活中妥协。

　　那时候再回首自己曾经的时光就发现，原来自己留下的遗憾那么多。

　　段小楼也有想做的事情，她甚至想要学任禾去徒手爬楼，可是她并没有去做。就像大部分人一样，始终踏不出那一步。

　　但段小楼最关注的事情还不是杨夕的新闻，她坐在电脑前面守着刷新帖子、新闻，是想知道那个男孩是谁！

　　之前填报志愿的时候，段小楼邀请任禾参加同学聚会，对方说要去京都，但没有具体说要去干什么。现在段小楼看到了，这件事情就发生在京都后海。

　　而任禾也和杨夕认识，甚至关系很密切，密切到她总觉得里面隐藏着什么。

　　她想知道，这个少年会不会就是任禾，可是没有任何人站出来爆料，甚至没有媒体站出来去猜测这个少年的身份。对方的信息就像是被人强行用一只大手从舆论里抹除了，消失的干干净净！

　　段小楼有点不甘心，她找到之前的视频和图片，那是关于任禾与杨夕的模糊照片。之前看的时候段小楼并不知道女孩就是杨夕，所以从来没有往身边的人联想过。

　　可是现在再去看，那少年鸭舌帽下的下巴……是那么的像任禾！如果不是非常关注任禾的人或许还看不出来，可是段小楼偏偏总是在无意中去关注对方。

　　不用考虑了，几乎是下意识的段小楼就已经认定了，对方必然是任禾无疑。

　　那时候杨夕说想要唱歌，任禾说要给她写歌，大家都以为他们两个是在开玩笑，原来他们两个都是认真的啊。

　　段小楼叹了口气关掉电脑躺到了床上，在她的意识中，任禾似乎奇特的地方更多了，他的世界也更大了。

　　自己和对方的距离好像越来越远了。

　　……

　　在和刘二宝打电话的时候，任禾算是真的意识到这娱乐圈里的那些金牌作曲人有多么的傲气，地位超然，众星捧月。

　　一个金牌作曲人其实跟刘二宝他们的收入可是差远了，但对方却能如此轻描淡写的嘲讽刘二宝，要是那些想邀歌的歌星们大概会觉得，金牌作曲人就是有性格，恃才傲物嘛人之常情。

　　但让任禾来看，这就是被惯坏的逗比……

　　他回到酒店后第一件事情就是先把追风筝的人抄出来一点，每天抄一点这样十天之后他也能按时交稿是不是。

　　然后等他上网去看新闻的时候，忽然发现竟然有人搞事情啊！

　　就在网上一水的在捧杨夕的时候，就在有人说人漂亮，有人说歌是真心好听的时候，有金牌作曲人忽然站了出来公开发表言论：“这九首歌专业性参差不齐，艺术性欠缺。”

　　不仅公开否定这九首歌，而且当场就列了很详细的论点，以及作曲方面的专业知识，把任禾看的头大。

　　他的乐理知识虽然有，而且还是神奇的天罚系统给的，但是问题是这天罚系统奖励也是分级别的，自己的乐理知识也不过是专精而已，谈什么艺术性这么高深的东西任禾也看不懂啊。

　　而且他一直就觉得歌好听就足够了，能够引起大家心里的共鸣就足够了，说那么多专业的东西都是装逼呢。

　　现在看到有人正儿八经的出来打压杨夕，他当时就有点不爽了，这能忍吗？

　　任禾瞅了一眼，这个作曲人叫做喻诗雄，他搜索了一下发现这个人还很有名，写过的歌曲曾经好几首都上过榜单，甚至有一首拿过榜单冠军！

　　而且不少娱乐圈的名人都对他推崇有加，导致他的名声还是很不错的，起码在业界也是一直被捧的超然地位。

　　任禾再瞅了瞅他帖子下面的评论，竟然发现好多杨夕的粉丝忽然开始疑惑：“喻诗雄老师说的好像有点道理啊，但我还是觉得这些歌好好听，难道真的不专业？”

　　任禾看到这样的评论就不打一处来，总是有那么些人一点主见都没有，宁愿相信所谓的专业性，也不愿意相信自己的本心。

　　然而那些专业性的评论真的权威吗？未必吧！

　　这种眼红杨夕人气跳出来打压杨夕的人，任禾觉得绝对不能股息，这就是建设社会主义道路上的毒瘤啊！

　　他当即申请了一个小号，名字就叫做：我是杨夕脑残粉！

　　就在观众们还在讨论所谓的专业性时，忽然就有一个我是杨夕脑残粉的ID跳出来发评论：歌好不好听自己还听不出来吗？老子天生就烦这种说教的选手，自己写不出来几首好听的歌，别人写出来就羡慕嫉妒，你有能耐你也拿出来几首我们百听不厌的歌！

　　这个评论言辞非常激进，但是强调了一点：歌好不好听自己不会判断吗？

　　是啊，管他专业不专业，歌是确实好听啊！

　　而且对方说的好像确实有道理，总是说同行相轻，这喻诗雄真的很有可能是眼红杨夕的人气吧，毕竟初中生都能写出来这么多好歌，老前辈们的面子往哪放？

　　这个时候那个名叫我是杨夕脑残粉的ID又出来补刀：“只有同行之间才是赤裸裸的仇恨！一大把年纪活到狗身上了，还没人家初中生写歌好听！大家骂这个不要脸嫉妒小女孩的所谓专家！他以后写出来的歌我看不听也罢，反正有杨夕了！”

　　顿时，网上原本还算比较有秩序的评论风格瞬间就被带跑偏了，不少人开始认同任禾的观点：同行相轻！

　　而且“只有同行之间才是赤裸裸的仇恨”这句话简直说的太精辟了！太能够引起共鸣了！这句话直接给整个论点加了不少分！任禾发出去的时候自己也有点心慌……生怕天罚系统给惩罚任务啊，不过好在是并没有……

　　喻诗雄坐在电脑前面本来还得意洋洋的看着大家认同了自己的观点，可是转眼间一个莫名其妙的ID跳出来就把整个评论给带的开始骂他为老不尊，喻诗雄都快气傻了！

　　杨夕的脑残粉？脑残粉是啥意思？这时候还没出现过脑残粉这个词呢，总感觉好像很厉害的样子啊！

　　……

　　吃口饭，等会儿还有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，159、我是杨夕脑残粉免费阅读。https://xs.23sk.com 