    “粮草怎么会不足，你这军需官是怎么当的？”孙坚拍案而起，怒声说道。

    “主公。并非是我安排不周，而是袁公已经很久没有运粮过来了。”军需官也很委屈，叫屈道。

    “什么？！”孙坚一愣，随即皱眉说道：“怎么回事？难道是鲁阳那边出了什么问题不成？”

    他到底只是一个武将，花花肠子不多。那边曹操仔细一思索，便觉得大事不妙。不过他先让这军需官出去，这才凝重对孙坚说道：“孙将军。袁公路其实心胸狭隘。他可能是见我们前线连战连捷，一时妒忌，便不发粮草。”

    “这。袁公不会如此吧？”孙坚闻言脸色一变，却还是将信将疑道。

    “我与袁公路乃是儿时伙伴，知根知底。”曹操苦笑了一声，摇头说道。

    “那麻烦孟德走一趟如何？”孙坚想了一下，对曹操说道。

    曹操犹豫了一下，摇了摇头说道：“袁公路向来轻视我，若是我去了，恐怕会适得其反。”

    “那我去吧。”孙坚眉头紧蹙，最终很有担当的站了起来。

    “若是将军去了，这大营该怎么办？”曹操苦笑着问道。

    “呃！”孙坚也是左右为难，他乃大将，在不在军营内坐镇，差别太大了。但是如果不去的话。

    派遣谁去？

    袁术连曹操都看不起，他派遣朱治、黄盖、韩当这些人过去，行吗？

    该死的。

    孙坚心中生出一股怒火，他在前方为汉室流血牺牲，后方袁术竟然搞这种事情，真是......

    “还是我去一趟吧。总不能退兵吧？再说，我暗中回去鲁阳，董卓、张绣也不会知道。”

    孙坚叹了一口，站起说道。

    “哎，只能如此了。”曹操想了想，也跟着叹了一口气。

    此事事关重大，孙坚不敢耽搁。当夜只秘密告诉了军中大将，然后带着百余骑，趁着夜色出了大营，往南方疾驰而去。

    .............

    洛阳城中。

    纵然是白天，街道上也是鲜有行人。就算是有人，也多是一个人，不敢集体出动，且行色匆匆。

    大批的兵马正在城中巡逻，若看谁不顺眼，逮住便要问话、盘查。

    前方不断尸体运送下来，搬运到不远处的一处地方，集中烧掉。如放着尸体不顾，会生出瘟疫。

    受伤的士卒，昼夜哀嚎。

    整座洛阳城，再一次笼罩在了恐惧之中。

    但是这偌大的洛阳城，却也是稳如泰山，悄无声息。

    要说这洛阳城中，还是有些公卿、大臣、大族是比较有实力的，暗中也有一些武装家奴，但是没有人敢动弹。

    乃是因为张绣也。

    不过张绣本人，自从回来的时候巡视了一番城墙之后，便潜龙在渊，呆在自己宅内不动了。

    仿佛是坐在三十三层天外的大神，虽然没有发出声音，却散发出了惊天动地的神威。

    伏波镇海，魑魅魍魉不敢抬头。

    骠骑将军府内，张绣穿着一件白袍子，头上戴冠，穿戴十分非常儒雅的坐着看书。

    “将军。李儒与李肃、刘表求见。”典韦从外走了进来，躬身一礼道。

    “请进来。”张绣闻言微微一笑，计多半是成了。

    “诺。”典韦应诺了一声，转身下去了。不久后，李儒、李肃、刘表三个人一起从外走了进来，一番见礼之后，各自坐下。

    “二位，情况如何？”张绣看了看李肃、刘表二人。

    李肃、刘表都是刚回来，而且是前后脚，一身的风尘仆仆。

    “汉寿侯料事如神，那李书已经说动袁术了。”李肃一脸喜色道，刚才他们先去见了董卓，他得了不少赏赐。

    “那衣带诏给袁术看了。”刘表拱手一礼道。与李肃相比，他却是要惨淡多了。

    这一次帮张绣办事，名声算全臭了。

    “好，真是好啊。”张绣脸上也露出了少许喜色，然后很是宽厚道：“二位一路辛苦了，且下去休息吧。”

    “多谢汉寿侯。”刘表、李肃应了，也不恋栈，起身离开了。

    “典韦，备甲、备马，我要去城南一趟。”张绣先抬头对门外的典韦叫了一声，然后对李儒说道：“先生随我一起去看看。”

    “好。”李儒微微一笑，很是顺从。

    张绣的计划成功了，孙坚军中必然缺粮，那就大有可为啊。他现在已经心平气和了。

    不久后，穿上甲胄的张绣翻身上马，与李儒、典韦等百余轻骑驰骋向南方，到达了南边城墙。

    樊稠、胡珍二将得到了消息，前来迎候。张绣与他们谈论了片刻，登上了城头，观望孙坚大营。

    孙坚已经有三天没有鼓噪攻城了，一方面可能是连续攻打洛阳半月，需要修正。另一方面可能是缺粮。

    “先生以为如何？”张绣收回了眸光，笑着转头对李儒道。

    “可智取。”李儒心中早有筹谋，笑着捏须道。

    “如何智取？”张绣仍然笑着。李儒知道，这是张绣跟他开玩笑呢。张绣这等智将，哪里会不知道如何智取？

    李儒心情极好，笑着说道：“可派人写好一千份书信，派遣轻骑绕着对方大营，将书信射入大营内。信中言明，袁术、孙坚、曹操生出间隙，袁术不给孙坚、曹操发粮。目前孙坚数万大军，营内的粮秣却已经见底。如此，孙坚军心必乱。可趁夜鼓噪向前，夺了孙坚营寨。”

    张绣哈哈一笑，说道：“先生之策，甚合我意。麻烦先生准备刀笔官吏，让他们去书写书信。文字方面，最好通俗易懂。”

    “诺。”李儒应诺了一声，立刻转身下去了。

    而旁边的樊稠、胡珍也都露出了喜色，这守城战着实是辛苦，江东猛虎名不虚传。

    若是按张绣、李儒的计策，孙坚岂不是手到擒来？

    张绣随即让典韦派人去通知吴匡、张辽、高顺等人，众人一起到了骠骑将军府书房内坐下。

    张绣看了看着三人，兴致勃勃的张辽、沉稳的高顺、也是沉稳的吴匡。

    “文远，可是等的急了？”张绣笑着问张辽道。

    “早就饥渴难耐了。”张辽用力的一点头，说道。

    “好。今夜便以文远为先锋，夜袭孙坚大营。”张绣笑着说道。

    “诺。”张辽重重应诺，露出喜色。而高顺、吴匡则露出了疑惑之色。张绣将自己的计谋，对二人说了一番，见二人露出恍然之色，才笑着说道：“高将军次之。吴将军率领步军再次之。五千骑兵列阵以待，等孙坚大营乱了，便去掩杀士卒。”

    “诺。”三人一起轰然应诺了一声，然后便告辞下去准备了。

    张绣也是颇为爽气的站起，眺望南方。今夜便将江东猛虎按在地上摩擦，这诸侯讨董，也差不多该画上句号了。

    随着张绣一声令下，李儒将一千封书信弄好了。华雄再率领一千精锐骑兵，带上了弓矢，将信绑在了箭头上，列队准备出城。

    “都给我射准了，不要射在大营外头了。”华雄一声大吼。

    “诺。”骑兵们齐齐应诺一声，而后便追随着华雄，冲出了城门，往孙坚的大营而去。

    途中又分成两人马，一队向左，一队向右，绕着大营而行。

    “怎么回事？！！！”

    孙坚的大营，当然不是袁绍大营可比的。士卒们精神抖擞，警惕的观察情况。此刻，黄盖更是在巡视大营，且登上营门。

    他见到洛阳城门洞开，一队人马飞驰而出，顿时有些吃惊。不过他随即镇定下来了。

    “一二千骑兵而已，有什么用？难道要用骑兵来劫夺我营寨吗？”黄盖冷笑了一声，然后下令道：“强弓手、弩箭手准备。”

    “诺。”弓箭手、弩箭手们齐齐应诺了一声，准备了一番。但是华雄他们并非是要与黄盖对射。

    箭矢这种东西是有有效杀伤范围的，这范围与射程又有区别。华雄等人经过计算之后，在箭矢可以射入孙坚大营，却又不至于自己被射死的范围内，将手中的箭信，射了出去。

    他们人马一散再散，从很多地方射入了孙坚大营。射完之后，便随着各自的军官一起，最终汇聚到了城门口，追随华雄鱼贯入城。

    孙坚大营内，一支箭矢也没有放出来。弓箭手、弩箭手们都是面面相视，放下了手中的箭矢。

    随即，有人捡起了落下来的箭信。

    “有信！！！”有士卒眉头一皱，取下了信件，但是这玩意它认识他，他不认识它。

    “我看看。”有识字的士卒立刻劈手躲过，然后大声念了出来。

    而随着这名士卒念出来，顿时所有士卒都是面色一变。

    袁术与主公、曹操生了间隙，不给粮草？现在军营中缺粮？

    缺粮这种东西，可不仅仅是上边的人头疼，更关乎于下边士卒，能不能吃饱饭。

    如果连饱饭都吃不成，那还打什么仗？干脆散伙回家算了。

    黄盖当然也看了，当他看见箭矢上绑着书信的时候，就意识到了大事不妙了。当打开看了之后，更是脸色大变。

    “快。快将书信收集起来，命士卒不许传阅，不许议论，违令者斩。”

    黄盖大声下令道。

    “诺。”有军官应诺了一声，然后率领士卒，开始收集箭信了。

