    百里关的手气得抖啊抖，锦黛这个女人真能想的出来啊！

    把他比做陷害忠臣的那个大恶人，还要让他遗臭万年？

    想都不要想，他是不会死的，他要眼睁睁地看着，他和她谁能活得更长！

    百里家族那么多代都把锦家压制得死死的，没道理到了她这一代翻身了，绝不可能！

    他立刻下命令，给那新村长找麻烦，把他从村长的位置上先拉下来，然后那份签的什么合同没用。

    弄什么旅游景区？

    不可能！

    当初少主能和村长签成合同，也是因为他想知道宝藏的下落，结果抱了那么大的期望，最后少主就挖出点大理石，真是他失望极了。

    然而让他万万想不到的是，命令下去之后，居然石沉大海了。

    以往紧跟着村长的那几个人，居然一点动静都没有。

    不可思议！

    他立刻亲自打过去电话询问情况。

    对方小声说道：“新村长都有我们的证据呢！乱来的话，这些证据就要交上去了。”

    他们跟着前村长为非作歹那么多年，有的还年轻，就算他没有事，能保证他爹没事吗？

    反正一牵连都是一家子，谁也不敢轻举妄动。

    百里关这才知道，难怪锦黛有恃无恐，原来她早就做好了准备。

    他这边还没搞定村长的事，秀岩村那边已经轰轰烈烈地修起路来，为建旅游景点做准备。

    百里关是绝对不会让锦黛得逞的，所以他命人去隔三差五捣乱。

    路修得的确慢了下来。

    锦黛那边一时间也没有反应了，百里关不由有些得意。

    没办法了吧！

    我就弄一群老头老太太给你躺着，看你还怎么修？

    让他万万想不到的是，锦黛另有打算。

    她的目的是让他把注意力都放在修路上，从而在另一个方面给他致命的打击。

    多日的研究，虽然最终结果没有研究出来，但是唐问和周冷元在此时一起接受了记者的采访。

    记者：“请您二位有什么研究心得？”

    唐问开口说道：“可以说发现是巨大的。”

    记者眼前一亮，问道：“请您详细说一下可以吗？”

    唐问微微颔首地说：“大家都知道，以前百里家族一直对锦家进行相当残忍的行为，起因是那个诅咒壁画。经我们研究，发现百里家族表面是对付锦黛，实则对付的是百里殷那一脉。”

    记者问道：“您的意思是说，百里家族中有人对付殷少？”

    唐问说道：“我们考古工作者是基于证据来说话的，我所指的就是最新发掘证物的这段时间。其余的我们不管。”

    周冷元接着她的话说道：“这个结论是我们共同得出来，有证据支持。”

    他将古书的拓本拿出来说道：“你可以看下，几乎每一次交代后人的做法时，都要附上当时殷王后代的反应，这些反应无异于有着某种目的，这种目的就是图谋殷王一脉的财产。”

    锦黛现在要做的就是制造舆论，让大家明白百里家族真正要对付的是殷王一脉，这样将来殷权凛对百里关下手的时候，别人才不会骂他，只会拍手称快。

    如今她已经学会铺路了。

    唐问和周冷元这两个专业人士说出来的观点再加上证据，相当有说服力。

    锦黛怎么说，多少都带有私人色彩在里面。

    但是专家就是权威，更何况就算他们是锦黛的朋友，也是师承方准门下的，和锦黛不是一个老师。

    舆论一出来，大家就开始骂了。

    虽然说的是以前的事，但是以前百里家族哪一支干的事，延伸到现在是哪一支？

    这也是可以查的。

    之前还信誓旦旦要跟锦黛死磕到底的百里关，突然就怂了。

    百里家族干这种事，他也心虚，尤其是现在谁也不相信诅咒了，他就算说了理由，也没人相信。

    他也清楚专家说的，比锦黛那女人瞎嘚嘚要有用的多。

    最明显的效果，那就是家族里的人都在远离他。

    生怕被他牵连一般。

    毕竟少主已经掌握大权，每一个人都害怕自己被怀疑对付过锦家，对付过少主。

    一个个忠心表的，他看了都恶心。

    百里关躺在医院里，异常沉默。

    面对网上的指责，他也没有急于跳出来解释。

    反正现在也没说是他干的，他当然不能此地无银了。

    锦黛解决了他这边，秀岩村的新村长就让人把捣乱的村民都抬了回去。

    新村长给这些人看了网上的新闻，给他们上课。

    告诉他们要是再盲目跟着瞎跑，出了事不会保他们的。

    现在有人都自顾不暇了，还能管他们吗？

    这么一吓唬，大家都老实了。

    没人捣乱，路又开始修了，修的工人很多，所以速度相当快。

    百里关一看，锦黛没吓唬他，是真的要把那里弄成旅游景点。

    他开始急了。

    他可不想跪在那里遗臭万年，他知道锦黛真能干的出来。

    一着急，就容易出错。

    在这个时候，有一个神秘人联系到他，说可以帮他让锦黛停止这种疯狂的行为。

    百里关问道：“你用什么办法？”

    对方神秘莫测地说：“我自然有我的办法。”

    “你要多少钱？”百里关问道。

    他觉得这个人有可能是骗子。

    不过病急乱投医的他，决定先问问情况再说。

    神秘人说道：“不要钱，要锦绣！”

    “你不会是锦黛派来的人吧！”百里关警惕地问。

    神秘人笑了笑，说道：“她想要那些作品，还会和你谈条件吗？她有的是办法逼你就范。”

    “万一你是骗子呢？”百里关问道。

    “你还有别的选择吗？我想没人愿意和百里家族作对吧！你见过骗子骗百里家族的吗？”对方冷哼罢，又说道：“你自己考虑一下吧！”

    然后就挂了电话。

    百里关立刻叫来手下布局。

    想和他做交易，他当然要把对方的身份查清楚才行。

    安排完之后，他沉声问道：“能不能见个面？我派人过去？”

    “没这个必要吧！”对方问道。

    “你不给我一点证据，这叫交易吗？”百里关问道。

    他其实已经猜测到对方的身份了。

    “那好吧！我会让你心服口服的。”对方说罢，说出一个地址。

