    这一只念力土偶的体型要大很多。

    此刻，身上如同未知图腾形成的神秘图案，在和念力土偶一双双眼睛之间，仿佛有着不可思议的力量桥梁。

    超能系精灵，实力越是强大，越能够隐藏自身真正的实力。

    杨御承认，自己之前派哈克龙和小梦妖当抽陀螺一样抽了不少的念力土偶以后，下意识就认为这一类精灵实力很弱。

    可是，能达到道馆级实力的精灵……

    怎么可能只有表面上看起来那么的简单？

    “或许正是因为来自于宇宙的力量，能够让念力土偶，完成从精英级到道馆级这一层次的完全蜕变。”

    超能道馆里，这些常驻训练家，几乎人手一只念力土偶，杨御之前没有想过具体原因，只是简单以为超能道馆这边培育着很多天秤偶罢了，看到眼前这一只念力土偶加上达克莱伊对宇宙力量的解释……

    这才让杨御心中明白，一座精灵道馆的底蕴……到底有多么的深厚！

    “念力土偶，释放宇宙力量！”

    果不其然，馆主艾森的抉择，就是让念力土偶释放自己熟悉的宇宙力量，将精灵对战场地，演变成为适合念力土偶进行精灵对战的“类宇宙空间”！

    “念力土偶所有眼睛都睁开了！”

    “好神奇，这是什么招式，这一只念力土偶的超能系招式，和之前看到的那些念力土偶完全不一样啊！”

    “那是当然，超能系道馆馆主艾森的念力土偶，和常驻训练家的念力土偶当然不一样，馆主艾森的，要强大太多太多！”

    念力土偶原先许许多多闭着的眼睛，就像是解开了神秘的封印，此刻，一股有着尘封的宇宙力量，源源不断地在场地之中蔓延扩散。

    正如呆呆之前的重力领域那样，只是宇宙力量的主要作用，更多的是将力量凝聚于自身，通过熟悉的宇宙空间，来提升自己的物防能力与特防能力！

    这才是双防型精灵念力土偶的正确打开方式！

    宇宙力量不仅如此，在念力土偶的头部，那个“陀螺尖儿”的地方，有一股无形的不可捉摸的力量，源源不断地，从上空降落凝聚！

    这是来自宇宙空间的神秘超能力量！

    “啵比咘～～哩！”

    “啵哩？”

    在观战席的波克比清晰地发现了这一道神奇的光芒，当然，也只有波克比能够看见这一道宇宙之光！

    波克比身边的胖丁疑惑地左右看看，在波克比小手指的念力土偶的方向，胖丁并没有发现什么神奇之处啊！

    “宇宙力量，只有很少一些超能系精灵才能够掌握的神秘招式，可以提升自身的双防，更重要的是，精灵联盟的招式研究里，对这一招的了解少之又少，只知道它能提升精灵的物防与特防能力！”百合樱说道。

    胡静也点头赞同：“精灵联盟历史记载着，这一个招式是和宇宙中的神秘精灵有关，可能是伴随着陨石一起，带着宇宙中的精灵一同降落到这精灵世界里！”

    关于宇宙的探究，无论哪个国家或者地区的精灵联盟一直都在努力地探索与研究，只不过，在这一方面，北美地区确实处于领先的阶段。

    “看来念力土偶没有想象中的那么好对付啊！”蔡轩逸感慨。

    “你以为每个训练家都像是杨御教授这样啊……这些道馆常驻训练家，如果我们来打的话，每一战都需要用百分之百的实力来应对！”胡静摇了摇头，随即道，“杨御教授，确实强大的不讲道理。”

    燕京音乐学院的这几位学生，哪里见识过这样的精灵对战？

    正是因为几乎看不懂，所以，在百合樱和胡静两位助教分析的时候，如饥似渴地听着她们的解释，才能隐隐约约明白……

    原来还有这样的力量！

    原来宇宙力量的效果是这样的！

    场地之中，杨御和呆呆的应对，依然是以最平稳的姿态，以不变应万变。

    因为呆呆的实力，是这一只念力土偶还没有机会触碰的天王级层次！

    更重要的是，不用达克莱伊的提醒，杨御就已经打算让呆呆这么做，甚至杨御的这个想法还没有知会呆呆，呆呆自身的想法……就与杨御，与达克莱伊不谋而合！

    如果这个时候雷吉洛克也在这里，它也一定会提醒杨御……

    这是借助念力土偶来感悟不同超能力量的最好时机！

    宇宙能量，是宇宙本源的力量。

    正如达克莱伊的恶系力量与咸鱼王的恶系力量，虽然同为恶，但是彼此之间都存在着差异，可无法否认的是，这两种恶系力量，归根结底，本源，依然是唯一的恶！

    这是不同分支的属性力量！

    宇宙超能力量，自然超能力量，这两者，同样如此。

    虽然同为超能力量，但分支不同，本源，却如出一辙！

    场地之中，念力土偶身上凝聚的宇宙能量，仿佛让念力土偶身上的漆黑颜色变得更加深邃，这样的效果，仿佛和咸鱼王的“原始回归”有所类似！

    在平常的时候，念力土偶将宇宙能量全部封锁在其他闭着的眼睛之中，只让两只眼睛睁着，从而维持自身所需的普通超能力量。

    一旦将所有眼睛睁开，这解开的封印，让念力土偶全身都得到不可思议的强化，而这，恰恰就是宇宙能量的强大之处！

    空间……

    在这一刻好似都彻底飘浮了起来。

    呆呆在感受到宇宙能量的一瞬间，好似感悟到了什么，第一时间就将自己的念头通过波导之力传导到杨御这边！

    “宇宙超能力量，优先控制的是失重环境，自然超能力量，优先控制的是超重环境……如果在宇宙中施展超能力，首先要考虑的，是宇宙中失重的因素，但是在这精灵世界，由于有重力的存在……超能力控制的重力场地，一般只有大于一倍的倍数！”

    杨御大致理解了这一股宇宙能量和自然超能力量的一些区别，但是归根结底……

    “万有引力定律牛逼！牛顿牛逼！”

    杨御暗暗心惊，这超能力涉及到了宇宙中的万有引力，莫非记忆中的牛顿大师……其实是一位超能力者的化身？

    要不然为什么别人被苹果砸了脑袋，最多骂骂咧咧地把苹果给吃了，偏偏只有牛顿大师想到了万有引力定律？

    场地之中，念力土偶的姿势像是进入了完全平衡的形态，由于场地空间从自然重力空间逐步演变成为了宇宙空间，念力土偶……根本不需要时时刻刻用额外的超能力来维持自身的姿态，反而直接就能在空间之中……彻底平稳站立！

    这是念力土偶实力最强大的时刻！

    “念力土偶，高速回转，神通力！”

    艾森此刻让自己愤怒的情绪稳定下来，哪怕天花板上面那无比扎眼的大洞让他一度有些失去理智，但是最重要的，还是拿下这一场精灵对决！

    这一招，之前出现过！

    只不过“被迫”的出招和主动的出招，效果截然不同！

    此时此刻，念力土偶仿佛化身为了一挺超能机关枪，在高速旋转之中，神通力“突突突”地像是子弹一样，迅速朝着呆呆的方向打出，而且更加令人匪夷所思的是……

    念力土偶的神通力“子弹”，可以无限续航！

    杨御瞠目结舌地看着这一只念力土偶的这一个招式……

    不得不承认，确实有点东西。

    只可惜，遇上的对手，是杨御的天王级呆呆王！！

    “呆呆，戏法空间！”

    “呀噜呀噜！”

