    犹豫了很久，林潇不想去惊动这些大墓，只是一座座大墓跨过去，看一看大墓上刻着的字。

    他看到了“火祖之墓”，看到了“水祖之墓”，看到了“远古之墓”。

    这远古之墓的规格，甚至比起上古之墓还要庞大，其墓四周，耸立着一座座巨型雕像，每一尊雕像，都是一位原始神灵，拱卫着远古之墓。

    远古时代，比起上古时代更久远，不过，再伟大的时代，终究已成过去，连伟大的远古之主，都已经化为了大墓，被埋葬在这里。

    一座又一座的大墓，墓碑上刻着一个个曾经惊天动地大人物。

    “混沌原神”“太一始祖”“时空之主”“法则之神”“秩序之主”……一尊尊的存在，有五行之祖，有太初三皇，更有一代又一代的时代之主……

    这些大墓的规格，有大有小，终于，林潇浑身一震，停了下来，在其一个规格极高的大墓前面，停了下来。

    这大墓的规格，不在远古和上古之下，墓碑有着时代之主的气象，林潇震动，是因为上面刻着的四个字，让他十分震动。

    “盘古之墓”，四个大字，让林潇有些目瞪口呆，瞬间想到了以前地球上的国古代神话传说，便有盘古大神开天劈地的故事，只是想不到在这神葬之地，竟然真的有盘古之墓。

    看这规格，盘古竟然是一位时代之主。

    “盘古之墓，盘古时代……竟然……真的有盘古……难怪……以古为名……”

    林潇停了下来，看着这座气象万千的盘古之墓，看着墓前雕着的一柄斜斜插入大地的石斧雕像，心头明白，盘古既为时代之主，他用来开天劈地的盘古之斧，定然便是他的时代之器。

    这时代之器。可以开劈一个时代，自然也可以终结一个时代。

    看着这盘古之墓，林潇便想到了盘儿，而盘儿，又是那巨指的直系血脉，甚至有可能便是巨指的孩，林潇不禁心头涌起了一丝想法。难道说，那巨指的真实身份，真的便是盘古？

    想了良久，林潇召唤出了曼荼罗坛城，盘坐坛城，借用这曼荼罗力量。林潇打开了最强的五维之眼，想要一窥这盘古之墓。

    对于巨指，林潇有种难以言喻的感情，在他的心灵深处，巨指留给他的，便是绝对无敌的破坏力量，不论什么存在。都不能当那巨指一击。

    林潇想要看看盘古之墓下面埋葬着的，是不是巨指，如果真的是巨指本体，气息相同，自是逃不过林潇这借用曼荼罗力量打开的五维之眼。

    不过，五维之眼这一次打开后，林潇却是一愣，因为他看到的盘古之墓下方。空空与也，什么都没有。

    “怎么回事？其它的大墓下面，的确都埋葬着恐怖的存在，这盘古之墓下面，却什么也没有？”林潇站了起来，仔看这盘古之墓，观看良久。也没有其它的发现，最终，暗暗摇头，只能离开。

    离开了盘古之墓的区域。林潇又进入了一片新的区域，看到了另一座大墓，远远便看到了一尊尊的顶天立地的太古巨神的雕像，林潇心头震动，心明白，他只怕是看到了太古之墓。

    果然，那心的墓碑上所刻着的，便是太古之墓，里面埋葬着的，正是太古时代的主宰。

    一来到太古之墓，林潇头顶上的太古祖庙的妙相像自动浮现，双方气息相同，让林潇可以肯定，这太古之墓下面只怕埋葬着的真是太古的主宰。

    脑海回想着的却是当年跟随亘古进入神葬之地，目睹时代之器太古祖庙解体大爆炸的一幕，甚至连巨指似乎都被重创，生死不明。

    “以前听亘古说，以为太古才是幕后黑手，那该亚就是被太古擒获控制住了，可是后来发生的种种却似乎表明，太古也是受害者……可是，论时代之主，除了太古，又有谁有资格……”

    林潇陷入了沉吟，亘古和巨指不是，而和上古，远古相比，太古显然年代更久远，显得更强大一些，就算同为时代之主，彼此的实力，只怕也并不是绝对的完全相同。

    盘古之墓，明显是出了问题，其它的大墓下面都埋葬有了东西，唯有盘古之墓下面却是空空与也。

    考虑沉吟了一会，林潇打开了五维这眼，观察太古之墓，在这太古之墓下面，果然也捕捉到了一种恐怖的存在，那气息，似科只要稍微释放，就可以毁天灭地，强于现在的林潇感应到了，依旧惊心动魄，不敢随意妄动。

    除了太古，谁有这样的气息？林潇可以肯定，太古之墓下面埋葬的，应该就是真正的太古。

    太古之墓，并无异常，林潇摇摇头，只能先行离开。

    寻找一座座大墓，而林潇的最终目的，便是为了寻找亘古。

    突然，林潇再一次的停了下来，在他前方，也是一座大墓，不过这座大墓，却是被毁灭了，从裂开，前面的雕像都倒塌了。

    林潇一步跨来，脸上露出一丝惊容。

    被毁掉的大墓，一路走来，见识那么多，这还是第一次。

    这熟悉的一丝气息，林潇暗暗点头，右手一挥，原本倒塌粉碎的墓碑，正在恢复，很快，一座拼凑起来的墓碑显现，上面显出四个古代神，正是“亘古之墓”。

    “亘古，终于找到你了，只是，为何只有你的墓却是被毁坏的……亘古，你到底在哪里？”

    林潇突然发出一声长啸，滚滚的庞大意志，在瞬间释放开来，笼罩一切，他寻到亘古之墓，便要在这里捕捉亘古的准确讯息，再依靠这讯息，捕捉确定现在亘古所在的方位。

    时代之主，几乎都是真正不死的，林潇相信，亘古一定还活着。

    “亘古——”

    林潇发出纵声长啸，这声音伴随着他的巨大意志，远远释放开去，突然，似乎如同为了回应他的长啸，在远方的天空，一道道的黄金光芒冲射而起，光芒演化开来，化为了一个巨大无比的黄金神国。

    神国一出现，林潇神色一震，便看到了一尊半人半龙的存在，身边还伴随着一个绝美的女，一起凌空虚步，朝着他这里走来。

    “盘儿，萧孟？”

    林潇怔住了，那走在前面的半人半龙的黄金所铸的存在，正是完全成长起来的盘儿，后面跟随着的绝美女，却不是萧孟是谁？

    很早之前，萧孟便拜在了巨指门下，受了它的传承，只是一直便没有消息，想不到今天，于这神葬之地，双方隔了千万年，终于再次重逢。

    林潇只一眼就可以看得出来，萧孟现在的境界修为，十分强大，已经是仙圣级的强者。

    不愧是继承了巨指的传承，近两千万年的神葬之地修炼，成果惊人，当然，比起林潇，依旧远远不如。

    “林潇。”萧孟远远看到了，轻轻叫了一声，神色，有些激动。

    虽然有近两千万年没有见了，但对于他们这样的存在，修炼，一弹指也许就是百万年过去了，所以，虽然两千万年，但在他们的概念，却并不算太长。

    林潇对着她点点头，然后看向了盘儿。

    “盘儿，终于肯来见我了，当年的摩诃无量世界的时代之主的角逐是怎么回事？萝萝，进入神葬之地，却再次被打落重生，在这背后操纵一切的，到底是谁，盘儿，你不要说你什么都不知道。”

    林潇神色很严肃，盯着盘儿，身体四周，曼荼罗的坛城虚影，在慢慢的浮现着，就算是对盘儿，林潇现在也需要小心提防，眼前的他再也不是当年那个会叫自己爸爸，叫萧孟为妈妈的盘儿了。

    盘儿身体上，黄金色的龙鳞微微抖动，发出轻微的悦耳声响，他脸上，露出了一丝淡淡的笑容，才开口道：“来见你，是因为你终于有了资格走进这里，知晓这一切的真相，我来，便是要告诉你这一切的真相。”

    林潇点点头道：“好，洗耳恭听。”

    盘儿看着林潇，却并没有立刻回答，反而是沉吟了一会，才道：“我继承我父亲的职责，守护神葬之地，我是这神葬之地的守护者，或者说的更直白一点，我在这里，便是为了看守这些埋葬了时代之主，最古老的第一代神魔们的墓穴……”

    盘儿脸上，露出一丝讥讽的神色，淡淡道：“神葬之地，并不是一开始就存在的，而是为了要埋葬这些被历史淘汰了的时代之主和神魔而创造的地方。”

    林潇听着盘儿所说，静静的听着，心认可对方的说法，这神葬之地，怕绝不是自然诞生的，而是后天人为创造出来的，其目的，显然便是为了要让这些过去的神魔和时代之主，有一个安息的地方。

    “林潇，那么，你看过了一座座的大墓，有一位位的时代之主，那么，你有没有想过，在那第一批最古老的神魔所在的那个最古老的第一个时代……却是什么？”

