    “但？”

    当鬼节使这一句话落下，那漆黑的大殿上，那中年男子顿时眉头一皱，语气顿时冷淡了下来，猛地一起身，眼神落在鬼节使身上。

    轰！

    顿时！

    一股恐怖的威压直接是落在鬼节使的身上，在这一瞬间，只见他身上的黑雾直接是被震散，而那黑雾之下，赫然便是鬼节使的真身！

    那是一副，枯骨！

    而枯骨之上，布满了一道道血管，血管甚至还在不断蠕动，而血管中不是猩红血液，而是…黑色！看来起来极为骇人！

    咔吱。

    咔吱，咔吱。

    在这恐怖的气势之下，鬼节使那一副枯骨，在这个时候，都是不断的颤抖，他整个人身形都已是跪在了地上。

    “说！”

    “到底怎么回事？”

    他看向鬼节使，重重的冷哼一声，整个漆黑大殿内都是响彻他的回音！

    等那中年男子的气势消散，鬼节使周身那黑气才是再度将他那一副骇然的枯骨给包裹起来，他连忙用那沙哑的声音说道：“神剑门的剑心到了不死神国，鬼王大人您应该知道吧？”

    “这个嘛，自然知道。”

    “不过。”

    “那又如何？以你的实力也丝毫不惧剑心。”大殿上，那被鬼节使称之为鬼王的中年男子缓缓坐下，听到这话后，顿时是皱眉说道。

    神剑门的剑心也不过才死寂境巅峰，连涅槃都未曾达到，鬼节使同为死寂境巅峰，应该也不足为惧。

    “属下或许不惧剑心，但鬼王大人…不死神国内，却是出了一个变数！属下用锁魂阵，都无法查探，并且那个变数和神剑门的剑心走的很近。”

    鬼节使低沉着声音说道。

    “嗯？”

    “连锁魂阵，都无法查探？”

    听到这话，鬼王眉头一皱，“快和我细说！”

    “是…”

    鬼节使连忙点头，和鬼王细说在不死神国所发生的事情。

    “鬼面少年…还和剑心走得很近，再加上最近二重天的不太平，原来如此！原来如此，哼！这些神宗的混蛋，居然和老子玩阴的！”

    当听完鬼节使的话后，鬼王冷笑一声，顿时明白了什么！

    “难怪最近神宗大肆宣扬，要找什么人，原来是为了引入耳目，让神宗之人潜入一重天！”

    “大肆宣扬？”

    听到这话，鬼节使一愣，他就离开二重天一会，二重天发生了啥？

    “是这样的…近日神宗主盟在寻找一个宁姓之人，说是什么宁氏上门服务啥的，依我所见，神宗那些家伙肯定是借着这个动静，看似寻人，实则送人！”

    “那跟着剑心旁边那少年，虽不是神剑门的，却是神宗主盟之人！”

    鬼王冷哼道。

    “宁氏上门服务？宁？”

    鬼节使愣了一下，然后瞬间醒悟了过来：“等等，鬼王大人…那神剑门称呼那少年，似乎就是宁公子啊！”

    “哼！”

    “果然！”

    “神宗这群狗！”

    鬼王眼中闪过一抹阴沉之色：“居然跟老子玩阴的，还带鬼面面具，这分明就是想做了坏事，然后嫁祸给我雾鬼宗！”

    要知道，如今为了争夺一重天的红月令，一重天四大境怕已都是布满了二重天的眼线，而神宗那少年戴着鬼面面具，那不就是明摆着的要嫁祸给他雾鬼宗吗？

    “原来如此。”

    “还是鬼王大人有见解之明，难怪属下动用锁魂阵也难以探测！”

    鬼节使猛然醒悟。

    若那鬼面少年是神宗之人，那剑心的称呼，他的假身被震碎等等，似乎一切都说得通了。

    “哼！”

    “神宗主盟这群家伙，一个个叫嚣着要找到那宁氏之人，原来是跟老子在这演戏，踏马的，差点就被骗了过去！”

    “还好老子谨慎又聪明。”

    鬼王冷笑一声，似乎以他的目光来看待整个事情，好像就是怎么一回事，就很合理。

    “那神宗少年定不是表面武帝这么简单，鬼节使，你回不死神国后小心一些，若是万不得已可以动用鬼杀大阵！”

    的确。

    那少年的确表面武帝这么简单，因为他连武帝都没有。

    “是。”

    “鬼王大人。”鬼节使应了一声，接着又是忍不住好奇的问：“鬼王大人，那红月令…究竟是什么？为何二重天所有势力，不惜代价都要得到它？”

    “红月令…”

    “那是一个足以让整个二重天，为之疯狂的东西！”

    鬼王眼中闪过一抹猩红，冷声说道。

    “足以疯狂的东西…”

    鬼节使一副痴呆模样，他无法想象，究竟是什么东西，能让整个二重天为之疯狂！

    “鬼节使，你回一重天吧，神宗这里有我，哼！这些家伙既然想演戏，那老子就陪他们玩到底！早就看那些家伙不顺眼了。”

    鬼王重重冷哼一声。

    神宗：我演你大爷！

    …

    …

    转眼间。

    两月时间已过，这两月内，风云变幻。

    距离不死神国大比，还有数天时日。

    帝女教。

    经过宁离非常和善的少祖式训练后，整个帝女教内早已是有了天翻地覆的变化，就连武极都是感叹这变化的可怕。

    此刻的帝女教，哪里还是之前那个谁都能欺负的二流势力啊。

    “哎。”

    “这等变化，怕也只有少祖能做到了吧？”

    武极叹了口气，目光落在不远处的山巅。

    而周围。

    李要等一群帝女教弟子的目光，皆是落在那一处山巅，那里有两道身影，据说少祖将在今日…突破武帝！

    “呆离，你准备要突破武帝了嘛。”

    洛幽背着手，看着盘腿而坐的宁离。

    “嗯。”

    “不仅如此，还要帮这群家伙完成最后的试炼。”

    宁离目光落在帝女教众人身上，嘴角掀起一抹轻笑。

    【作者题外话】：【还有三章】

