    ()    鲜血染红了成片土地，惊的紫微教神城上所有修士战战兢兢，眼中是浓浓的惊恐之sè。这才多久啊，仅仅片刻而已，他们紫微教新一代的圣子被杀，连十尊人皇级数的长老也被斩了，简直恐怖的有些过分。

    “小辈！”

    突然，一道冷喝声响彻虚空，如同天雷在苍穹之上炸开。

    姜小凡神sè一凝，躯体震动，刹那间横移三百多丈。而几乎在同一时间，原地无声无息的落下一道通天剑罡，可怕的毁灭力直接将那里摧毁了大片。

    “什么人！”

    他冷冷的盯着紫微教内部。

    这道剑罡有些可怕，让如今的他都感觉到了威胁。若不是他灵觉强大，且修有蕴神至法，这一击还真有可能捕捉不到。而一旦被那道剑罡击中，他估计纵然是以他现在的体魄也不一定能够挡的下来。

    嗖嗖嗖……

    破空之音连绵不绝，紫微教神城的苍穹上，近四十道身影当空而立，其中有半数以上都是须发皆白的老者。他们身上的气息都很强大，纵然内慑也依旧充满着强大的压迫力，绝对是人皇级数的高手。

    “就知道你紫微教不简单！”

    姜小凡冷笑。

    十天前，他在这里抓住了五名紫微教弟子，其中一人曾说过紫微教如今有三十六尊人皇，掌控着某种合击阵法。虽然那人本身没有说谎，但是姜小凡却并未全信。只有三十六人皇，恰好掌控着三十六人一起合击的阵法，分毫不差，哪里会有这么合适的事，如果突然陨落了一人怎么办？那阵法岂不是直接废了！

    所以那个时候他就猜想，紫微教内部必然有超过四十尊以上的人皇级存在。现在看来，他的猜想果然没有错，纵然紫微教觉尘境界的弟子也知道的不完全，或许真正知晓的也就只有幻神境界的核心弟子和圣子了吧。

    “姜小贼，你好大的胆子！”

    “我堂堂紫微教，岂是你一个小小蝼蚁可以来放肆的！”其中一人大步上前，身上流转着极为恐怖的气息。这是一个人皇九重天的无敌存在，其脸sè冷漠，盯住了姜小凡：“今rì斩杀你于此，那刘成安也不能说什么！”

    “轰！”

    这个人满脸皱纹，也不知道活了多久了，像是随时要踏进棺材之中。

    然而尽管如此，他身上的气息却是恐怖的有些过分，一掌拍来，纯肉身之力崩碎大片空间，刹那间出现在姜小凡头顶，当空压落。

    “老家伙！”

    姜小凡冷笑。

    比肉身之力，他从来就无惧于人，纵然现在来一个玄仙境界的强者，他也完全敢与对方对拼肉身，根本就不会后退一步。此刻，他直接探出了大手，金芒覆盖其上，点点紫光劈啪作响。

    “砰！”

    拳掌相交，这个人皇九重天的老者当场横飞了出去，那只大手上布满了裂痕，而后噗的一声崩碎开来，连骨头渣子都可以清晰的看到。

    “你！”

    此人变sè，满脸不可置信。

    唰！

    姜小凡神sè冷淡，直接跟进，金sè铁拳照亮了苍穹。

    然而下一刻，他神sè微变，再次于虚空上变幻方位，横移出去数十丈远。这一刻，他所在的那个方向足足有十二道剑罡坠落了下来，每一道都带着强大的法则力量，当场湮灭了那片虚空。

    “以三十六尊人皇联合施展的合击阵法，果然有些名不虚传。”姜小凡脸上挂着冷笑，逼视神城上的数十人皇：“我倒是很想见识一下那套合击阵法的原型，据说三十六人皇联手，连玄仙修士都可斩杀。”

    如今的他，迈入人皇领域后，战力早已经不可同rì而语，纵然这些人皇齐上也不会让他感觉到威胁。然而现在，那些人所打下的剑罡的的确确给他造成了强大的压迫感，他瞬间就想到了之前那人口中的合击阵法。

    “哼！”

    神城之上，数十人皇微微一惊，而后刹那间变得冷淡了起来。

    他们各自迈步，跨出了神城。其中一人冷冽开口：“既然知道了还敢来，果然如传闻那般，很嚣张很狂妄。不过你终究会为自己的嚣张和狂妄付出血的代价，就把xìng命留在这里好了。”

    “是吗？”。姜小凡淡笑，一点也不在意。这一刻，他缓缓朝着苍穹之上升去，望着逼来的数十人皇连连摇头：“你们为什么不换个角度去想问题，既然我明明知道你们掌控有可斩杀玄仙的合击阵法，可是我还是来了，为什么呢？”

    “什么意思？！”

    数十人皇脸sè一变。

    “就是这个意思……”

    姜小凡神sè平淡，缓缓伸开了双臂。

    “嗡！”

    转眼间，虚空紫芒电闪，微微波动起来。

    一股惊人的雷电之地开始在虚空上蔓延，以一个半圆形的弧度朝着两边扩散，很快就将整个紫微教完全覆盖在了下方。那是一颗颗头颅大小的雷光球，相互之间每隔三寸距离就会有一颗，密密麻麻一片，于虚空上连接成了一个巨大的圆形。

    “区区雷电球而已，我紫微教子弟众多，足以在段时间内崩碎它们所有！”

    其中一尊人皇不屑。

    而在同一时间，神城上有内门弟子动了起来，直接展开神通朝着苍穹上的雷电球击去，噗的一声崩碎了两颗球体。这让此人得意一笑，仿佛立了天大的功劳，冲着外面大吼：“长老们不必担心，这些雷球不堪一击，我等足以崩碎它们！”

    “好！”数十人皇全部露出冷sè，一步一步逼向姜小凡，无情道：“你的这些雷球看起来惊人，但是却也并没有多么强大的威力嘛。花拳绣腿而已，我教弟子足以毁掉他们，我看你还能怎么办。”

    “或许吧……”姜小凡嘴角勾起，淡淡的笑道：“如果你紫微教承受的起……”

    “轰！”

    他的话语刚刚落下，两道惊天闪电突然间从苍穹上劈下，直接将最开始轰击两颗雷电球的那个觉尘五重天修士劈了个粉身碎骨，连渣子都没有留下。

    这一幕让所有人都变了颜sè。

    “你！”

    “怎么回事！”

    数十人皇全部停了下来，皆感觉到了诡异。

    他们都看到了那两颗雷球被之前那人毁掉，可是在这之后，姜小凡本身是没有任何动作的，这个他们能够看的出来。可是现在，那轰碎雷球的修士却被莫名其妙轰了个粉碎，让他们心中都是一惊。

    “你做了什么！”

    “这是怎么回事！”

    诸多人皇喝问。

    “看你们如此好奇，那就勉为其难，给你们这些无知的人解释一番好了。”姜小凡脸上挂着人畜无害的笑，道：“这些雷光球，它们中被我注入了不弱的天地雷力，虽然微小，但是请你们放心，它们中任何一颗都绝对足以毁灭幻神之下任何人……”

    “唔，对了，它们的威力不算多强，同时也非常的脆弱，纵然是入微境界的修士都可以轻松将之毁掉。不过呢，一旦雷球被毁，毁掉它的人将在之后承受蕴含在其内部的所有雷电之力。”他露出一口洁白的牙齿，淡笑道：“这就是所谓的天体神术，恭喜你们成为这道术法的第一批实验者！”

    “你！”

    数十人皇脸sè皆变。

    “老夫不信天地间有这等术法！”

    有人皇级数的强者向着苍穹上挥出一击，一举崩碎了十颗雷电球。然而就在下一刻，十道闪电从天而降，纵然他速度再快也避不开，直接被十道闪电劈下了虚空，一时间狼狈不已。

    “他说的没错！”

    此人脸sè铁青，狠狠咬牙。

    这些雷球中所蕴含的力量足以毁灭幻神以下的任何修士，算是非常强大了。只不过这等程度的能量，对于人皇级数的强者却是没有丝毫生命威胁，最多会让他们狼狈和受伤而已。

    “这！”

    所有人都倒吸了一口冷气。

    “真的是蕴含着天地的意志吗？”。神城之上，紫微教年轻一代的弟子神sè苍白，喃喃摇头：“幻神之下的修士绝对不能攻击，绝对不能啊，一定会死的！”

    那些人皇强者也都变得jǐng惕起来，不过没有过多久，其中一人就冷冷的一笑：“就算你说的都是真的，那又怎么样，只要我等不攻击那些雷球就好了，不用在意它们，你今天依然只有死路一条！”

    “是吗？”。

    姜小凡微微勾了勾嘴角。

    他伸出右手，食指轻轻向下……

    “嗡！”

    虚空上有十数颗雷电球直接朝着下方坠落，于宫阙之间轰的一声爆炸开来，当场炸碎了成片的古建筑，让那里化成了一片废墟。

    “不好意思，它们是我设下的，作为主人，我自然可以控制它们。”

    姜小凡淡笑。

    这就是雷神诀，秉承天地意志而生的攻伐圣术，可以调动天地之间的雷电之力为己用。达到人皇领域后，他所能展出的雷神诀更加强大了，这就是他晋升人皇后所掌控的有一则圣术，没有人皇境界的修为根本施展不了。

    虽然这则术比不上裂天杀阵，但是却也绝对很恐怖了。唯一和裂天杀阵相似的是，这道术法需要耗费极大的心神和时间去布置，类似于一种阵法。他也是在知道了紫微教有合击阵法后才布下了这道术阵，足足耗费了五天时间。

    “你……该死啊！”

    数十人皇个个脸sè难看。

    下方，紫微教众多弟子个个面sè惨白，望着天穹上那些雷光球，他们所有人都露出惊恐之sè。

    攻击它们，自己会承受毁灭xìng的反击力，死路一条。可是不攻击它们，它们自己也可以自主攻杀向他们，依然唯有一死。最为重要的是，在被攻击的时候，他们根本不能作出任何反击，因为如果不小心破坏了雷光球，他们会直接承受那雷球中的毁灭力。

    这样一来，他们就只剩下躲避这条路了！可是，面对这么多雷光球，他们能够怎么躲？能够躲到哪里去？

    姜小凡横立虚空上，右手微动，无数雷电球朝着下方的紫微教坠落而去，皆闪烁着淡淡紫芒。

    此刻，他盯住了紫微教数十人皇，淡笑道：“你们现在有两个选择，第一是合力困杀我，不过这样一来，你紫微教估计也就活不了几人了。第二嘛，以你们自己的人皇躯体来承受这些雷电之力。放心，对于你们而言，这些雷电球杀不死你们，最多受点伤而已。”

    “你！”

    诸多人皇脸sè瞬间一片铁青。

    经过最强试炼之后，他们紫微教中的幻神修士已经没有多少了，算上李天衣，紫微教年轻一代的核心弟子已经尽数死亡。如今，其教内的幻神强者全部都是老辈修士，而且人数也很少，就那么十几人。

    紫微教中，如今觉尘和入微境界的弟子可是占了足足八层啊！这些人都没有抗衡雷电球的力量，沾之必亡，触之必死。仅仅只靠十几个老辈幻神弟子，能够挡下那么多雷光球吗？显然是不可能的！

    “哼！”

    姜小凡冷然一笑。

    这一刻，其双手连连划动，震天的雷鸣响彻九天十地，紫雷滚滚，天穹瞬间一片漆黑。他这是要引来方圆千百里所有修士的注意，让这些人亲眼见证接下来的一幕幕场景，见证紫微教的狼狈模样！