    看到齐国的玩家越来越多，虽然张山打倒的人数，可能都有七八百人之多。

    但是新加入的齐国玩家更多，通道外面至少还有上千来，在西山一条龙的指挥下，源源不断的向他们冲过来。

    这样下去可以不行啊，迟早会得出问题。

    别像之前那样，一下没卡住，被几个狂战士冲了过来，又得搞得手忙脚乱的。

    下次西山一条龙，肯定会吸取教训，再有机会的话，肯定是先砍吴老板的。

    虽然吴老板能给自己加血，但是，他的血量上限实在是太少了，上限还不到一万。

    万一被五六个狂战士，围着砍的话，根本就挺不了多久。张山又不能过多的腾出手，清理身边的敌人。

    要不然的话，就没法卡住入口处，后续的齐国玩家了。

    “你先往后退一点，够得着给我们加血的距离就行。”

    张山对吴老板说道。

    得让他往后退一些，这样的话，万一有人冲过来，还能再缓缓。

    而且，风云一刀也不是吃素的，西山公会的一波最多只能冲过来五个人。

    风云一刀只要想办法，拉住两个人就行，剩下的熊猫宝宝能搞定一个。

    最后也就两个人可以砍到吴老板，他应该是能顶得住的。

    让吴老板退后一些，延长对方可能的攻击距离，也就等于给他们，留下更多的应付时间。

    张山死死的盯着，齐国向前冲锋的玩家，子弹不停的射出，当他们逼近到危险距离的时候。

    迅速开启狂热技能，攻速增加百分百，六秒真男人，很快就把他们前进的势头遏止住。

    这时风云天下在公会频道上呼叫道：

    “我们已经传送到天门关，三分钟内就能赶到。”

    “速度赶过来，这群齐国玩家越来越疯狂了啊。”

    风云一刀已经没有开始的时候那么淡定了，实在对面的齐国玩家太疯狂了。

    不管被张山打倒多少人，都是不要命的冲锋。

    还好他们一开始选择在这里刷怪，有一条狭长的通道，可以卡住对方。

    要不然，他们早就被人砍成了渣。

    就算张山有两条命，也是一样不够别人砍的，对方的人实在是有点多啊。

    要乱拳打死老师傅了。

    风云天下带领整个公会七八千人，一到天门关就引起了轰动。

    虽然说天门关是公共地图，各国玩家已经来了不少，但是像风云公会这样。

    一下就直接将整个公会的人，都拉过来的，还是第一次，立马就吸引了，天门关所有玩家的注意。

    “握草，要发生什么大事了吗？为什么风云公会，一下就来了这么多人？”

    “不知道，可能是发现了大BOSS吧？他们整个公会过来打BOSS的？”

    “开什么玩笑，打什么BOSS，要七八千人的，又不是打魔神。”

    “那可难说，天门关的BOSS可不是那么好打的，不要说红色BOSS，就算是橙色BOSS也肉得一匹，人不多怎么行。”

    “那也不用这么多人吧，太夸张了。”

    “打BOSS的时候，要有人保护啊，要不然其它国的玩家，怎么可能让他们安静的打BOSS呢。”

    “尼马，难道真的是去打大BOSS吗？我也跟过去看一下，说不定还能捡个漏，嘿嘿。”

    “你们别特么瞎扯淡了，打个屁的BOSS哦，一大帮齐国玩家，正在围攻六管菩萨，风云天下应该是过来支援的。”

    “握草，齐国哪位大佬这么耿直，还敢去招惹神器大佬，不知道死字是怎么写的吧？”

    “六管菩萨再牛批，也是没用啊，齐国的西山一条龙，呼叫了大几千人，听说正在围攻，六管菩萨卡着地形，还在干架呢，就是不知道现在挂了没有？”

    “开玩笑的吧，大几千人？”

    “是的啊，西山一条龙一直在，齐国的国家频道呼叫，大量的齐国玩家赶了过去，现在还有人在赶路呢，源源不断的。”

    “尼马，这是要发生大规模混战吗？可别把仇恨值打到开启国战的地步啊。”

    “国战应该没那么容易开启的吧，公告上又没有具体说，两国仇恨值达到多少，就能开启国战。只是说要达到一定的仇恨值，估计得系统说了算。”

    “不行，我得跟过去看一下，新世界还是第一次发生，这么大规模的玩家混战呢。”

    “有没有赵国的玩家，同去观战的啊。”

    “观战个屁啊，小心被乱刀砍死，天门关太危险，我还是回去刷怪。”

    风云天下带人过来支援的消息，西山一条龙也已经知道了，虽然他们齐国，也还有玩家正在赶来支援。

    但是，相对于风云公会来说，他们齐国玩家大部分都是些乌合之众。

    靠他们肯定挡不住，风云公会的七八千人，必须得他们齐国真正的大佬出马才行。

    他们西山公会的牌面，还是差了点，叫不来更多的人了。

    十大公会中，无双公会就是入驻的齐国兰陵城，虽然跟他们西山公会不在一座城。

    但也是有打交道的，作为同为齐国阵营的玩家，西山一条龙只得呼叫无双公会支援了。

    西山一条龙一边组织齐国玩家继续进攻，一边呼叫无双公会的会长，无双君子。

    “君子，我们齐国的玩家，在天门关和楚国的风云公会干上了，你们可以安排人过来支援一下吗？”

    “什么情况？你们怎么会跟风云天下他们干上，他们过去了多少人？”

    由于风云天下刚到天门关，在天门关的区域频道引起了轰动，但是暂时还没有人，在世界频道上讨论这事。

    所以无双君子并不知道这事，他们还没有来天门关，正在兰陵城外刷怪呢。

    “风云公会具体来了多少人，还不知道，不过听说来了大几千人。”

    “尼马，这是发生了什么情况？对了，刚才你一直在国家频道呼人去天门关砍人，不会就是跟风云公会的人干架吧？”

    “是的，之前六管菩萨，不是在天门关，砍倒了我们齐国一百多人么，刚才我们公会有人发现他们在那刷怪，我就组织人过来搞他们一下。”

    “你搞完就撤啊，为什么还在那跟风云公的人，一直干下去？”

    这就有点尴尬了，问题是他一直就没有砍倒张山啊，要不然他早就撤了。

    怎么会还在这里，等着风云公会的大部队过来报复呢。

