    "我哪有捉弄你，我只是今天开心，想找人喝几杯，偏偏我家小轩轩不许我跟其他美男喝酒，我只能找你了。"

    "几杯？"叶枫的话言简意赅，不愿与顾初暖过多纠缠。

    "先来三杯吧。"

    顾初暖懒散的坐着，一手撑着下巴，静看着叶枫一手执酒，一手执杯，洒脱地喝了三杯。

    "小枫枫，你不仅人长得好看，喝酒的动作也好迷人。"

    肖雨轩骂道，"色女。"

    易晨飞一边弹琴，一边苦笑。

    这小丫头，让他来弹琴，他一曲未弹完，她又勾搭别的美男去了。

    "我可以走了吗？"

    "当然不可以，你不是琴师吗？要不你也弹首曲子给我听，我看看你弹得好，还是晨飞大哥弹得好。"

    顾初暖一边说着，一边将他拉到身边。

    叶枫后退几步，似是不喜欢别人触碰他的身子。

    "你这么紧张做什么，我又不会吃了你。"

    说着，顾初暖起身又去拉他，冷不防的绊到桌脚，整个人直接往前栽倒。

    "砰……"的一声。

    这一摔，顾初暖把叶枫扑倒了。

    叶枫在下，顾初暖在上，两人的姿势暧昧到了极点，连彼此的呼吸声也能听得一清二楚。

    众人惊得张大嘴巴。

    叶枫瞳孔微缩，清冷的脸彻底破灭，一缕慌张恐惧袭上心头，双手条件性的护住自己。

    顾初暖也惊了。

    惊的是自己竟然将叶枫扑倒了。

    更惊的是叶枫的身子瑟瑟发抖，似乎在恐惧什么，以及一闪而过的杀气。

    恐惧……

    杀气……

    虽然都是一闪而过，可她明明白白感受到了。

    思绪还未理清，也还没来得及起身，无忧倌忽然涌入大批身穿乌黑铠甲的士兵，这些士兵一来便立即围住无忧倌，随后众星捧月般来了一个人。

    一个坐在轮椅上，戴着鬼脸面具，浑身散发着死亡般森冷气息的男人。

    夜……夜景寒……

    她的未婚夫，战神寒王爷……

    "顾初暖……"

    夜景寒从牙缝里迸出来的一句话，携着凛然不可侵犯的王者气息。

    在场的众人听到这一声怒吼，忍不住纷纷想匍匐下去。

    那男人身上的威压太大了，压得他们全身直冒冷汗，身子也不断瑟瑟发抖，仿佛见到了一个九幽魔王，只要动动手指便能让他们粉身碎骨。

    顾初暖心头一颤。

    不等反应过来，叶枫已然推开她的身子，起身整了整略微凌乱的衣裳。

    面对全身笼罩着森冷气息的夜景寒，顾初暖没来由的有些慌。

    似乎是偷情，被自己的男人抓包了一样。

    啊呸。

    夜景寒又不是她的男人。

    顾初暖讪讪一笑，"这个……刚刚那是意外，我还有事，你们聊，我先撤了。"

    "砰……"

    清风拦住她，那两排训练有素的士兵也拦住了她的去路。

    夜景寒似笑非笑，乌黑的眸子凝聚着狂风暴雨，"顾三小姐不是喜欢美男吗，这么着急往哪撤？"

    闻言，顾初暖硬着头皮回来，承担着他君临天下般的王者威压。

    "我说寒王，趁着现在咱俩还没有成亲，要不咱俩解除婚约吧，你也看到了，我就是这么花心的一个女人，只要看到美男，我的眼神就挪不开。"

