    维也纳玩腻了，威廉与赫敏开始在奥地利其它城市旅行。

    麦格教授就是个喜欢全球旅行的人，她的愿望清单上有一条：

    退休前，公费游遍全世界。

    威廉与赫敏的愿望更简单了，毕业前，每个假期去一个国家。

    这个计划不可告诸他人，尤其是两人名单上的国家与城市。

    在那些国家魔法部理解里：

    这是最可怕的旅行攻略，堪比将最大号衣服，穿成紧身衣的买家秀。

    卖家都恨不得出三倍的价格，求你删掉买家秀。

    那些旅行城市也是战战兢兢，害怕两人一不小心就弄出城毁人亡的事故。

    不过计划之所以叫计划，就是总会出现各种情况，阻碍它顺利实现。

    威廉本以为，可以安然地在奥地利度过这个夏天，直到某一天，又收到了弥桑黛的金飞侠。

    金飞侠带来最新消息：有重要的事情，需要两人回去一趟。

    威廉与赫敏只好结束短途旅行，再次返回维也纳。

    好吧，原来又是开会。

    威廉现在听到开会两字，就有些想吐，但没办法……这是邓布利多会长的要求。

    本以为是福吉又搞出什么幺蛾子，需要在会议上，狠狠批判他一番。

    没想到在一阵平平无奇、略显冗长的发言后，瑞士代表——海因里希·埃伯斯塔，站起了身。

    “我们希望国际巫师联合会，能够妥善处理那些躲藏起来的巨人。”

    “他们怎么了？”

    “难道巨人袭击了巫师？”

    “我就说这族群，不是好东西！”

    好家伙，还没有听见什么事情，许多巫师就迫不及待地开地图炮了。

    不过，巨人销声匿迹太久了，再次听到这个族群的消息，不少巫师都露出感兴趣的目光。

    海因里希脸上的皱纹，都堆积起来了，好像泛黄的老旧书页。

    “自从十几年前，新的一批巨人移居到阿尔卑斯山脉，那里已经发生的无数次雪崩。”

    “光是今年监测到的大规模雪崩，就多达三十五起，比他们到来之前，十年加起来都多！”

    海因里希愤怒地挥动拳头，道：

    “这不但引起了麻瓜的注意，甚至严重威胁附近居民的生活。

    每次发生雪崩，都要耗费大量人力物力进行救援！”

    阿尔卑斯山脉是探险圣地，每年都有许多驴友进山。

    如果是自然造成的雪崩也就罢了，但巨人引发的灾难，瑞士魔法部就必须得去救援。

    这样次数多了，魔法部都快驻扎在那里了。

    海因里希将这件事的锅，扣在国际巫师联合会，也是有原因的。

    巨人最早全世界都有分布，阿尔卑斯山虽然也有，但数量其实不多。

    最出名的巨人聚集地，是大名鼎鼎的复活岛。

    复活节岛，位于东南太平洋上，该岛形状近似呈一三角形，由三座火山组成。

    在这座岛上，因数百尊巨型石像闻名于世。

    那些石像就是生活在那儿的巨人，留下的古老遗迹。

    但是巨人的智力低下，还喜欢自相残杀。

    又因为火山的爆发，复活岛上的巨人逐渐灭亡，只留下了那些雕像。

    世界各地的巨人，也因为各种各样的原因，数量在慢慢减少。

    到了二十世纪七十年代，只剩下数千人了。

    不过巨人的战斗力太强了，魔法界一直流传一句话：

    巨人不满万，满万不可敌！

    既然这么猛的战争机器，十几年前发生在英国那场巫师战争，巨人自然也参战了。

    由于巨人喜欢内斗，分裂成了三大阵营：

    一部分帮助巫师；一部分帮助伏地魔；一部分两不相帮、四处攻击。

    巫师战争结束后，召开了一场国际巫师联合大会，最终认定：

    巨人是危险生物，应该驱逐出去。

    想来想去，决定将最后的巨人，都赶到阿尔卑斯山中，让他们自生自灭。

    毕竟连绵山脉间，都是厚厚积雪……不含任何有机养分，不能种菜！

    没法种菜，就没有多少人类活动的痕迹，能饿死这群巨人。

    但十几年过去了，巨人没有饿死，雪崩问题却成为了瑞士的一个老大难问题。

    威廉与赫敏对视一眼，也是心道不妙。

    雪山崩不崩的，两人不关心，但是德姆斯特朗的船，可是载着海格和马克西姆夫人，去寻找巨人部落了。

    以德姆斯特朗船只的速度，应该早就抵达了阿尔卑斯山脉，不会发生问题了吧？

    不然邓布利多叫两人回来干吗？

    “但是现在抽调不出巫师。”皮奎利说。

    这真不是皮奎利推脱，国际巫师联合会确实抽不出多少人手。

    和麻瓜的联合国一样，巫师联合会也有一批类似于维和部队的巫师。

    但是两个格林德沃，要不要解决？伏地魔要不要调查？美国要不要管理？雪人管理区要不要建立？

    一大堆事呢……和这些比起来，巨人造成了雪崩，实在算不得大事，只是疥癣之疾。

    再苦一苦瑞士的麻瓜和巫师吧。

    但邓布利多却知道，这件事拖不得。

    伏地魔接下来，肯定会招揽巨人不说，还有一船巫师在阿尔卑斯山呢。

    谁知道这次雪崩，有没有波及这些人？

    邓布利多想了想道：“现在确实没有足够的人手，但我可以找其他人帮忙。

    史塔克先生、格兰杰小姐，两位应该有时间吧？”

    太有时间了，他们可是在奥地利四处旅行呢。

    奥地利代表心想。

    “对啊，两位可以去帮忙调查。”他立刻附和道。

    许多巫师也都纷纷跟着赞同。

    已经没人把两人当成小巫师了，都是当成同等地位的巫师对待。

    再说了，大家巴不得两位祖宗赶紧离开。

    这次的巫师大会还要在维也纳召开很久呢，两人一直待在这里，万一发生了二次袭击怎么办？

    瑞士代表海因里希，颤巍巍地举手，哭丧着脸道：“能不能换其他巫师？”

    换个人是不可能换个人的。

    除了瑞士反对外，其他代表是一致投票通过，连乌姆里奇都投了同意票。

    她现在根本不想看见两人。

    这个仇早晚要报，但等她回到了英国，找到了最粗的那根硬邦邦的靠山后再说。

    至于瑞士会不会出事……大家只在乎大国崛起，不在意小民尊严。

    既然大家一致同意，立即就出发赶往瑞士，毕竟时间不等人。

    说是没有多少巫师派遣，邓布利多还给威廉调派了一些人手。

    弥桑黛也是自告奋勇，加入了整个队伍。

    她从来没有离开过维也纳，很想去看一看。

    索罗斯部长支援了一艘魔法船，供一行人前往瑞士。

    奥地利也有阿尔卑斯山脉，巨人所在的是北麓山脉，距离这里很远。

    威廉摸了摸魔法船，心想：

    又白赚一艘游艇。

    这趟维也纳之行，真值！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“颖喵”，“乌鸦是疫医”两位大佬的打赏。）

