    第1章沈爷，你鬼上身了啊

    沈念死了。

    死在了那个囚禁她整整一个月暗不见光，阴暗潮湿的地下室里，是被人下毒，心肠溃烂绞痛而死的。

    沈念到死也没想到，害死她的竟然是学校里被所有人当成智障，长相脏兮兮的自闭少年…………

    【题记】

    ……………

    ……………

    “沈爷，沈爷，快醒醒。”

    耳边传来熟悉的聒噪声，那声音娘里娘气的，沈念不睁眼也知道是谁。

    周浩，俗称浩蛋儿，她的头牌小弟。

    而她自己，高阳三中坐拥大帮弟子，一呼百应，大名鼎鼎的一姐沈念，外号，沈爷。

    困意袭来的沈念被吵得还都没来得及反应，就格外不耐烦，“别吵爷，瞌睡死了，昨晚一宿没睡呢。”

    听到这话，身高一米四八，体重一百五十斤，长相肥胖跟球似的周浩，一脸纠结的看着书桌上趴着的女孩儿，犹豫再三，还是道，“可是沈爷你不是说今天要打那个新来的转学生吗，你还说不打他你就不是人。”

    “兄弟们都准备好了，这意思是，你不打他了，也不打算当人了……?”

    沈念，“…………”

    她趴在桌子上沉默几秒，忽然脑子里想到什么，蹭的一下子坐直身子，盯着面前的周浩，那表情像是见了鬼，“你刚才说谁?转学生?”

    扭头看着眼前的一切，这不是她的母校初中吗?

    沈念傻了。

    她不是死了吗?

    周浩被她的神经兮兮吓了一跳，“沈爷，你鬼上身了啊。”

    “还能有谁啊，就那个长的脏兮兮，上次从你的鞋上踩过去还不道歉的臭小子，盛妄啊。”

    沈念简直不敢相信这是真的，分不清梦境还是现实的她抬手就对着自己的手腕狠狠的掐了一把。

    “嘶。”她倒吸一口凉气，还挺疼。

    周浩看的是一脸懵逼，抬手在她眼前挥了挥，一脸智障的看着她，“卧槽，沈爷，你傻逼了?竟然自己掐自己?”

    却听她道，“浩蛋儿，掐我一把，快，越使劲儿越好。”

    疼痛都不能让沈念相信这是现实，她清晰的记得她死了，死在那个幽暗潮湿的地下室里。

    怎么就一睁眼，就看到浩蛋儿了呢。

    要知道，高中的浩蛋儿可是出国了啊，那现在…………

    正想着，猝不及防的手腕就被人狠狠的掐了一把，那力度，就差把她整块肉都扯下来了。

    “我靠！”沈念疼的直飙眼泪，整个人直接从椅子上跳起来了，看着已经变得淤青的手腕，对着周浩就是一顿臭骂，“你要死啊，要不要这么用力，爷都快被你掐死了。”

    可心底也愈发清楚了，这他妈确实不是梦，就是现实。

    所以这意思是——

    她重生了?

    沈念，“？？？”

    周浩无辜，“可是，是你让我使劲儿掐的啊！”

    他嘟囔着，“现在还来怪我…………”

    沈念唇角抽了下，扭过头看着周围的一切，映入眼帘的便是熟悉的初二（三）班教室。

    再看自己，熟悉的地点，熟悉的位置，熟悉的倒数最后一排。

    以及，身边熟悉的散发着臭味的垃圾桶。

    沈念，“……………”

    啊，一切都是那么的熟悉啊。

    这时，教室外面跑进来一个瘦不拉几的男孩儿。

    看到他们，安泉激动的叫嚷着，“沈爷，浩哥，人已经绑好了，就等你们过去了。”

    听到这话，沈念足足反应几秒，回过神的她整个人像是见了鬼，“你们……绑了谁?”

    老天爷啊。

    别是她想的那样吧。

    ？？？

    想到那个恐怖的地下室和里面的一切，沈念忍不住唇瓣发白，面色恐惧，就连身体都在忍不住颤抖着。

    就听安泉大声道，“就是那个盛妄啊。”

    听到这话沈念脚下一个踉跄，抱着最后一丝幻想，吞咽下口水，“咋绑的?”

    “老规矩，倒挂树上啊！”

    沈念只觉得眼前一黑。

    说完，安泉还要说什么，还没说出口，就见面前的人一溜烟似的直接朝着门口跑去了。

    “沈爷，沈爷，你去哪儿啊！”安泉背后叫道。

    可那人就跟没听到似的，玩命的使劲儿往操场跑。

    操啊。

    那可是个活祖宗啊。

    她不想再死一次了啊！

    ps:新书来啦！依旧是不变的风格，甜甜甜无极限，求一波推荐票！！！！！！

    然后评论区抽五名宝宝赠送【盛妄&沈念】定制签名明信片＋贴纸＋书签！

    (本章完)

