    美帝只看利益，只要是对自己有利的，他们不在意帮手。如果你没有太大的利用价值，对不起了，不会有什么人在意。

    这一点上，中美两国的文化差异彰显无疑。

    3月17日，兔国在公开场合承诺，会保持货币的平稳运行。这也就是说，同样作为出口导向型经济的国家，他们和曰本的选择截然不同。

    为了确保自己的出口优势，日元大幅度的贬值。原本就脆弱的东亚经济体，瞬间土崩瓦解。

    如果说，美帝是始作俑者，那么，不管你怎么说，曰本都没有表现出一个负责任的气度。

    当磕头虫的时间久了，可能曰本人也习惯了，米国怎么说，他们怎么做。

    当然，兔国说不会贬值，其实没什么人相信。你出口的产品，等于价格翻倍，这个时候要么动汇率，要么就补贴，再就没有第三个可能。

    第一季度结束，兔国的经济状况并不乐观。出口增幅下降明显，所谓的内需，也基本没有什么影子。

    最为让人头疼的是，传统行业举步维艰，越是重工业集中的区域，失业人口的数量就越大。

    银行系统的日子也不好过，强行收紧信贷的结果，就是三角债激增。

    如果这事情发生在米国，直接倒闭完事，根本就不需要想太多。

    事实上，如果不是政府干预，米国的三大车企早就宣布倒闭重组了。扔掉所有的包袱，把工厂开到墨西哥，欧洲和曰本要想碾压，还真就未必会赢。

    是了，5%的失业率，如果超出一个比例，花生顿就会有麻烦。想要连任，只能靠上帝保佑。

    “咯咯咯，咯咯咯，这电脑太可爱了，亲爱的，把这个放在公司，真的好吗？”

    威廉怀特苦笑“投资部门和行政部门自然不好，设计和市场部没事。

    乔布斯的电脑搞得不错，最主要的是，他的软件非常稳定。

    亲爱的，你在这里玩一会我有一个会议要去开。”

    “嗯，快去忙吧，别让人家等你。看你，这里还有唇印的，快脱下来，我帮你换一件。”

    迟到与否，威廉怀特是真不在意。老板晚个两三分钟，这会被解读成气势。你如果提前到场，反而是咄咄怪事。

    “各位，汇报一下手边的消息，简报上有的，你直接说建议就好。”

    “老板，香江和曰本没有变化，现在我们可以确定，毛子怕是撑不住了。

    这很糟糕，不止米国，思密达和欧洲，都购买了大量的短期外债。现在看起来，继续恶化已成定局。

    如果，如果兔国跟随曰本的步伐，局面就有失控的可能。”

    “菲尔逊，现在你还说什么可能失控。在我看来，已经完全失控。

    在我看来，我们的老大似乎有些不负责任了。捅了这么大篓子，他居然想着去非洲打狮子。”

    哈哈哈，哈哈哈。

    威廉怀特吐槽，一群手下深以为然。有些话，老板不适合说，可是，你看他那幸灾乐祸的表情就能知道。让老柯避风头的，可不止什么金融危机。

    米国的石油托拉斯面临瓦解，钢铁联合体也即将宣告解散。接下来，他能得到的，就会是失业数据爆表。

    老美的失业率很搞笑，你今天失业了，数据上不会有你的名字。三个月以后，才会体现出来。如果你不申请失业金，那么，首次申领失业金的数据也不会体现。

    还有啊，美帝也有农业人口。现在说的失业数据，并不包括农场工人。

    虽然拿着各种补助，米国的这些农场主，日子却过得很苦逼。原因无它，农业才是高度垄断的一个行业。你一个小农场主，怎么去和百万英亩的大农场主竞争？

    这不可能的，你搞一个自己玩玩，别想着挣钱，这是可行的。如果还敢有些其它想法，你就离倒闭不远了。

    那么，在这些大农场里做事的人，真的算农民吗？

    其实不是，这些应该属于农业工人。可是，米国的失业数据，并不统计这些。

    “菲尔逊，我认为，兔国的承诺，还是可信的。

    食言而肥这回事，如果不是万不得已，这在兔国根本就不可能发生。这个承诺如果是老柯说，我一个字都不会相信，格林斯潘说，还有三成的可信度。

    至于兔国，不会低于七成，做不到的事情，他们通常不说。”

    “嗯，如果是这样，那就看最后一战了。香江的汇率大战收官，这一场闹剧也就该结束了。

    只是……”

    菲尔逊的话没说下去了，这场金融危机，会蔓延到什么时候，根本没有人知道。

    不过，有一点事确定的，这已经是大概率事件了，一个不好，整个欧洲都有可能沦陷。

    “不要有什么奇怪想法了，这一次，欧洲沦陷的概率高过七成。

    既然如此，首当其冲的就是银行股。把那些投资过毛子的银行圈出来，立刻开始做空。

    明白了没有！”

    “明白！”

    “我不是一个吝啬的，去抢吧，这些钱里面，有相当一部分是你们的，把它给我拿回来。”

    “yes！”

    一群打了鸡血的手下，心跳骤然加速，血压迅速升高。这一刻，他们一分钟都不打算耽搁。

    哈哈哈，那群离开公司的傻蛋，老板不是没有进取心，这是老板在憋大招。

    相对而言，操作欧洲的股市，远比亚洲简单。

    首先，你不需要担忧赔付问题，其次，股市的级别和资金量也不同。泰国和印尼这种小池塘，被你完全控盘又如何，榨干了也没几滴油。

    啥，米国更好，你为毛不做空道指？

    08年次贷危机，做空全世界的投行没事，做空米国股市的，有几个是善终的。

    赚点小钱算了，别人放你一个马头跳跳。如果贪心没够，你放心，绝对有人秋后算账。

    威廉怀特就算头铁，也最多就是对冲。提前锁定部分股票的价格，这也就是全部了。

    你看，美帝一直说金融开放，其实吧，他们内部的管理是极其严格的。想要投资赚钱，你最好是购买什么基金。

    专业的事，交给专业的人来搞，你就没有什么麻烦。如果直接投资，真的到处都是坑，就硬说你有内幕消息，你如何自辩？

    盈利全部没收不说，三倍罚款只是起步价，如果是自己的公司那就更麻烦，没准还要遭遇集体诉讼。

    米国是判例制度，输了一起官司，以后都不用打，完全参照之前的案例就是。

    知道为什么如此严格吗？

    以前的华尔街，完全就是乱来的。各种内幕交易，各种虚构欺诈，到了最后，韭菜都被吓傻了，银行都不敢存，就看你们这群混蛋装13。

    华尔街的大佬一看，卧槽，这不行啊，没有投资者了，还有个屁的资本市场。

