    中午，三婶她们过来帮忙做饭，杀了只大甲鱼，14.6斤。

    外来物种的大甲鱼不适合清汤，只适合红烧。就和红烧鸡一样，用莴笋，多加些大蒜。

    陈放将小甲鱼苗拿到后山谷的天然水塘子里放生，天然水塘子是房沿边小溪位于山谷深入的一段，最宽的地方有三四米，长度几十米，一个深水坑。深水坑一边红岩山的悬崖峭壁，另一边是乱石滩，乱石滩过后是竹林，一个小坡……鞭竹就在这里，距离老宅有将近1公里。

    陈放过来放生甲鱼，顺便观察一下大水坑里有什么鱼。

    陈放记得以前的这里有挺多鱼，其中就有爬鮡，一种体色偏黑的小爬鮡，应该也是青石爬鮡种类。

    今天放干了鱼塘，陈放在鱼塘里也抓到了几只爬鮡，就4只，比大型蝌蚪大那么一点点。

    陈放沿着深水坑观察了一会儿，里面有草鱼、鲤鱼、鲫鱼和很多小杂鱼。也有爬鮡，可数量很少很少了。爬鮡多集中在水塘子上游，小溪口。

    确定山里还有爬鮡就好了。

    回到家，陈放爸爸他们已经摆好桌子准备吃饭了。

    “吃饭了。”陈爸爸喊道。

    “唉。”陈放洗了手，坐到张晨旁边。

    张晨在给大家开啤酒，也给陈放开了一瓶，陈放摆摆手：“我下午要出去，不喝酒了。”

    “是去买火砖、水泥？”张晨说。

    “嗯。”

    “我要建养猪场，帮我买一些。多买，价格应该能便宜一点。”

    李师傅说：“买多砂石能便宜一些，火砖和水泥价格是固定的。”李师傅接着说了一下陈放这里大概需要多少砂石，水泥和火砖。

    陈放着急将鱼池建起了。

    空间里的青石爬鮡卵，其中一网，最近两三天就能孵化出来。分隔鱼池越快建起了越好……

    一边吃饭，再谈了一下工价，师傅工资260元1天，小工180元1天。这些钱全都给李师傅，李师傅是包工头，他请来工人，要从工人手上提成的。实际到大师傅手上的工资，每人每天250元。

    和李师傅谈妥的，每天最少10名师傅工过来，用最短的时间将分隔鱼池建好。

    吃过饭，陈放就和李师傅跑了一趟砖瓦厂、砂石场，然后买了些水管回来。

    火砖，水泥等等，开工之后让经销商直接送过来就好了。买了水管回去，pvc管，外径110mm，先将房沿边小溪的水引到水塘外面去。

    做完了这些，下午四点过了。

    陈放昨天就错过了约会，今天特意留意了时间，回家洗个澡，带上一只大王八，出发去县城。

    他此时满脑子都是青石爬鮡养殖的问题。

    青石爬鮡养殖，在业界都是个大难题。繁育青石爬鮡，这个问题倒是不难解决，就一个量的问题。

    最大的问题还是成活率。

    青石爬鮡必须仿生态养殖，要活水，水流量还得大。

    小竹沟水流量就挺大的，全部引过来，应该能支撑7亩爬鮡的养殖用水。就是如何规划……

    经过一天的思考，陈放觉得之前的设计方案有问题。

    弄那么多养殖池，自己就一个人，估计照看不过来。养殖池越多，越麻烦。

    既然仿生态，又可以将小竹沟的水引过来，那完全没必要建太多小池子。直接建两个大的爬鮡池，每个爬鮡池1.2亩左右。亲鱼池1个就好了……

    不对，不需要建专门的亲鱼池。

    爬鮡池子中间有排水渠，稍微设计一下排水渠，里面就能养亲鱼。

    而且根据布局，排水渠更适合养爬鮡。

    两个爬鮡养殖塘，两个鱼苗池。最后还有一个大塘……

    亲鱼池，实际上也就是做做样子。爬鮡的鱼苗，还是从空间里取鱼卵简单。

    老宅那个鱼塘，实际上也就是作为过度阶段使用。以后有钱了，陈放更愿意承包大型水库，而不是辛苦的养鱼。

    先走一步看一步，以后的事情以后再说。

    总之规划两个大鱼塘，比建十几个小鱼塘用处多。建两个水流足够多的大鱼塘，最不济可以养雅鱼，鲟鱼等等鱼类。

    到雕像广场，陈放找个地方停好车，出去买了束玫瑰花，给赵吉阳发了短信：“我到了，雕像广场。”

    等了十几分钟，赵吉阳回了短信过来：“刚才在忙，没看到短信。我下班了，你在哪儿？”

    陈放给赵吉阳发了定位过去，不一会儿，赵吉阳小跑着过来，她穿着职业套装，更突显气质：“今天很准时啊。”

    陈放笑着给赵吉阳开了车门，然后回到驾驶位，拿出玫瑰花：“送你。”

    “谢谢。”赵吉阳闻了闻玫瑰，说：“很会啊。”

    “什么很会。”

    “送花。”

    “都是电视上看的，昨天不算，咱们今天第一次正式约会，当然得准备花了。要回去换身衣服不，我还带了一只大甲鱼。”

    赵吉阳拍着额头：“你还真带了甲鱼过来？”

    “啊？”

    直男……

    赵吉阳看着陈放，心里忍不住吐槽：“先送我回去，我换身衣服。”

    穿着制服的赵吉阳，有种职场女性的气质，只是稍显稚嫩，但不妨碍她的美丽。

    陈放都忍不住想多看她几眼……

    到清江半岛，大甲鱼装在编织袋里，陈放帮赵吉阳将甲鱼提了上去。

    赵吉阳家里没人，陈放将大甲鱼拿了出来：“养哪里？”

    赵吉阳目瞪口呆：“这么大？”

    “17斤。”陈放稍微有些得意，说道。

    “这么大的甲鱼，要怎么吃啊？”

    “红烧。这种甲鱼不适合炖汤，只适合红烧，味道还不错。”

    赵吉阳满脸的无奈，这只甲鱼也太大了，只能放浴缸里面。

    “我先去洗个澡，你在客厅里看会儿电视。”赵吉阳去客厅将电视机打开，回去了卧室。

    不一会儿，卧室里那边传来花洒的声音。

    陈放削了个苹果，正吃着，吉阳妈妈回来了。

    “阿姨。”陈放站了起来。

    王敏芝笑着应了一声：“吉阳呢？”

    “刚回来，在洗澡。”

    “嗯，留下来吃饭。吉阳爸爸也要回来了。”

    “我们出去吃，都订好餐厅了。”

    “好吧。”

    王敏芝坐到了陈放旁边，和他闲聊起来，询问这几天在忙什么。

    陈放就说了建鱼塘的事情……

    过了好一会儿，赵吉阳洗了澡，换了衣服出来：“妈妈，这么早就回来了。”

    “你爸在市场，我就早回来了。要去哪儿耍？”

    “就到处逛。对了，陈放带了只大甲鱼过来，养在卫生间的浴缸里，跟你说一声，别被吓到了。”

    “甲鱼有什么吓人的。”

    “17斤的大甲鱼。”

    到这里，陈放也意识到不应该送甲鱼过来，讪讪笑着说：“鱼塘里放养的甲鱼，有好几只。”

    王敏芝进去看了一眼，出来看着女儿别扭的表情，就想笑：“挺好的，甲鱼很补，明天提出去杀了，给你外公外婆和舅舅他们也送些过去。”

