    很快，三日过去，第二卷开售的时候，整个朝歌城都已被围得水泄不通。

    甚至，连原本最为繁华的火山口集市生意，都被新书发售给冲的冷清的许多。

    若说第一日，还只是城内富商和书生们抢购。

    到了今日，各种投机倒把和专做盗版的商户，都纷纷为了上来。

    新书还没开售，就已经被这些商贩炒到了过百枚大商币的高价。

    日子就这么一天天地过去，二狗的嘴角天天咧到耳后根。

    很快，整整二十一天的发售结束，七卷的底稿也被全部用完。

    可就在第七卷开售之后，一个奇特的现象诞生了。

    原本都是混迹火山口集市圈的修仙者，竟是开始不断的出现在了朝歌城内。

    他们的目的啥也没有！只有一个，疯狂地搜集那第七卷。

    但凡市面上出现一本，就会被高价收走。

    仅是几天，这第七卷的盗版价格，居然都被炒到了百枚大商币的价格。

    而随着这批修士的进入，一到六卷的书还能在市面上看到。

    可这第七卷却几乎仅是几天之内，就被搞成了绝版货。

    甚至那些盗版商都不敢再印！

    有人问起为何，个个支支吾吾，不敢多提。

    而对于幕后控制整个书圈行业的二狗，自然也是闻到了不寻常的味道。

    寻了几个盗版商贩打听了一阵，才知道。

    原来他们都被一些仙家给警告了，而这毕竟是朝歌城，哪怕是仙家也不敢胡来的地方。

    在他们给了一大堆的封口费，加武力威胁之后，第七卷书册便成了绝版！

    甚至，二狗控制的四大书商，都被一些仙家或妖族找上了门。

    扬言若是敢再发这第七卷，四大书商将鸡犬不留！

    这弄得二狗也是直接慌了，这下总算知道为什么太子爷让他绝对要注意保密了。

    只是他也闹不明白，这第七卷究竟有何不妥。

    因为二狗虽然认识的字不多，可也喊人给他讲过一遍，并无不妥才对啊。

    这刻他很郁闷，只能回火山口地界去寻小殷洪了。

    ......

    然，就在二狗刚进入环形集市内围的时候，便是听到了一声呼喊声。

    “二狗！上来！”

    这声音听着耳熟，二狗连忙抬头望去，原来正是那太子爷在喊他。

    而此刻的小殷洪正一人，独坐在集市里最火爆的北冥食府，这座酒楼的阳台上吃饭。

    见是小殷洪，二狗也不含糊。

    可毕竟这是北冥食府啊，里头的可都是大妖和大仙，一般人根本消费不起。

    若是换了以前，二狗连这门都不敢进。

    可现在呢，抬头一看这招牌，咬咬牙便是硬着头皮走了进去。

    而二狗这土豪模样的打扮，也是引得众人纷纷侧目。

    直到一路跨到二楼的阳台雅座处时，二狗才稍稍缓解了一下心中的紧张情绪。

    “小的，参见太子爷！”二狗来到小殷洪身边，连忙见礼。

    “去你的，说了多少遍了，没有外人的情况下，少来这些虚的！赶紧坐吧。”

    二狗依言，盘坐而下。

    只是此刻的二狗急啊，一坐下就想禀报最近的怪事了。

    可小殷洪却是小手一扬，打断了他的话语。

    “不用说，我知道你要说什么。况且这里人多眼杂，也不方便，你先坐下听听。”小殷洪一边说着，一边示意二狗看看楼下街道上人来人往的场景，又是对着里头正坐的一对大仙处看去。

    二狗不傻，这分明就是叫自己偷听嘛。

    虽然不道德，可太子爷吩咐的，他也只能照做。

    连忙假模假式地端起一杯茶水，闭目饮了起来。

    实则却是在那侧耳倾听。

    这时，屋内不远处一座位处的两位大仙，而这两人中。

    一名是那风度偏偏的白衣青年，看上去仅二十余岁的模样，仙姿卓绝。

    另一名黑衣少年，煞气十足。

    他们二人这会儿正不约而同的朝着小殷洪的方向，看了一眼。

    毕竟刚刚二狗经过他们的身边时，也是引起了不小的关注。

    因为这里，平时根本没有像修为那么弱的人进来过。

    只是这二人看了几眼小殷洪和二狗后，也不再多做理会了。

    而是自顾自的继续谈论了起来。

    “老白，瞧把你紧张的！不就来个人而已么，用不着一惊一乍的。别忘了，这里可是北冥食府，上头罩着的可是我家妖师鲲鹏！”

    “什么妖师不妖师的，不重要，重要的是那第七卷的内容你看了没？”

    “哎，看是看了，谁叫现在这卷子闹得如此火热。怕是用不了几天，若是东面那边有确切的消息传回来的话，怕是这边的人将消失一大半啊！”黑衣少年摇摇脑袋，一脸的失落。

    此时白衣青年看看黑衣少年，不解地问道：“你这么一脸落寞干嘛，难不成你不想去试试？”

    “试？试个屁！那第七卷写得还不清楚么，那瀛洲可是杨眉大仙的地盘啊！宝贝再好，你敢去？”黑衣少年撇撇嘴，一脸的不屑。

    “不过你说，这突如其来的神书，他说的究竟是不是真的啊？那杨眉实力堪比天道？”

    “你说真的还是假的？这上面一到六卷的内容，记载得清楚！从造化青莲诞生开讲，进而引入盘古开天，再到龙汉初劫，继而魔族罗睺化身为他化自在天，最终巫妖大劫洪荒破碎，事无巨细一一点明。甚至还直接道明了祖龙镇压于龙泉洞的这个重磅消息。”

    “嗯，要不是第二卷上，直接把祖龙被镇压于龙泉洞的消息给爆出来。怕也引不起那么多修士的注意！”

    “是啊，祖龙这个消息，可就在前不久就被证实过了！还是玉虚宫亲自发的帖。虽然说这书出的时间比战帖晚，可能有猫腻。但其他的事情全对上了！这就不得不让人重视起来啊。”

    说着小黑又是压低声音，小声的对着白衣青年说道：“偷偷告诉你，鲲鹏大人喝醉的时候，亲口承认了这书上的内容都是真的。你说他老人家从洪荒开辟活到现在，那是什么见识？他说真的话，这书就假不了！”

    “嗯嗯嗯！如此的话，那二十四品清微白莲即将在瀛洲出世的消息，也必然属实了！啊，想想都激动，二十四品的诶，这究竟会是什么样的恐怖存在？”

    “可不是么，第一卷都写明了，盘古和盘古斧诞生与那造化青莲的五枚莲子之中。另外四枚莲子分别化成了十二品净世青莲、十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲。如今那被象征为天理的第六枚即将现世，而且这品级！啧啧啧，怕是一场腥风血雨要少不了了！”

    听着这二人你一言我一语的，二狗直接听懵逼了。

    原本他以为这些书都是太子爷杜撰的，可眼下这么听来。

    二狗的内心只能用震惊来形容了。

    此刻的他有很多话想问小殷洪，可看看场合又是强行忍了下去。

    “走，回去告诉你！”这时小殷洪一个起身，带着二狗便是直接遁了。

