    我继续用刀疤脸的声音说道：“老大，那个弑神在什么位置？我们需要和他接应吗？”

    对讲机的那头沉默了片刻，许久之后，又传来了熟悉的声音：“你不是七号？”

    这句话的话音刚落，我心中顿时感觉到一阵不妙，他怎么知道我不是刀疤脸？难道是我哪句话暴露了？

    随后，对讲机那边又传来了一句话，给了我这个问题一个解释。

    “因为，我的手下都叫我长官！”

    说完，对讲机那边传来一阵刺啦刺啦的声音，紧接着一阵白烟从到刀疤脸的对讲机里面冒了出来，显然这个对讲机已经报废了。

    我面色难看的捡起地上的对讲机，我猜测里面应该装有某些摧毁装置，一旦拥有对讲机的这个人遇到了不测，他的长官就可以利用这个摧毁装置把对讲机摧毁，防止其它人窃取机密。

    这伙人真的是不简单。

    我眉头皱了皱，但是目前解决飞机上面的敌人才是最重要的，先不管身份暴露不暴露的事情，至少现在经济舱的敌人已经解决了。

    并且根据我的推测，他们是不会轻易和我们同归于尽的，毕竟他们想要一个活着的露西，而不是一个死去的尸体。

    想到这里，我推开了经济舱的门，穿过通道来到了商务舱的门口。

    我把耳朵贴在门上，仔细倾听商务舱里面的东西，因为我们的感知力极限敏锐，所以说即使隔着十几厘米的舱门，也能够听到里面的动静。

    “老大，不好了，经济舱里面出事情了。好像是露西身边的那个高手干的事情。”

    “一群废物而已，只要赶来我们商务舱里面，一定让他有来无回。”

    “那露西怎么办？”

    “哈哈哈，整个飞机都是我们的，我们想让他们往哪里飞还不是我们说了算，只要到了我们的地盘，管他是什么高手还是低手，都得给我们低头。”

    “哈哈哈，还是老大机智呀，我们只需要把舱门守住就行，不让那个高手到机长室里面就行了。”

    听到这里，我轻轻一笑，但是从口袋里面掏出一个黄色的小纸，对着它轻轻的吹了一口灵气，随机小纸人便宛如活了一般，脸上浮现出两个音红的斑点，整张脸也宛如涂了粉底一样变得白白的，甚至可以看到小纸人的嘴角还会在微微的扬起。

    随后，小指轻轻一跳，顺着它们的空隙钻了进去，而我则继续把耳朵依附在舱门上面倾听着里面的情况。

    突然，里面传出一声惨叫。

    “啊～老大，这是什么东西？”

    “你在鬼叫什么呀？哪里有东西？我怎么没有看到！”

    “天哪，老大，我也看到了，好像是一个会动的小纸人儿。”

    “老大，小纸人爬到你的衣服里面。”

    “你们都在放什么狗屁？啊～～～赶紧来救救我呀，啊～～～”

    商务舱里面响起了一阵混乱的声响，蕴含着惨叫声，尖叫声，哭喊声。

    不一会，商务舱的舱门就打开了，而小纸人也从最开始的巴掌大小变成了50厘米大小，而小芷的嘴角咋露着一缕鲜血，它脸上的红色胭脂更加的鲜艳，他脸上的颜色更加的苍白，它嘴角的微笑更加的诡异。

    看到我之后，小纸人再次变成了巴掌大小，只不过这一次，他的身上多了一丝的灵气，多了一丝的诡异，也多了一丝的血腥。

    看到这里，我微微的叹一口气，这个小纸等会儿就必须要烧毁掉，沾过人血的小纸人不能够在存在于世间，否则日后必成大患。

    进入商务舱里面之后，只见几个耳朵上面戴着耳机的人躺在地上，眼中满是惊恐之色，而看似老大的那个人脖子上还有两个圆形的伤口，就好像是野兽的獠牙给咬的一样，鲜血不断的从里面流出来，而这个老大眼中更是充满了惊恐之色，就好像是遇到了洪荒野兽一样。

    这个商务舱里面的乘客显然少了许多，并且他们要比经济舱的人冷静的多，在看到我进来之后，他们的脸上才由原本的担忧之色也没有减轻多少，反而眼中多了一丝的狐疑。

    我对着他们解释道：“大家不用担心，我是来救你们的，希望你们能够配合一下，不要制造混乱。”

    随后,我又拿出来这些敌人的一个对讲机，捣鼓了一会儿之后，发现并没有什么有用的收获之后，我就打算继续向下一个头等舱的位置走去。

    穿越了头等舱，我基本已经算是到达了驾驶室的边缘了，距离解救这个飞机只有一步之遥了。

    但是就当我即将离开商务舱的时候，没想到刚才没动静的对讲机，这时候却突然发出了声音：

    “五号，五号，立刻回话，立刻回话，确认你自己的安全，否则一分钟之后，我们就会亲自确认商务舱的安全！”

    听到这里，我想起了经济舱里面的教训，于是对着对讲机说道：“长官，长官，一切安全。”

    但是，对面再一次沉默，紧接着我手里面的对讲机又一次响起刺啦刺啦的熟悉的声音，我手中的对讲机也随之散发出一阵白烟。

    报废了！

    我不禁倒吸了一口冷气，这一次我又是哪里出纰漏了？

    既然这样的话，那么，敌人很有可能在一分钟之内就会进入到商务舱里面，与其被动受敌，不如主动出击，抢在敌人进入商务舱的时间段，里面提前打他一个措手不及。

    想罢，我立刻身形一动，来到了商务舱的舱门口，想要拉开舱门的时候，却突然听到了一阵剧烈的咳嗽声和一阵慌乱声。

    我回头看去，只见一个白发苍苍的老者，突然捂着心口倒在了地上，脸上满是痛苦之色，脖子上面青筋暴起，应该是有心脏方面的疾病。

    但是现在时间已经过去了十几秒了，再有不到一分钟的时间，敌人就有可能进入到商务舱里面，到那个时候恐怕被动的就是我了。

    “你们谁懂医术啊？”

    老人的儿子连忙对着旁边问道，但是却没有一个人点头。

    看到满脸痛苦的老者，我不仅攥紧了拳头。

