    第8001章姐姐出事了……（5）

    他仍旧记得拍照片那天的场景，恍如昨日。

    他想象过未来的多种可能，唯独没有今天这一种。

    纪长慕将照片放在风衣贴身口袋里，又拉开保险柜的抽屉。

    抽屉里有一把黑色小型消音手枪，纪长慕取出他的手枪别在腰间，转头离开书房。

    他刚从一场大病中苏醒，身体虚弱，没走几步，两眼昏黑，心脏抽痛。

    强忍着疼痛，纪长慕拦了一辆车去伦敦。

    一路上，纪长慕脸色依旧苍白平静，如那黑色的深潭水，在旁人看来，只剩下无尽的安宁。

    伦敦的雨果真很大，大雨滂沱，像是从天空中倒灌下来的海水，淹没了整个城市。

    雨天打滑，司机开得很慢，嘴上念念有词：“这雨可真大，已经很久没有见伦敦下这么大的雨，这种天气很容易出事故。”

    “开快点。”纪长慕哑着嗓子，声线低沉。

    天空黑压压一片，华灯初上，城市已经陷入一片光影与水波的交相辉映中。

    “先生，不能再开快了，今天雨这么大，再快容易出事。”

    “我让你再开快点！”纪长慕知道，离医院已经很近，再近一点，他就能看到乔沐元了。

    小姑娘一个人在医院得多孤单，她一定很希望有人陪她，永远陪着她……

    距离越近，纪长慕的心跳越快。

    司机看到后排男人阴沉沉的脸色，没敢多说什么，只好稍稍将车速加快。

    车子穿过雨幕，雨水悉数落在车身上，雨刮器也没多大用处。

    这样的大雨与黑夜，仿佛一场编织的梦境，看不见前路。

    纪长慕多希望这是一场梦，乔沐元怎么会出事……怎么会……

    心脏又疼痛起来，他捂着心口的位置，喉咙里一片腥涩。

    这一次没有吐血，但他头疼得厉害，他只想早点看到乔沐元，她只要再等一等，他就能过去陪她了。

    这一次，他会永远陪着她，尽管他们已经无法合葬，但至少黄泉之下，她不会孤单。

    她胆小又怕冷，怎么能一个人走完漆黑孤独的黄泉路，所以，他去陪她……

    纪长慕也从未想过，他们会以这种方式在一起。

    她恨极了他，可现在，这一生的恩怨纠葛都随风而逝，再不会有纠缠。

    就像是两条风筝线，兜兜转转又纠缠在了一起，但这一次，起点即终点。

    也不知过了多久，司机终于将车停在医院的停车场，他捏了一把汗，不敢看后座上男人的脸色，这个男人，脸色苍白，让他很害怕。

    “先生，到了。”

    纪长慕付了钱，也没打伞，从停车场出来，大步迈进雨水中。

    大病初愈，他也全然不顾，这一趟，他也没打算活着离开。

    皮鞋踏进雨中，那点点滴滴的雨瞬间打湿了他的衣服，像是一盆水从天上浇下，他很快浑身湿透，深灰色的长风衣都变得沉重。

    锐利深邃的目光注视前方，他一步一步往前走。

    阿元……别害怕，他过来了……

    他来陪她了。

    这一次，再没有分离。

    (本章完)

