    正午，太阳一动不动地高悬在当顶，烧灼着一切，连那些树，也好像精疲力尽了似的，不动地垂下了枝条。

    “用力点，没吃饭吗？”申马趴在卧榻上，半眯着眼睛，享受着这片刻的安宁。

    “本姑娘不干了，跟你拼了！”齐祸水的绝代仙颜上写满了怒色，张牙舞爪就扑了上来，拽着申马脖子上的血色鬃毛死命折腾。

    “你再乱来，信不信我现在就把你办了。”申马脸红心不跳的威胁。

    “嗒、嗒、嗒…”

    齐祸水被吓的脸色煞白，连退十几步，就要逃出这间阁楼。只是她刚退到门口，木门“咔嚓”一声自动关闭。

    与此同时，申马也站起身来，龙角生辉，鳞甲森森，一股不经意间流淌出来的威势，足以摄人心神。

    “不要啊…”齐祸水看着那副龙马之躯，顿时吓得花颜失色，灵秀的大眼中含着热泪，那超高分贝的尖叫声响彻整个城主府。

    “怕了吧，那就老实点，本座渴了，还不赶紧端壶茶过来。”申马指使道。

    “哇，你欺负我！”齐祸水眸中的热泪就像那泻闸的洪流，哗啦直下。

    “呃！”申马一下子就懵圈了，如此泼辣的齐祸水竟然也会哭，这怕不是个假的吧？

    他回过神后，道：“小丫鬟，咱能别哭吗？你好歹也是个化龙境修士，能不能别小孩子气？”

    “哇哇哇…”齐祸水哭的更凶了。

    “我的姑奶奶啊，端茶送水就不用你做了，这样总行了吧。”申马无奈道。

    “我要回去！”

    “不行！”

    “哇哇哇…”

    “行行行，算我怕你了。”

    齐祸水眼睛一亮，心道这招果然有用，以前在家的时候只要她一掉眼泪，父母和哥哥总会迁就自己。

    庐城外的一处小树林，树影婆娑，凉风习习，吹散了些许思绪。

    “走吧。”申马开口。

    “你真的放我走吗？”齐祸水那灵秀的眼珠子滴溜溜乱转，这些日子她已经知道申马就是一年前中州四大皇朝联手通缉的那头龙马，此时此刻她正计量着如何报复申马。

    “比珍珠还真，再不走，小心我临时变卦。”申马恐吓道。

    齐祸水左右观察了一圈，神光一纵，冲天而起。

    只是，在她的耳畔突然传来了一道声音：“你那哭泣的模样可是被我记录在玉简上，若是泄露了我的消息，我保证三天之内你就会名传天下！”

    虚空中正在飞行的齐祸水骤然停了下来，手抚着高耸的胸口，洁白如玉的脸极不平静，灵秀的大眼充满了怒火，气的直跺脚，道：

    “死马，混蛋，可恶！别栽在本郡主手上，否则定要你好看！”

    “脑海里想着你，眼睛里印着你，每一次的呼吸都因为你而起，高挂着的繁星一闪闪亮晶晶，照亮了我的心，指引着我前行…”

    申马哼着莫名的曲调，时不时抿一口猴儿酒，优哉游哉的走在庐城的大道上。

    “叮咚！”

    突然，申马腰间的通讯玉简传来了讯息：荒庐有变。

    “仙府终于开启了！”

    申马径直往荒庐跑去。

    古村外，槐树林中。

    叶凡正贴着树干倾听，身体一震，露出不可思议的神色。

    “怎么了？”申马问道。

    “我听到了惊天的喊杀声，像是千军万马在对碰，将大地踩踏的隆隆作响。”叶凡很激动，他这十几天一直呆在荒庐中摸索，没想到这片槐树林竟有如此变化。

    “想来仙府已然开启了。”

    申马也侧耳倾听其中的变化，不仅是战场厮杀声，还听到奇珍异兽的鸣啸声。

    更为震撼的是，他在树林中央那株最大的树上倾听时，一声震慑灵魂的咆哮声，让他的神识差点崩溃。

    “不死天皇…”

    这不是任何语言，只是一种神念，但却穿透了古史，从史前而来，传荡亿万年，难以磨灭。

    “无量特么的寿马！肯定是太皇那老梆子临死前的怒吼！没想到十几万年过去了还能留存下来，当真是可怕。”申马腹诽道。

    太皇，亲手开创了不朽的大夏皇朝，统御千万里江山，创出《太皇经》，其中的皇道龙气可比肩“斗”字秘，古来最强者之一！

    晚年独自离开，抢了不死天皇的棺材板。被不死天皇暗算，帝身破碎在假的成仙路上，一身精华也成为了别人的养分。

    “你没事吧。”叶凡看见申马脸色苍白，生怕有什么变故。

    “没事，这株槐树传出的声音可震碎普通修士的神魂，我差点就着了道。”申马解释道。

    “是吗？”叶凡不信邪，小心翼翼走了过去，侧耳倾听。

    只是下一刻，他眉心处就冲出一道刺目的神芒，护住了识海，踉跄后退了数步。

    “哈哈，你小子还真是头铁！”申马晃了晃脑袋，朝一株树心中空的槐树走去，伸手往树洞探去。

    “传送之力！”

    他心中大定，此地果然是仙府的入口，不仅如此，他还在树干上听到许多年轻修士的叫喊声。

    奇士府的弟子！

    “叶老弟，走了！”申马钻进树洞里，原地出现一道涟漪，而后消失无踪，什么都没有留下。

    “申道长，等等我。”叶凡紧随步伐，一跃而入。

    绝对的静，没有时间流逝，在一片漆黑的虚空中，或许是一瞬，又或许是永恒，如同化于虚无中。

    “咔嚓！”

    虚空裂开一条缝隙，申马和叶凡从容不迫的走了出来。

    “这就是仙府吗？”叶凡心中震动。

    传说中的仙府竟然是一个自成循环的小世界！

    碧空万里，几朵五彩祥云如同嬉闹的小孩，互相追逐。在中央处，还有一个散发着璀璨光芒的太阳，圣辉普照，温暖光明。

    “唳！”

    一头浑身散发血腥味的猛禽横空而过，阵阵破空声回荡在耳畔，天边的祥云都被震散了。

    猛禽并不稀奇，但是堪比一座千丈高大山的猛禽就足以让人心颤了，这是上古的异种！

    “嘭！”

    远处的山脉在起舞，没错，一整座山脉都在舞动，大地在摇晃。

    申马定睛一看，哪里是什么山脉，分明是一条巨型蜈蚣，不知道在地上沉睡了多少年，浑身都是泥土，都长出了许多草木。

    只见它张开血盆大口，朝天空中的猛禽吐出如墨般的毒液，瞬间将阳光掩盖住了。

    惨烈的战斗一触即发，那头猛禽眨眼间越过重重毒液，亮出了锋利如刀的羽翼，飞羽如万箭齐发猛地砸落。

    “哐当”声不绝于耳，巨型蜈蚣被扎的浑身是血，它仰天嘶吼，长如山岭的尾巴刹那间如神龙摆尾般卷向猛禽。

    两大凶兽在此地展开激烈的厮杀，周围十里山脉尽皆化为废墟，鲜血如注，飞羽鳞甲散落一地，景象可怖。

    “嘶，这是一个怎样的世界？”

