    第374章你要死了谢青辞！

    “你脖子后面好像有点痕迹。”

    虞夏立马扭头去看，眼睛都成斗鸡眼了没看到。

    “没有啊，你是不是看成头顶树叶的阴影了？”

    而且她出门前可是在房间镜子前检查过很多遍的，没发现自己露出来的地方有什么可疑的痕迹。

    小梅跑过去，放下相机，小心翼翼把她的低马尾拨开，然后把针织衫的后领往下压了点。

    从后脑勺发根往下,白皙的脖子上到脊背蝴蝶骨，有一连串的深色痕迹，密密麻麻，像纹身一样。

    小梅“嘶”一声，小声告诉她：“好多的，姐，虽然被头发挡住了,但是你偏头的时候还是会露出来一点。”

    虞夏从包里拿出手机让她拍了个照,接过来一看。

    ……要死了！谢青辞！

    她尽量镇定地把头发披下来,告诉小梅：“之前的照片检查清楚点。”

    小梅点头：“我会的。那个，姐，你们有没有考虑提前公开？”

    谢青辞这痴迷的劲儿，感觉随时都会暴露啊。

    虞夏咬牙：“至少得把这个综艺结束了再说。”

    “哦。”

    小梅也不敢多说了，揣着相机跑远点。被禁步在五米以外的何词取下墨镜，问她：“干什么呢？虞夏要进化了？”

    “有可能，究极进化，吃人的那种。”小梅说。

    虞夏确实吃人的心都有了，回去的路上发消息谴责谢青辞，并且剥夺了他连续一个星期的得寸进尺的权力。

    谢青辞还想装可怜，但她压根不心软，警告他一句“吃饱了就少作妖”。

    谢青辞无奈只能郁郁地同意。

    这下打视频什么的也不行了，他只能在工作之余爬上微博收集了两张她工作室刚发出来的照片。

    鹅黄色外套加温婉低马尾，松松散散的发丝垂在脖颈上,看起来柔弱又美好。

    谢青辞盯着照片看了挺久，刚保存在私密相册里，有人就叫他过去。

    因为《无限逃生》综艺,他的热度在出道时的基础上又迎来了一次暴涨，自然就有更多的人向他投来橄榄枝。

    这时候长晖对他的发展不再压着循序渐进，帮忙拉了很多好资源来，工作室里堆着的剧本都看不过来了。

    忙碌的工作之后，他还去了另一个地方办私事——他打算和人搞投资。

    郑重地查看了合同里的条款，他签字的时候又漫不经心地想起了刚才发消息谴责他的虞夏。

    虽然他还在上学，虽然他女朋友是个富家大小姐，虽然女朋友总是动不动压榨他的幸福生活，但他也得尽快承担起养家糊口的责任啊。

    一没房二没车，存款也没人家多，每次上门交流感情，都有种为了减轻生活重担去酒店服务女富豪的感觉，这确实不太好。

    和人合作投资的事情解决，他又上了经纪人的车，去看房。

    上次和虞夏说起的买房的事，他一直放在心上。

    经纪人杨哥从车窗里看着他一路走过来，隔着口罩都能感觉到他心情不错，在他上车的时候边启动车边调侃着问：

    “心情这么好？真的有保障？”

    “有。”他弯腰钻进车里，摘下口罩喝了口水。

    杨哥打着方向盘调头,笑着说：“你这两天心情都很好,怎么，生日的时候虞夏送你生日惊喜了？”

    谢青辞勾了勾唇：“是有点惊喜。”

    多的他不肯再说，杨哥通过后视镜看了看他低头笑着和人发消息的样子，摇着头心有感慨。

    这被爱情滋润的男人就是不一样，红光满面精神抖擞，嘴角一直带笑，在车里闭着眼睛打瞌睡都眉目舒展，仿佛生活没有忧愁。

    可见是这两天的幸福日子给他过爽了。

    下午去看的房子是别墅，就是虞夏之前说的她有房产的地方。干净利落给钱拿下后，他又去了另一个湖景房区。

    逛得差不多，他又跟杨哥打听之前虞夏在红毯上穿的那条金属姬高定礼服。

    杨哥惊讶问：“你想买下来？送给她？”

    谢青辞也挺惊讶：“不然还能送给谁？”

    “……我是想说没这个必要。女明星穿高定就是为了证明资源而已，基本就只会穿一次，买下来也不会有再穿的机会了。”

    谢青辞不在意：“没关系，那套高定不是品牌特制吗，不会有第二套，买回来就当纪念品。”

    杨哥：“你钱多烧得慌？这才刚出道第一年，你手里还没多少钱吧？”

    “嗯，所以只买这一件。”

    杨哥：“……”得，狂恋中的男人没有理智。

    他都要怀疑这人努力跑通告只为了赚钱给虞夏买房买衣服了。

    疯狂消费一天，谢青辞除了必要时得分出点注意力，比如付钱和选择的时候，其他时间他的注意力基本都在手机上，上了车更是一直低头玩手机。

    杨哥看他，就跟看他老婆娘家那个沉迷游戏的侄子一样，恨不得往他头上来两下，让他赶紧抬头挺胸调整仪态。

    人家二十一岁的年轻人沉迷游戏，沉迷小说，沉迷二次元动漫，这人沉迷和女朋友聊天，明明这几天一直黏在一起，刚分开就想念得如隔三秋。

    他一个结婚有儿的中年老男人实在想不出来他们哪儿来这么多话聊。

    能聊什么？你想我我想你这种话能说上一天？

    难不成聊拍戏聊工作？还是聊什么国际新闻呢？

    他猜不到。

    而谢青辞的屏幕上，聊天的内容杨哥也确实猜不到。

    谢青辞：【回去可以继续吃水果吗？】

    虞夏：【可以，沙包大的苹果噎不死你。】

    谢青辞：【我不爱吃苹果，可以吃樱桃吗？】

    虞夏：【没了。】

    谢青辞：【昨天不是还剩下半斤吗？】

    虞夏：【倒了也不给你吃。】

    谢青辞：【啊，好残忍。】

    谢青辞：【我唯一补充维生素的方法，你真的要给我剥夺了吗？】

    虞夏：【我看你需要的不是维生素，而是教训。】

    谢青辞：【我真的错了宝贝，下次一定听话，不会做出这样恶劣的事情】

    虞夏：【豁哟你还想有下次，做梦吧你。】

    虞夏：【图片】

    谢青辞：【这是什么？】

    虞夏：【眼睛也没用了？上次从剧组拿回来的鞭子啊。你不是想补充维生素？换一个方法说不定也有用。】

    谢青辞：【……我想了想，还是不用了。】

    ————

    ps:

    杨哥：原来你们居然讨论身体健康问题讨论了一天？？？

    (本章完)

