    在哈克龙提到那艘很大很大的船之后，在场的众人和精灵很快都不约而同的想到了同一个目标。

    那艘陈牧他们在进入保护区第一天便曾在固皇岛见过的豪华游轮。

    单从武力配置上来说那艘豪华游轮确实有能力做到这一点——那艘船上如今全是富豪，搭载的护卫力量自然是最顶尖的，船上不乏强大的训练师和安保部队。

    憨憨的龙三当场便怒吼出声。

    “吼！该死的人类！！我早说过当初就不该让你们进来！！”

    看他的样子像是没人拦着当场就恨不得爆发大招“逆鳞”然后大闹一番。

    只是陈牧依然冷静，他本能的觉得这里面有问题。

    解释不通的疑点还有很多。

    结果没想到还不等他开口说话，节目组的一位大叔就实在忍不住了，果断上前来拉住了他。

    “要我说差不多了吧，这事我们就别掺和了，反正哈克龙也救下了，我们的嫌疑也洗掉了，换个方向咱们趁早走吧。”

    尽管自刚刚三只快龙降临开始他们的节目就热度爆炸，直播间的弹幕像海潮一般一波接着一波，根本停不下来，星博那边这会儿已经毫无悬念的再次冲上了热搜。

    可节目组的这些大叔们已经真的怕了。

    他们是追求节目效果不假，但是这命八能不要啊！

    眼看这里面的水越来越深：一面波及了保护区内最强的智慧精灵族群，另一边又牵扯到那艘背景来头巨大的灰产游轮。

    他们觉得陈牧这个时候是真该听叔叔一句劝，这咱们把握不住啊！

    激动之下他们连后勤人员不该出镜的限制都顾不上了，就想赶紧劝陈牧打消念头提桶跑路。

    然而此时陈牧已经完全沉浸在了思考之中，越想越觉得不对劲，根本没有理会节目组其他人的劝阻。

    “这不应该，那艘船理应是最希望维护现有的秩序的一方才对。”

    袭击快龙族群、尤其是袭击年幼哈克龙和迷你龙的收益的确很高，这不假，可那艘船真的会为了这点收益而破坏现有秩序吗？

    陈牧虽然没有登上过那艘船，但两百年前他作为天王对这一类活动好歹也算有所耳闻。

    那时候他以二十多岁的天才之姿登临天王之位后不少富豪都争相巴结他，其中就有人带他去到过类似的海上不夜城。

    在那里随便一枚最小的筹码兑换额都是五位数起步，由于游轮长期航行在各地联盟管辖不到的外海，脱离了联盟法律的桎梏，这些疯狂的富豪们多大的盘口都敢玩。

    相比那艘船上每日产生的流水，一只幼年哈克龙的价值似乎也不是那么令人疯狂了。

    最最重要的是，这样的游轮理应最在乎保护区的定期开放。

    因为一旦这里的秩序发生变动，保护区不再固定开放了，他们的损失将远远超过一条哈克龙的价值。

    毕竟在保护区以外的地方，联盟的法律可不允许他们如此放肆的开盘。

    随后陈牧又追问道：“你们近期原本有关闭保护区开放月的打算吗？”

    龙大摇摇头，瓮声道：“没有，我们不在意这个。这种决策一般都是那几条美纳斯负责，他们特别喜欢人类世界的保养品和护肤品。”

    爱美是美纳斯的天性，这倒也正常。

    只是这下陈牧更加困惑了。

    他又问道：“那你们和美纳斯族群的关系怎么样？”

    结果这时，暴躁的龙三已经忍不了了。

    “够了，人类！不要再转移话题了！！我们精灵族群之间的关系不需要你置喙！既然已经确定伤害小妹的凶手是那艘船上的人类，那么就该让他们为此付出代价！！如果你想阻止我们，我现在就把你扔进海里去！”

    愤怒的龙三腾空而起，翅膀一摆掀起一阵猛烈的飓风。

    尽管快龙的翅膀在外观上小的跟装饰品一样，但他们毕竟是精灵，是传奇生物，呼风唤雨靠的是属性能量，翅膀小其实并不打紧。

    恐怖的威压再次让船上的节目组成员瑟瑟发抖。

    “小兄弟，够了，别说了，我们走吧！”

    他们是真的快抗不住了。

    最开始那波未能建功的“龙之俯冲”其实就已经快把他们吓破了胆。

    大家出来只是为了混口饭吃，不是真想搞什么大新闻，这种时候就别想着念诗了，别苟了赶紧跑吧！

    可陈牧依然坚持用镇定澄澈的目光看向龙大。

    “我不会阻止你们去讨要说法，我只是想劝你们冷静，这里面明显存在疑点，我不希望你们被人利用了。”

    龙三悬停在半空怒视着他，恨不得当场给他来一记龙爪。

    而龙大则逐渐开始若有所思。

    他当然不会简单的因为陈牧的几句话就放弃寻仇——精灵们的性格大多都是简单率直、爱憎分明的，有恩报恩。有仇报仇，不喜欢整那么多弯弯绕绕的东西。

    但同时龙大倒也很欣赏面前这个人类的冷静与果敢。

    他已经有许久不曾遇到能在成年龙类的威压面前保持这般淡定的人类了。

    于是他给出了一个折中的方案。

    “那这样吧，我们马上去找那艘船，你们也跟着一起来。”

    潜台词就是动手的部分我们来，动脑的部分就交给你了。

    这样正好皆大欢喜，龙大不禁为自己的机智点了个赞。

    顺便他还安抚道：“放心，有危险我们会保护你们的，那孩子会技能‘广域防守’。”

    他指了指高处的龙三。

    这下，悬停在半空中还在瞪眼的龙三顿时愣住了。

    咋回事？

    啥情况呀这是？

    我不仅没机会把这个可恶的人类沉海了，竟然还要保护他？！

    这还有天理吗？

    这一刻，龙三仿佛吃下一颗名为“智商欠费”的苦果。

    而船上的其他人也同样倒吸一口凉气。

    “这……不太好吧，要不我们还是——”

    结果其中一人话还没说完就被陈牧抢白道：“好，带我们去，你们应该有加速能力吧？‘顺风’？还是‘神速’？”

    一旁的大叔满脸幽怨的看着他。

    只可惜那三只快龙此时只认陈牧说话。

    这便是话语权的重要性。

    龙大此时同样腾空而起，淡淡道：“都不用，把你们船上的帆张开吧，我用‘暴风’推着你们过去。”

    “……”

    那一刻饶是见多识广的陈牧也不得不自叹弗如。

    用飞行系的顶级大招之一“暴风”来做单纯的助推加速，这可真是无形装比、最为致命。

    不得不说论凡尔赛，他愿称这只快龙为最强。

