
　　“图什么？”徐国华突然发现这也是一个值得深思的问题。

　　图砸钱时候的爽快？

　　以前他穿昂贵的名牌，吃鱼翅燕窝，住N星级酒店，开豪华的汽车，财大气粗到处显摆，混个名声，在别人眼里顶多是个暴发户。

　　而现在呢，他徐国华没事就砸个上亿的楼花玩玩，这才叫真土豪！

　　哪怕是冤大头的名声，起码也是证明了他是个有钱人！

　　现在都有人上杆子和他打交道！

　　砸钱心痛吗？

　　心痛！

　　因为，总之，不管怎么说，虽然不会花他一毛钱，花的是别人的钱！他心痛的是，这些钱不属于他，他也是替人家瞎心疼而已！

　　只是为了图着看熊海洲倒霉？

　　那是不可能的，虽然他也不喜欢熊海洲的傲慢和猖狂，但他的人生哲学是，多一事不如少一事，宁得罪君子也不得罪小人。和气生财最好，和熊海洲往日我从近日无冤，莫名其妙的得罪人，没有必要。

　　那么肯让他冒着得罪一个能量不小的人的风险，除了平松等人的交情，更重要的是为了去博取另外一个人的欢心，好获得最大的利益，看利益得失而已。

　　“是啊，徐胖子，你这么做，我都看不明白啊。”张先文在一旁继续演戏，乐此不疲。

　　熊海洲笑着对张先文道，“张总，你说说，这天底下有做这种亏本生意的吗？我断定他的楼盘肯定有问题，到时候要是豆腐渣工程，可就是要命的事情，不可不防啊。”

　　他自己说这话都有点不信，因为在他认知里徐国华不是那种投机钻营的。

　　在他某个时刻里，反而是非常欣赏徐国华这种憨厚劲的。

　　“哎，老熊啊，你说我说你什么好啊。”徐国华突然有点可怜起熊海洲，要不是被逼急了，是不会说出这种下三滥的话的。这种肆意污蔑人的话从一个天子骄子且是上亿资产的老总嘴里出来，再对比之前的的温良谦恭，一时间有点不能接受。

　　他又突然想起那个人的话，精疲力竭、山穷水尽的时候最容易看出一个人人品的底线究竟在哪里。

　　活下来的欲望足以让很多人放下任何底线，此时仍然保持自己底线的，才是真君子。

　　唯有沧海横流方显英雄本色。

　　青山矗立，不堕凌云之志。

　　“徐胖子，你可不能坑我？”张先文谨慎的问道，“我得去查查你房屋的质量。”

　　“老熊，我认真的跟你说吧，你这次是不死也得脱层皮，我现在作为一个曾经的朋友，给你一个建议，你啊，赶紧的收手吧。”徐国华没去搭理张先文这个演技派，反而对着熊海洲说了些半真半假的话。认真的道，“这场赌局你玩不起！”

　　“徐国华，明人不说暗话，我自以为对你也是交心的，也拿你当朋友。”熊海洲冷哼道，“请问，我是怎么得罪你了，你要这么针对我！”

　　既然已经撕破脸，他也没有必要再伪装下去，要不是因为张先文在跟前，他都恨不得此刻直接大骂。

　　“拿我当朋友？”徐国华无奈的摇摇头，“你这人眼里没朋友。当初刘胖子的香榭丽花园项目在征地的时候是谁搞的鬼？整整拖延了三个月的工期。别以为别人就不知道了，莫要人不知，除非己莫为。”

　　“你是误会了吧？是不是有人在你面前中伤我了？”熊海洲心里一惊，他的每一个动作是那么的有意为之，每一句话说的是那么动脑子，每一个表情都镶嵌的天衣无缝，“咱们相处可不是一天两天了。”

　　但是还是不自觉的眯缝着眼，暗自猜测，难道就是因为这个事情，这帮温州佬才认死要和他作对？

　　要是因为这件事，说大不大，说小不小，倒是还有转圈的余地。

　　再说，就凭什么一定认为是他做的？

　　他自认为做的隐蔽和机密，帮他做事的都是他手底下的心腹，从理论上来说，是不会有任何人知道的！

　　谁让刘胖子不知道好歹，不但和他争地块，还仗着不知道哪里来的资金，把香榭丽花园做的比他的颐和山庄还阔气!

　　好死不死的，香榭丽花园在他的楼盘的隔壁!

　　他刚刚来紫玉山庄的路上，看到香榭丽花园人山人海，再与自己这边一做对比，更是气不打一处来！差点有直接下车去揍刘胖子的冲动！

　　但是他还是忍住了，他还是决定来先找徐国华，再碰碰运气，看能不能遇到买下甘柏小区的财主！

　　现在既然提到了，他大可以来个死不认账！

　　有本事拿证据来啊！

　　你们温州佬的敌人多了！

　　为什么一有事就往我熊海洲身上推！

　　徐国华还是摇摇头，“老熊啊，这不是你想解决就能解决的事情。”

　　“老徐，杀人不过头点地，大家犯不着这么拧着。”

　　熊海洲误以为徐国华承认了是因为刘胖子的事情，大家才集体针对他的。

　　话说回来，即使真的有证据又能怎么样？

　　一没杀人，二没放火，只是给鼓动一些拆迁户去闹事而已。

　　他觉得只要态度得当，给的利益合适，温州佬应该做点让步。

　　再不行，他大不了道个歉，做个让步。温州佬要的不就是面子吗，要不然能这样亏钱抱团和他死磕吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　他们要的风水轮流转，要的面子，他给就是了!为了将来，为了长远，他熊海洲未必就不能退一步！

　　何必为了一点点过往的小事，揪着不放呢？

　　大家的钱都不是大风刮来的，没必要做这种杀敌一千自损八百的事，没这个道理!

　　都和钱没仇啊！

　　“随便你吧。”徐国华已经没了和熊海洲继续谈下去的欲望，“你啊，现在赶紧的回去收拾包袱跑路吧，这是我给你的最后的善意的提醒。”

　　“徐国华，你当真要和我鱼死网破？”熊海洲也彻底的没了耐心。

　　他何尝向人这样低过头！

　　“网破不破我不清楚，但是鱼是肯定要死的。”

　　既然给脸不要脸，他也就不客气了。有人撑腰，徐国华又怎么可能怕熊海洲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，654、大局免费阅读。https://xs.23sk.com 