    辛太太看到陆景琰和霍深霆都站在沈诗情那边，非常的后悔之前让辛甘和陆景琰订婚的决定。

    辛甘平静的看着前面，见辛太太伸手过来握着她的手。

    辛甘眼底闪过一抹疑惑，拉着辛太太的手，柔声道。

    “马上就要开始了。”

    辛太太点头。

    庭审经过两个小时的辩解，结束。

    沈诗情被判了三年，立即执行。

    辛太太抓着辛甘的手更加的紧了一些，辛甘抿了抿唇，最起码现在这样的结果比她们预想中的要多了一年时间。

    沈诗情被人给带下去的时候，脸上的神色满是不可置信，很显然之前律师就和她说过，可能就判两年，可是结果却比预期的多了一年。

    她的目光看向王坤，王坤也同样是一脸的茫然。

    王坤立马走到陆景琰的身边，小心翼翼的询问道。

    “陆先生，律师不是说只会判两年吗？怎么现在是三年，诗情她……”

    陆景琰显然对这个结果没有丝毫的惊讶，淡然的扫了一眼王坤，沉声道。

    “判多少年不是我们可以决定的，你若是有疑问，可是给她重新请律师来上诉。”

    王坤眼底满是惊讶，目光落在陆景琰的身上，脸上的表情更是小心翼翼。

    “陆先生，是诗情这边做错了什么导致结果变成这个样子的吗？”

    霍深霆冷厉的扫了一眼王坤，他的眼神比陆景琰要税利许多，而且这段时间因为叶舒离开的关系，霍深霆整个人周围的气氛都非常的低沉。

    王坤见霍深霆用这样的眼神看着自己，立马就怂了，低下脑袋。

    “不好意思，是我多嘴了。我马上离开。”

    王坤说完转身离开，眼神里面满是不甘，沈诗情只要在里面多待一年，对于工作室来说都是一种损失。

    看来这段时间他必须要去物色新鲜的血液来支撑工作室的运转，不然三年之后怕是工作室都已经不存在，所以他必须要寻找新的出路。

    王坤走出大门，就看到记者门堵在门口，他的脸色变了变，立马转身回去，从另外一个门口出去。

    没想到这边都被记者们给团团围住，他一出现，守在侧门的记者们就把他给完全堵住。

    “请问之前网上散播出来关于辛先生和沈诗情之间的绯闻是贵公司的手笔吗？”

    “辛小姐这边打算以这件事情起诉，请问你们这边是如何打算的？”

    “王经纪人，麻烦你回应一下好吗？”

    “……”

    王坤头一次觉得这些八卦的记者是这么的烦人。

    刚才庭审现场的记者都是一些主流记者，他们对于这件事情的看法都非常的客观。

    只是把这个当做是一个很有影响力的社会案件来看待，王坤这边就算是想贿赂都无法贿赂。

    “无可奉告，抱歉，无可奉告。”

    王坤这边没有任何的保镖，被记者们给团团围住，那样子别提是有多尴尬。

    停在路边的一辆黑色保姆车内，乔沁唇角勾起，看着身边的经纪人陈子低声道。

    “陈姐，去帮王经纪解围一下吧，毕竟你们是同行，而且这件事情和他没有太大的关系，完全是因为被沈诗情牵连才会变成这样。”

    陈子听到乔沁的话，淡然的扫了一眼现在正在侧门被记者们给包围的王坤。

    这个王坤之前可像是走狗一样跟在沈诗情的身边，陈子现在看到他这么狼狈，巴不得多看一段时间好戏。

    “这种人，有什么可帮助的，他和沈诗情是合作伙伴，他既然选择了沈诗情我，就该知道迟早会面对今天这样的结果。我们走吧，你不是还约了周女士一起吃午餐嘛？”

    陈子说着目光落在乔沁身上，只见乔沁脸上带着浅淡的微笑，眼神和她对视。

    “陈姐，在这一行还是不要树立太多的敌人，万一某天我的立场转变，你又能够保证我这辈子都不会有落魄的时候吗？”

    乔沁虽然脸上带着笑容，可是却给陈子一种莫名的压迫感。

    陈子抿了抿唇，也不敢继续说什么淡然的扫了一眼乔沁，沉了口气。

    “你们下去疏散记者，把王经纪人请过来。”

    几人听到陈子的吩咐，立马打开车门去驱散记者。

    王坤见终于有人来给自己解围，眼底满是感激，可是上车之后看到给他解围的人竟然是乔沁和陈子，王坤脸上的笑容就僵在面部。

    “怎么是你们？”

    陈子嘲讽的扫了一眼王坤，对于整个娱乐圈来说，现在沈诗情就是一个笑话，大家都恨不得离沈诗情和她的经纪人远远的，又怎么可能会在这个时候出面替他解围。

    “除了我们，王经纪人还想是谁？你们现在就是整个娱乐圈的弃子，只有我们家乔沁心地善良会帮你们解围。沈小姐之前的所有闺蜜，谁来帮沈小姐解围啊？”

    王坤听言，目光落在乔沁那张酷似沈诗情的脸上，心里面感觉到疑惑。

    乔沁和他之间的交集并不多，沈诗情也不愿意在他面前提起乔沁的事情，见乔沁现在如此淡然的看着他，唇角甚至还带着浅浅的微笑，王坤本想下车转身离开的想法消失。

    忽然之间很想听听乔沁为什么要帮助自己。

    “乔小姐，大家也别藏着掖着，开门见山的的说吧。”

    乔沁唇角勾起一抹淡淡的微笑，把玩着手中的戒指，柔声道。

    “王经纪人可真是个爽快人，既然这样，那我也就不含含糊糊了。我有个朋友，刚从学院毕业，学的表演专业，现在还没和任何经纪公司签约。”

    她说着停顿了一下，抬起头来看着王坤，审视着他的表情变化。

    “王经纪人这边之前因为沈小姐专横独断，不让你签任何的艺人，现在她入狱了，王经纪人也要吃饭，甚至还要保持自己的收益，所以不如考虑考虑我朋友？”

    王坤见乔沁说这番话的时候很有诚意。

    而且现在沈诗情已经入狱，乔沁的身后有霍家的人撑腰，所以王坤更是不能够得罪乔沁。

    “那位小姐能够结交到乔小姐这样的好友，可真是有福气啊。就是还没见过乔小姐的朋友，所以不敢贸然答应你，乔小姐还是改天把人带到我面前见过之后再谈？”

