    第1章1：操蛋的人生穿书了！

    疼……骨头好疼啊！

    迷糊中的宋甜被痛意惊醒，乌黑通亮的眼珠子在房内转悠一通。

    这不是她的房间，看着有点简洁，还有药水的味道。

    她抬了下巴，只觉得有千斤重般，还有那骨头疼痛的酸楚，让她蛋疼，嘴巴都张不开了。

    靠，她这是被人打了吗？

    下巴怎么回事？

    就在这时门推开了，进来一个年轻的女人，面色紧张，“宝贝你醒了？快快躺下！”

    女人将她按了下去，“你那些小弟怎么没个轻重？还有干什么去找孟晚打架啊？都是同班同学……”

    宋甜听着絮絮叨叨后抓住了字眼，眉眼一瞪，“孟晚？！”

    是她想的那个孟晚吗？

    “那我是谁？”她嘴里喃喃。

    宋母微惊：“你这孩子撞糊涂了？你是我的甜甜宝贝啊！”

    轰隆！

    宋甜犹如晴天霹雳般呆若木鸡，眼神涣散，她……她这是穿书了吗？

    这操蛋的人生，穿进了真假千金互斗的书里，还是一个很惨很惨的炮灰？！

    原主是宋家的宝贝公主，和假千金简意是好朋友，不学无术，经常干架，妥妥的校霸的节奏。

    假千金和真千金被抱错了，因此走上了这两条不一样的人生！

    真千金孟晚被发现后带回简家但是不受宠爱，假千金继续鸠占鹊巢死缠烂打哭得死去活来的不愿意离开父母，让人心疼得紧。

    孟晚从小受苦，为人冷淡，可是谁知道后期她遇上男主发展起来，马甲一个个跟不要钱似的掉下，学神、影后、SUT集团的隐藏老板都是她！

    宋甜越想越心慌，她记得最后的结局是“她”被人轮//奸而死，丢进臭水沟里……宋家百年基业被真千金给干破产了！

    原主对付孟晚是因为简意的教唆，她若是及时纠正错误应该不会落得这个下场！

    在医院的一晚上宋甜都没睡着，心想着对策。

    住院两天下巴终于养好了，可以拆纱布回校了。

    宋甜正踩着沉重的步伐走进教室，这时碰巧撞上关怀备至的简意：“甜甜，你伤好点了吗？”

    她想挽着宋甜的手臂，却不曾想到后者闪躲了一步，“我没事，要上课了。你回去吧。”

    简意僵硬地将手收回来，脸上挂着不失尴尬的笑容心里却纳闷宋甜今天怎么怪怪的。

    宋甜听着这娇滴滴的关切声，鸡皮疙瘩都要起来了。

    为了刷好感，她得离这人远点。

    一节课下来宋甜都没有怎么听课，总是担忧日后会重蹈覆辙。

    就连简意来到她身旁轻声说话她都没察觉，“嗯？什么？”

    简意睁着那双大眼有些疑惑：“甜甜你今天怎么魂不守舍的？”

    宋甜回过神来说道：“我没事，你刚才说什么？”

    “今天是我生日，我想请你去我家吃饭。”简意温柔地说道，眼里洋溢着幸福的笑容。

    宋甜脸色瞬间一惊差点咬舌。

    简意生日？！

    剧情中真假千金被爆发就是在这一天的！

    “不了不了，我回家吃饭。”宋甜立即摇头跟个拨浪鼓般。

    笑话，她怎么可能在这个节骨眼上去旁观他们的家丑？

    “那好吧。”简意只是可惜了一下，也没继续邀请。

    也就在这时她听到一道震耳欲聋的声音。

    “宋甜！”

    ?  ?【新书食用指南】

    ?      穿书马甲文，双女主，双洁。格局是稍微有那么一点大，我会尽量写得让大家懂的，如果有什么不懂或者是有疑问的可以在评论区提出来哦。

    ?      第一次尝试写这个类型的文，不好的地方还请大家海涵，大家一起包容一起促进我成长?????

    ?      宋甜人设可爱且呆萌，陆之衍淡漠且温柔

    ?      孟晚人设低调大佬，桀骜又狂野；席长洲人设高冷且狠戾

    ?      两款男女主喜任君挑选哦~(?ω?)本书主要以宋甜的视角展开，两女鹅戏份不要过于较真(/(°∞°)\)

    ?      新书需要滋养，需要宝子们大方的爱，喜欢哒送上红豆豆或者推荐票月票哟~

    ?      (原书和现书解释权唯九九所有～大家不要联想其他的马甲文哦(?????)，然后就是希望评论区氛围和平友爱，遇上不小心ky的宝砸们，大家温声提醒一句就可了?万一提到是阿九喜欢的角色，被骂了我也会桑心哒～)

    ?      本文无逻辑，可能也有逻辑，不要较真，女强打脸爽文看着开心就好～

    ?  

    ????  

    (本章完)

