    

    星斗大森林

    篝火旁，古风和宁荣荣就这么的在哪里坐着，可能是宁荣荣真的太累了，已经靠着古风的肩膀就这么睡着了。

    古风就这么静静的坐在那里守夜，同时不忘看向，靠在自己肩膀上睡着的女孩。

    宁荣荣好像睡得很香，虽然经历了这么多危险的事，可是宁荣荣睡得很安稳，还时不时用脸，蹭着古风的肩膀。

    古风看着宁荣荣的样子有点可惜，因为斗罗大陆没有相机之类的东西，要不然现在拍下来，以后拿给宁荣荣看，一定会非常的有意思。

    当然以后古风，还真的拿出了这个画面给宁荣荣看，虽然不是相机，可是用记忆观看宁荣荣的囧样，还别有一番风味，导致古风在未来的那时候，被宁荣荣一阵追杀，也是那时候神界的一些乐趣事了。

    “啪嗒！啪嗒！”

    一阵脚步声传到了古风的耳朵里，原来是换班时间到了，唐三领着小舞走了出来。

    “古...”

    “嘘！”

    唐三的声音有些大，不过刚说出一个字，就被古风打断了，指了一下肩膀上的宁荣荣。

    “古风，换班了，轮到你们去休息了。”

    唐三看到一旁的宁荣荣睡着了，所以压低了音量，小声的跟古风交流。

    “嘻嘻，古风你和荣荣，你们两个。”

    小舞在一旁笑嘻嘻的说到，说的很小声，可是表达出来的意思就不言而喻了。

    古风也没有反驳什么，反而微笑的点了点头，小舞卡看见古风的动作后，用手捂住自己的嘴，对古风的承认，小舞感到很震惊。

    “那就恭喜你们了，荣荣终于等到了。”

    震惊过后，小舞就开始恭喜了，毕竟和宁荣荣有很多的时候，都是谈到古风和唐三的，两女都有点着急，古风和唐三什么时候说出来呢，毕竟这种事还是男的起头比较好。

    “你也快了啊，你看看唐三，这次可是也是急的直接跑出来了。”

    小舞恭喜自己和宁荣荣的同时，然后又指了一下唐三，小舞反应过来了，脸色有点微红，有些别扭。

    “额，古风你和小舞在说些什么啊？”

    唐三这个时候，虽然是救小舞，不过还只是那种当做妹妹的感觉，根本没有上升到男女的那种层次。

    “哼！我看好要好久呢。”

    小舞听见唐三的话后，不高兴了，生气的看了看唐三，然后没好气的回应了古风的话，然后就自己走到篝火旁了，理都没理旁边的唐三。

    “额，古风这是这么回事啊，小舞这...”

    看到小舞直接不理睬自己走了，唐三郁闷了，我也是实话实说啊，我真的听不懂啊，然后只能看着古风，以求解释。

    “这...这你就自己体会吧，我带荣荣去休息了，在外面睡会着凉的。”

    古风有心跟唐三说着些什么，可是古风感受到了一股危险的动机，转过头看见小舞面无表情的看着自己，至于什么意思就要古风好好悟悟了。

    随后岔开话题，把宁荣荣抱回了帐篷里，看的小舞一阵羡慕，然后看了看唐三，气不打一处来，而唐三一脸我到底做错了什么的表情。

    “既然醒了就睁开眼睛吧，你这样想看，又不看的，不难受吗？荣荣。”

    “嘻嘻，这不是偷听一下嘛，看看你有没有说本小姐坏话。”

    宁荣荣听到古风的话后也不装睡了，被古风公主抱的靠在古风的胸膛上，语气有些撒娇的说着。

    “你啊！吵到你睡觉了，这么样睡得还好吗？”

    “还好啦，主要是刚刚声音有点大，所以被吵醒了。”

    宁荣荣在宣泄着自己的不满，因为我睡的好好的，你把我吵醒了。

    “好好好，我不吵你了，我们现在可以睡到早上了，快点睡吧。”

    “嗯，不过我要靠着你睡。”

    “好。”

    古风把宁荣荣放了下来，然后自己靠在哪里休息，而宁荣荣就这样坐在古风的旁边，靠着古风的肩膀休息着。

    两人睡得很香，这一夜就这么的安稳渡过了。

    “好了，小怪物们快点起来了，我们要尽早的离开星斗大森林了。”

    赵无极的声音响了起来，打破了这片宁静，众人都被赵无极给叫了起来。

    “天亮了吗，荣荣起来了。”

    “古风别烦我，让我在睡一会吧。”

    宁荣荣躺在古风肩膀上，显然不太想起来，毕竟昨天挺累的。

    “唉，荣荣，快点起来了，要不然赵老师等会就要生气了。”

    古风也有些无奈，他发现，好像自从突破那一层以后，自己好像就越来越拿宁荣荣没有办法了。

    “起！床！了！”

    突然之间赵无极运用魂力，一个字一个字的喊了出来，让所有人的脑袋瞬间清醒了过来。

    “啊！啊！古风，我想睡觉，好困啊。”

    被赵无极突然来了这么一声，宁荣荣瞬间被叫了起来，可是还是好困。

    “咳咳，荣荣，你看你如果再睡觉的话，说不定赵老师又会来一嗓子，到时候...”

    古风后面也不说了，让宁荣荣自己理解理解，不过最好别再睡了，因为这声音真的有点...大。

    “而且，我们现在还处于星斗大森林呢，要睡回去睡好吗？”

    古风说出了，最不该现在睡觉的理由，因为现在可是在星斗大森林啊，万一又有那只魂兽跑了过来。

    “啊！那快走吧，古风你快点，你这么慢吞吞的。”

    听到古风提醒，宁荣荣才想起来，现在好像还在星斗大森林里面呢，所以赶紧起来，然后走出了帐篷，然后还嫌弃古风出来太慢了。

    古风对此，有些哭笑不得，明明你刚刚还想睡觉的说。

    “快点，你们速度怎么这么慢，不知道这里是星斗大森林吗，还睡的这么沉，尤其是你奥斯卡。”

    赵无极对于古风等人的情况有点头大，虽然昨天很惊险，众人都很累，可也不能是这么一个休息法啊。

    你们难道就没有一点危机意识吗？所以赵无极根本没好气的开始训话了，奥斯卡就是代表。

    奥斯卡被赵无极说的很懵逼，主要是不只我一个起得晚啊，为什么老是说我啊，奥斯卡听到赵无极话感觉极其委屈，不过奥斯卡还不能反驳，要不然说不定也要像马红俊那样子了。

    “好了，既然都到齐了，赶紧的把东西收拾一下。”

    赵无极开始指挥众人，把帐篷收拾好了，毕竟这帐篷是弗兰德提供的，如果不带回去，怕不是要被弗兰德烦死了。

    “竹清，要不交给我吧，你们女生就到一旁休息去吧。”

    可能是看到了戴沐白昨天的表现，竹清现在也会偶尔回应几句了，只不过朱竹清现在也不说话，毕竟只是感觉稍微好了一点。

    然后就走开，走到宁荣荣和小舞那个地方去了，这表现可把戴沐白乐坏了，就像是舔狗终于舔出东西的样子。

    戴沐白开开心心的帮助朱竹清收齐帐篷，然后再去收自己的，结果中途看到马红俊看着自己，显然不想自己收拾，所以打起了戴沐白的念头。

    “滚滚滚，胖子，你自己收拾去，不要妨碍我收帐篷。”

    戴沐白直接拒绝，心里想着“你又不是妹子，我为什么要帮你，就算你是妹子我也不帮你，你这样子就算变成女的也不好看。”

    “你不能这样啊戴老大，你这是重色轻友啊。”

    马红俊经过戴沐白这么一说，当即就开始闹了起来，可是看到闹了一会，见戴沐白没有反应，也就没有继续了，老老实实的自己拆帐篷。

    “唉，真羡慕风哥和唐三他们两个啊，还有戴老大好像也有点趋势了，唉。”

    马红俊看到笑嘻嘻的小舞和宁荣荣她们，又看到了在拆帐篷的唐三和古风，心里一阵羡慕，不过当看到奥斯卡的时候，心情不知道为什么又好了起来。

    “收拾完了吧，收拾完了赶紧走了，你们赶紧跟上，我们加速离开星斗大森林。”

    赵无极看见众人收拾完以后，赶紧叫人跟上自己的速度，随后古风众人，跟随这赵无极的脚步，快速的离开了星斗大森林。

    “呼！”

    “终于回来了。”

    “是啊，终于可以睡个好觉了。”

    终于众人在天黑的时候，回到了史莱克学院，刚回归学院奥斯卡和马红俊就在那里感慨。

    毕竟差不多吃了一路的狗粮了，古风和宁荣荣，唐三和小舞，戴沐白和朱竹清也勉强算一个吧，反正二人现在就赶紧想着离开这里，回去睡觉去了。

    “好了，你们赶紧回去休息吧，我要去向弗兰德报告一下了，小怪们晚安了。”

    “好的，赵老师。”

    众人看见终于可以回去休息了，赶紧的回应赵无极的话，赵无极走后，人群就开始分散了，奥斯卡和马红俊跑的特别快。

    “好了，荣荣现在你可以安心的睡个好觉了，我走了。”

    “嗯，你晚上也睡个好觉。”

    古风和宁荣荣互相打了个招呼后，就回去睡觉去了，唐三和小舞打了个招呼后，也和古风一起离开了。

    戴沐白有心想说什么，不过朱竹清没有理会，直接跟上小舞她们回到了自己住的地方。

    戴沐白看着朱竹清的背影，落魄的走了回去。

    （这两天头疼，码不出来，只能这样了，麻烦书友们不要嫌弃，求推荐！求收藏！求月票！）        

