    486 单节44分，比对方全队还多8分。

    在这两次恶意犯规之前，双方分差仅仅是2分。

    结果两次恶意犯规，一次让王毅拿了6分，另一次让王毅拿了5分。

    两个回合就砍下了11分。

    让分差瞬间飙到了13分。

    鹈鹕主帅看的眼都大了。

    这尼玛还了得。

    两个回合让对方拿了11分。

    自己手底下的这群家伙不是上去犯规的，根本就是上去送人头的啊。

    于是他只得再次请求了一个暂停。

    对队员们交代道：“我们可以犯规，可以狠，但是记住，狠要有个度，不要再造成恶意犯规。”

    于是接下来上场之后，鹈鹕队球员依然不断犯规。

    只要王毅打算出手，无论是突破上篮还是跳投，他们必然会犯规。

    而且犯规都比较凶狠。

    只不过和刚才不同的是现在他们犯规都没有那么凶狠了。

    能够将王毅拉下来，但是不至于造成恶意犯规。

    如此一来，不断的打断王毅的投篮节奏。

    然而让鹈鹕主帅和球员们没有想到的是，王毅的力量太强。

    有好几次，即便是他们拉住了，王毅依然被王毅上篮造成2+1。

    即便是在三分线上的犯规，王毅却依然能够顶着犯规强行投篮命中。

    此时的王毅仿佛杀红了眼。

    你们要犯规，那么我不但要让你们犯规，而且还要投篮命中。

    当第3节还有两分钟的时候，王毅罚球命中。

    他个人在这一节已经得到了38分，本场比赛他的总得分已经达到了83分。

    破掉了他上一次创造的82分的单场得分纪录。

    这让现场一度疯狂了近两分钟。

    解说员内皮尔激动的嘶吼出声：“83分了，他破掉了他自己的历史第2单场得分纪录。而现在距离第3节比赛结束还有两分钟。王毅还有一节多的时间来打破张伯伦创造的100分的单场历史纪录！”

    这一刻，不光是金色1号中心的球迷们。

    全世界只要是正在收看这场比赛的球迷们，无论他们是不是王毅的球迷，是喷子还是黑子，此时心中都在期待着那一刻的到来。

    期待着王毅打破尘封了60年之久的单场得分纪录。

    1962年，张伯伦单场砍下100分之后，这个纪录便一直保持到了今天。

    曾经最接近这个记录的是科比布莱恩特的81分。

    之后王毅的82分近一步接近了这个纪录。

    但是，没有人想到，仅仅一年之后的今天，王毅就将这个纪录再次提高。

    而且很有可能在今晚，他将打破张伯伦单场100分的历史记录。

    当第三节结束的时候，王毅单节竟然砍下了疯狂的44分。

    这已经打破了由他去年创造的单节得分纪录。

    而鹈鹕全队在这一节中才只拿到了36分。

    也就是说王毅一人便虐了对方全队。

    而此时王毅的总得分已经来到了89分。

    距离历史纪录仅仅差着11分。

    以王毅的能力，第4节还砍不下11分吗？

    这让全世界的球迷们再一次兴奋起来。

    远在洛杉矶，NBA总裁肖华正在别墅之中的客厅观看着这场比赛。

    当看到屏幕之上的89分时，他的双眼熠熠放光。

    看来自己刚才临时加的这半场全美直播，实在是个明智之举。

    如果王毅今天能够打破张伯伦100分纪录的话，全世界都会为之疯狂，而NBA将获得巨大的关注度和流量。

    这一场比赛所获得的关注度将会超过整个赛季所有其他的比赛。

    即便是NBA总决赛，也没有这场比赛获得的关注度大。

    “ Come on！王！我知道，你一定能做到！”

     NBA总裁萧华此时都在心里暗暗为王毅鼓劲。

    小华做梦都想不到，一年前他还暗中下令让全联盟的裁判来针对王毅，结果才一年时间，他就为王毅的比赛而激动。

    甚至不惜砸下重金，临时为王毅的比赛增加了全美直播。

    这就是NBA。

    一个商业联盟。

    在这个联盟里只有永远的利益，没有永远的敌人。

    此时在纽约，著名的詹黑和毅黑，史蒂芬·A·史密斯，也在注视着电视屏幕。

    他的情绪和肖华差不多一样激动。

    “王，再努把力。你一定会做到的！”

    即便是全网最大的毅黑，当看到王毅有机会打破尘封了60多年的纪录时，也会因此而激动。

    竞技体育就是这样，即便是你再不喜欢一个运动员，但是当一个运动员打出能让所有人都震惊的历史级表现，甚至能够改写历史的时候，你也会为之激动。

    比如威少的赛季场三双；

    比如詹姆斯的1比3绝地翻盘。

    无论是他们的粉丝还是黑子，都会为之折服。

    当然，折服之后过一段时间，春风吹又生又一次站起来黑他们，那就是另一回事了。

    此时场边鹈鹕队主帅格林，看了看记分牌上的分差。

    108比91，鹈鹕队已经落后了17分。

    他的心中已经升起了一丝失败的不详念头。

    但是作为主帅，他绝不能将负面情绪传递给球员。

    他依然在不断的鼓舞着球员们的士气。

    但是他已经不能再说鹈鹕队必胜的这种屁话了。

    已经落后17分了，而且对面的王毅几乎是无法阻挡的，这种情况下再说这种屁话只会让球员们觉得厌烦。

    他必须从另一个角度来鼓舞球员们的士气。

    “今天这场比赛我们赢或者输无所谓，但是我们不能成为背景板。”

    他指着大屏幕上打出来的王毅的数据——89分21篮板18封盖15助攻。

    “其他的我不管，但是看看他的得分，离100分只差11分。”

    “只差着11分，他就能追平张伯伦的记录，差着12分，他就能破掉张伯伦的记录。而那个时候我们将成为背景板。以后这场比赛的集锦会在很长一段时间里，在无数块屏幕上出现，而我们将会成为耻辱的背景板，被所有人笑话。”

    “你们愿意你的亲戚朋友，你的儿子女儿在看NBA的集锦时，看到在王毅打破NBA历史单场得分纪录的那场比赛里，他们的爸爸是耻辱的背景板吗？”

    他的这一番话让球员们心中都腾起了一股热血。

    “不！”

    “没人愿意！”

    “我们才不是那该死的背景板。”

