    老马是老首都，下过乡，是插秧小能手；回城之后，在工厂做过车间工人，对市井之事最是了解。

    一瞧车牌照前面是235打头，就知道这是岛国使馆的车。

    当时使馆的车辆，每个国家都有一个代码, 用三位数字标记。

    后面三位则是顺序号，比如说各国的大使，后面三位数字一般都是001。

    联想到上午的时候，因为那两幅红白芙蓉图引发的争端，就基本可以判断：这是人家使馆找上门来。

    无论什么时候，外交纠纷都是大事。

    只不过, 国家的体量, 在解决纠纷的时候, 会对结果造成极大的影响。

    所谓的弱国无外交，就是这个道理。

    一听说是岛国使馆来人，那些专家也都有点慌，金胖子心里都没底了：“青山老弟，这事……”

    刘青山倒是沉得住气，既然选择把红白芙蓉图展出，那他早就做好了这方面的心理准备。

    于是笑着摆摆手：“兵来将挡。”

    “这才是大将风度。”金胖子竖了个大拇指，心里也安稳下来。

    很快，几辆车上就下来一伙人，前面有两位应该是外交部门的工作人员。。

    后边跟着四、五名穿着西装、个子稍矮的人，一個个都绷着脸，应该都是岛国那边的外交人员了。

    一位中年人走过来，先出示自己的证件, 刘青山瞧了一眼，是一位姓赵的副司长。

    于是点点头：“我是这家青山博物馆的法人刘青山，各位, 请里面坐。”

    这大冬天的, 总不能在外面站着, 这也不是待客之道，至少面子上，不能丢人。

    “好。”那位赵同志一脸严肃地点点头，然后带人跟着刘青山进入博物馆。

    在休息厅里落座，刘青山这边，鲁大师和金胖子都在座，还有经手人博班也在，另外就是刚才那些专家，他们也密切关注此事。

    毕竟这样一幅国宝级的画作，还是非常牵动人心的。

    有人端上茶，刘青山也不急，等着对方开口。

    赵同志在喝了一口茶之后就说道：“刘青山同志，我们部里接到岛国使馆的抗议，说是你的博物馆，展出的一幅画，是年初岛国那边失窃的。”

    “所以组织上派我们来调查了解情况，请你配合我们的工作。”

    刘青山有点听明白了，这位赵同志应该不是来故意刁难的，就是公事公办。

    而且听这话里的意思，对方显然也了解一些刘青山的情况。

    想想也可以理解，毕竟是外交部门的，对国外的消息掌握较多，而刘青山在国外的名气，远大于国内。

    于是刘青山笑着点头：“请领导放心，我一定积极配合。”

    赵同志这才介绍说：“这位是岛国使馆的佐藤先生，有些问题，想要沟通。”

    刘青山也朝那位一脑门官司的佐藤先生点点头：“请。”

    佐藤便直接用熟练的中文说道：“刘桑，出现这样的事情，我很遗憾，这会极大的影响我们两国的睦邻友好关系。”

    外交官嘛，上来就是外交辞令，大帽子直接就扣过来。

    刘青山则笑着摇摇头：“佐藤先生言重了，这两幅书画，是我通过正当途径收购，属于商业行为，就不劳外交方面操心了，你们做的都是关系两国的大事。”

    说完用眼色示意了一下，金胖子立刻就把相关的手续都拿上来，连证人都有。

    博班先生作为刘青山雇佣的代理人，具体负责这次的交易。

    赵同志也跟着一起查验一下手续，心里顿时有数：这件事，起码可以立于不败之地。

    于是他也就放下心来，静观其变，来的时候，上面的领导已经打过招呼，叫他千万不能失了国家的尊严。

    这话里的含义，赵同志当然能听明白。

    佐藤也只是草草看了一下这些手续，然后冷哼道：“这种把戏，不过是掩人耳目罢了，没有任何意义。”

    博班一听就不干了，嘴里哇啦哇啦的，跟对方吵了起来。

    俩外国人吵架，其他人当然看热闹。

    博班就是搞这一行的，熟悉相关的法律规定，很快就驳斥得佐藤无话可说，这家伙只能气呼呼地一摆手：

    “你没有资格和我讨论这件事！”

    “你这是侮辱我的职业精神和操守。”

    博班也毫不相让，可惜佐藤不知道他祖上的丰功伟绩，差点把埃菲尔铁塔都给卖喽，否则的话，肯定会揪住这个进行反击。

    刘青山也不着急，慢悠悠地喝着茶，当然要是有一把瓜子就更好了。

    “佐藤君，不要做无谓的争执。”一个六十多岁的岛国人，出言提醒佐藤，对方根本就不是正主儿，你跟他争论个什么劲？

    佐藤这才醒悟过来，朝渡边点点头，这个渡边是使馆的元老，级别虽然没有佐藤高，但是经验却无比丰富。

    于是佐藤气鼓鼓地转向刘青山：“刘桑，作为这幅画的主权人，我们有权利讨回属于自己的东西。”

    刘青山则摇摇头：“真要是掰扯的话，这幅画出自南宋，一直在我国流传，你说谁才是真正的主人呢？”

    “那我们当年也是通过正当的手段获得，艺术是没有国界的。”佐藤还试图和刘青山辩论。

    “我们也是通过正当的手段获得，而且手续齐全。”

    刘青山不急不躁，和恼羞成怒的佐藤，形成鲜明的对照：“而且我要奉劝佐藤先生一句，艺术无国界，但是艺术品是有国籍的。”

    “你！”

    佐藤彻底暴怒：“刘桑，如果你执迷不悟，不能通过外交手段来解决问题，那么我们会考虑采用更加强硬的方式，付诸法律。”

    刘青山大乐：“好，奉陪到底，我们青鸟公司，目前也正在起诉贵国的索尼公司，用我们这里的俗话来说，一只羊也是赶，两只羊也是放。”

    不就是打官司嘛，刘青山还真不怕这个，从米国打到岛国。

    他也忽然意识到：自己最近有点官司缠身的架势，是不是在博物馆里，应该收一件狴犴，放在博物馆门口镇一镇。

    狴犴是龙之九子里面的一个，据说喜欢诉讼。

    所以古代官衙和监狱前面，都摆放这个，放到博物馆门口，那就有点不伦不类了吧？

    在来这之前，佐藤也简单了解一下刘青山的资料，这才想起来，眼前这个人，可不是寻常之辈。

    谷鵳

    人家在米国那边，也同样拥有大量的资产。

    而且据说骨头很硬，甚至把米国的国家安全局，都给告上法庭。

    你用打官司这种事，来威胁人家，怎么感觉有点班门弄斧呢？

    佐藤忽然意识到，眼前这个笑眯眯的年轻人，实际上却是一个刺猬，还是浑身钢刺儿的那种。

    一种无力感涌上心头，佐藤的态度也立刻大变，脸上的愤怒消失不见，取而代之的，则是和煦的笑容。

    外交官嘛，变脸什么的，那都是必修课。

    “刘桑，我想这里面一定有什么误会，不知道阁下怎么才会将画作归还？”

    佐藤换上一副面孔，叫客厅里的人，一时间都有点不大适应。

    金胖子心里琢磨：这老小子，不会偷学了咱们川剧的变脸绝活儿吧？

    “不是归还，这幅画，本来就属于我国。”

    刘青山则收起了脸上的笑容，变得一本正经起来：“这是原则问题，不能混淆，如果要归还的话，请先把归国各大博物馆里，所有的华夏文物归还。”

    八嘎！

    佐藤心里咒骂一句，对方软硬不吃，还真是一个硬骨头，叫他有一种无从下口的感觉。

    这时候，那位老者渡边先生说话了：“刘君的事迹，我也素有耳闻，当年刘君在港岛拍卖联队旗的盛况，犹在眼前啊。”

    这个老家伙什么意思？

    刘青山心里忽然产生一种不妙的感觉。

    只听渡边继续慢悠悠地说话，他的普通话讲得十分标准，不知道的，还以为自己就在面对面地和一位当地人聊天：

    “我对刘君在经济上的远见卓识，是无比钦佩的，成功预测了我国经济的下滑。”

    越是捧人，越叫刘青山警惕，他静静地望着对方，等待图穷匕见。

    果然，渡边很快就不再兜圈子，他摇头轻叹：

    “也正是因为这场经济危机，导致我们国内许多博物馆都无以为继，不得不准备把收藏的一些珍品，拿到国际市场进行拍卖，其中自然也包括贵国的大批文物。”

    “如此正好！”

    金胖子毕竟现在还年轻，听到这不由得大叫一声，如此就能回流大批文物，当然是大好事。

    刘青山可不这么看，他终于明白了渡边这只老狐狸的意思：这是在威胁啊。

    这是在暗示，一旦那些藏品送拍的话，肯定就会像当年拍卖联队旗一样，遭到恶意的抬价。

    以国人现在的收入和购买力，还真无法承受。

    这个老家伙还真是够阴险的：你刘青山不是喜欢回购本国文物吗，那就叫你付出大价钱。

    就算你一个人的资金再庞大，毕竟有限；若是置之不理的话，那就不光是刘青山丢脸了，整个民族，都会被人嘲笑。

    虽然刘青山也知道，岛国那些博物馆，大概率不会做这种事情。

    可是谁又能知道，他们会不会发疯呢？

    万一那边的政府主使，再有大财团推波助澜，刘青山还真抵挡不住。

    以他现在的实力，还不具备以一己之力，就对抗整个岛国财团的能力。

    看到刘青山沉默不语，金胖子也终于渐渐咂摸明白滋味，心里暗骂：渡边这个老家伙够阴的。

    一旦真的出现那种场面，金胖子觉得，连他们这些文物研究者，以后都没脸出去见人。

    其他在座的专家，当然也都想清楚这里面的弯弯绕，全都对渡边怒目相视。

    不过渡边这样的老油条，当然不会在意，依旧慢条斯理地说道：

    “刘君，事情终归是要解决的，还请刘君拿出诚意来，给出一个我们双方都可以接受的结果。”

    刚才佐藤丝毫没有捞到便宜，而渡边则不声不响的，又把双方拉回到同一起跑线。

    刘青山也觉得有些棘手，思量一番，笑容重新浮现在他的脸上：

    “渡边先生，我差点忘了，今年初，我已经提出了移民申请，并且已经获得批准。”

    嗯？

    渡边心中一愣，他在这边生活工作多年，当然知道，有不少的华夏人，都向往移民到欧美那些国家。

    要是这个刘青山也移民米国的话，那还真比较麻烦。

    不过表面依旧不露声色：“那我真要恭喜刘君，不知道您要移民哪个国家，我觉得，我们岛国就很好。”

    “如果我们能成为同胞的话，那么这幅画的归属也就不是问题。”

    刘青山则摇摇头：“这没有什么好恭喜的，我移民的地方，是非洲的里兰。”

    年初的时候，因为情况不明，所以刘青山提交了移民申请，不过一直迟迟没有回应。

    他并不知道，这个问题，甚至已经惊动一些大人物。

    毕竟刘青山的情况，上面还是非常清楚的，要考虑政治、经济等诸多方面的影响。

    不过就在半个月前，刘青山终于接到电话，通知他去办理相关手续。

    然而此一时彼一时，刘青山现在已经没有了其他想法，所以也就没必要搞什么移民策略。

    倒是那些投入到里兰建设的手下，有不少未婚青年选择和当地女性通婚，变成了洋女婿。

    刘青山这段时间比较忙，所以一直没去撤回申请，正好用来搪塞一下渡边这个老家伙。

    在听刘青山报出来“里兰”之后，渡边脸上也不由得抽搐两下，他搞不明白，怎么还有往非洲那边主动移民的？

    于是笑道：“刘君是在和我开玩笑吧？”

    刘青山摇摇头：“这样的大事，怎能儿戏，所以渡边先生你们如果想要通过外交手段来解决问题的话，应该去找里兰方面沟通才对。”

    渡边就觉得一口气堵在胸口，憋闷不已：里兰那边兵荒马乱的，连个统一的政府都没有，我找谁去？

    最关键的是，人家在其他国家，基本都没有使馆，难道我们要去非洲吗？

    去倒是可以去，不过能不能回来，就不大好说喽。

