    “这……究竟是怎么回事？”

    望着陈枫大步走来，沈肆钦、宁长风等人的脸上，还是满脸疑惑。

    他们面面相觑，最后又齐齐看向陈枫。

    自从控制了狂战狮圣后，他们就不知道陈枫心中盘算着什么了。

    尤其是，他居然胆大包天到，盯上了赤炎妖尊！但，更令他们震撼的是，陈枫真的做到了！他先是利用了天道主宰的力量，而后借墨凛仙人说服子晋仙人。

    而后，居然还牵连出了另一位闭关很久的溟霄妖尊！“我怎么觉得……”“这轰轰烈烈的一场大战下来，所有好处都被你们俩拿走了？”

    宁长风看向陈枫，开口问道。

    对此，陈枫粲然一笑。

    此时此刻，不论是近处的众同伴、墨凛仙人，还是远处的子晋仙人。

    所有人的目光，都集中在他的身上。

    他们心中都有着各自的猜测。

    同时在等陈枫的一个解释。

    “好吧，我承认。

    确实如此。”

    陈枫承认得非常痛快。

    天残兽奴满脸惊讶。

    “大哥，今天这场大战，不会都在你的计划之中吧？”

    回应他的，是陈枫的微笑。

    他不置可否！天残兽奴本来就睁大的演技，顿时瞪得跟铜铃般大。

    “这怎么做到的？”

    玉衡仙子也开口问道。

    “你怎么知道，天元小妖可以吞噬赤炎妖尊的血脉？”

    之前在秘境之中，他们与陈枫等人走散了。

    因此，对于白象妖尊、赤炎妖尊以及天元小妖之间的关系，他们并不了解。

    事到如今，陈枫才终于把事情娓娓道来。

    “其实，一切的最开始，要从我们刚遇到天元小妖说起。”

    玉衡仙子和天残兽奴双双发出惊呼。

    “那么早？”

    “那么早！”

    原来，在第一次遇见天元小妖时，陈枫就从他混沌的精神世界中，捕捉到了个别消息。

    真武世界中，妖族的传承，乃是靠着吞噬血脉。

    在得知这个消息之后，他便一直留意着相关的消息。

    后来，他们遇到了沈肆钦，见识到了妖族血脉的能力。

    再后来，天元小妖恢复了神识。

    二人进行了一番交谈，更是确定了这一点。

    “……之前赤炎妖尊吞噬了白象妖尊的血脉，才能成为妖尊。”

    “但他没想到，天元小妖的血脉更强！”

    听到这里，众人才终于明白。

    是了。

    天元小妖的血脉更强，所以成为了被打压、被争抢的对象。

    若他只是白象妖尊后代，血脉平平无奇，或许未必会有如此地位。

    此时此刻，大部分的疑惑都被解答了。

    子晋仙人等人也从远处靠近。

    “我有一事不解。”

    子晋仙人目光平静地看向陈枫。

    “你为何要费尽心思，让白象妖尊的后代吞噬赤炎妖尊的血脉？”

    他垂眸望了一眼陷入沉眠的小白象。

    谁都清楚，天元小妖这是吸收了超过实力的血脉，需要时间消化吸收。

    待他苏醒之后，便会彻底崛起！到时候，当年赤炎妖尊是如何横空出世的，他便也会如此。

    作为人族修士的一方总帅，子晋仙人更关心这一点。

    因此，此时此刻，他盯着陈枫。

    眼中带有毫不掩饰的审视。

    就算墨凛仙人在旁，也无法左右他的决定——若陈枫是帮助妖族的人，他会毫不留情地杀人灭口！一个都不会留下！威严的气息，当即弥漫开来。

    天残兽奴等人注意到了，赶紧示意陈枫谨慎说话。

    不要在回归前夕，再给自己惹麻烦。

    倒是玉衡仙子，面色平静。

    似乎已经心里有数了。

    对此，陈枫只是微微一笑。

    他对上了子晋仙人的目光，眼神中坦坦荡荡。

    “总帅大可放心。”

    “我之所以费尽心机，让天元小妖吞噬了赤炎妖尊的血脉。”

    “绝非是为了妖族。”

    一旁的墨凛仙人此时也爽朗地大笑起来。

    “子晋仙人，你这是关心则乱啊。”

    听到墨凛仙人发话，子晋仙人这才陡然反应过来。

    确实是他关心则乱了。

    若陈枫真是妖族的奸细，墨凛仙人怎么可能会帮他？

    这么一想，他顿时心中大定，松了口气。

    只不过，还在等一个解答。

    陈枫张开双臂，挑了挑眉。

    “我的最终目的难道不是很明显吗？”

    “他吞噬了赤炎妖尊的血脉，可以让我有所突破啊。”

    话都说到这个份上了，终于有人反应过来了。

    “你不会跟天元小妖签下了主仆契约吧？”

    陈枫嘴角微扬，点了点头。

    “没错。”

    天元小妖已经成了他的仆人！若非如此，他怎么可能费尽心思做那么多事情？

    早在了解了赤炎妖尊与白象妖尊的恩怨后，陈枫就有了这个念头。

    天元小妖的潜能，绝对无可限量！让他成为自己的仆人，有两大好处。

    其一，他能把天元小妖带出真武世界，随他一同前往苍穹之巅。

    其二，便是刚才那个结果！天元小妖吞噬血脉后，修为暴涨。

    作为主人的陈枫，自然也会得到极大的好处！从今往后，他增强实力的途径，便又多了一个。

    玉衡仙子也微笑着，感叹连连。

    “不过，当初给你那份契约的时候，我真没想到，你居然谋划得那么大。”

    居然把这个真武世界的最强者，给吞噬了！这话要是在之前说出来，所有人都会以为陈枫疯了。

    实际上，在他们意识到陈枫要这么做的时候，他们也确实这么说了。

    但，也唯有如此“疯狂”的人，才能达成这番成就！一旁的宁长风目瞪口呆。

    过了好久才缓过神来。

    “我怎么感觉，同样都是来完成任务的。”

    “其他人都在为了任务，提心吊胆。”

    “只有陈枫是在自己的连环谋划中，顺手完成任务。”

    玉衡仙子等来自苍穹之巅的众人，心中皆是一愣。

    还真是如此！众人不由得感到哭笑不得。

    但，心中却是愈发敬佩陈枫了。

    对此，陈枫摆摆手。

    就在此时，一个声音自身后传来。

    “陈枫，你们应该不是这个世界的人吧。”

    众人面色一滞，而后警惕地看了过去。

    说话之人，赫然是子晋仙人！ 

