    展飞感到了时间的紧迫。

    神源宇宙之主展现出来的实力足够强大，展飞本体与之正面对上，目前也是没有胜算的。

    当初进入混沌苦海再归来，神源宇宙之主远远没达到如今的程度，可现在嘛……与当初相比，就是一个天，一个地。

    不过，这也在预料之中，神源宇宙之主本身就是底蕴深厚，大量潜能压制着没有释放出来，一旦能引动成功，自然会变得相当逆天。

    关键是，这家伙还够无～～耻，实力都比展飞本体更强，居然还玩偷袭这种阴招。

    “如果这家伙与混沌苦海一方是一伙的，与黑龙王一起坑我，那么，这宇宙海中的形势就更危急了。我想四处搜寻宇宙本源之力都困难重重。而如果这家伙与混沌苦海一方不是一伙的，却也不可掉以轻心，祂与我已经翻脸，不会回头低声下气求和，只会一门心思要夺我的破界能量球。

    “所以，务必尽快融合成功！！”

    展飞最大的希望，就是融合破界能量球中的破界能量成功，就可以自身模拟一番，然后就能看看是否有别的能量可以转化为破界能量。而且，有着这种随时可以逃跑的能力相助，也可不怕神源宇宙之主等人，甚至还有可能反杀之。

    “破界能量……”

    展飞仔细回忆一下，不久前遇到神源时感应到的力量波动。祂闭关出来之后，身上的力量波动与之前已有所不同。

    “祂以一己意志，完美融合掌控两个截然相反的宇宙，成为两个宇宙融合而一之后的宇宙意志，且能随意超脱出来，精神意志足够强大，祂的精神波动，可供参考……”

    展飞翻手取出那个近乎完整的破界能量球。

    神念透入其中，可以扫描到破界能量球内蕴的许多情况，但有一些地方，怎么也探测不出究境。因为是超乎自身所知的知识范畴，就如同普通人看到电脑打印出来的一堆乱码，看不明白。

    展飞又取出另一个破界能量球碎块，里面有着一个完整的器灵，展飞的神念陡然渗透进入其中。

    就有一个惊呼之声传出：“你要干什么？非～～礼啊！！”

    展飞没理会，神念扫描一番，就收了回来。

    一股神念，凝在之前的破界能量球内部，隐隐凝聚，化为一个人形，但渐渐又消散开。

    “不行，必须这能量与那破界能量球完全融合，才可以成为器灵，我的分神分念必须完全与之融合才可以。所以，不能只用一丝神念。”

    展飞的本体，一下子变得飘缈虚无，然后凝成绽放光芒的形体。

    这是脱离了物质躯壳束缚的精神体，源神体。

    千变万化，他的本体就变成一个破界能量球的模样。

    神念扫描探测到的破界能量球的一切情形，这边全部映照过来，本体完全模拟，居然跟破界能量球差不多一样。

    但还不够，展飞还在不断进行着各种调整，源神体化成的球状物内部，隐隐产生了一些非常微妙的变化。

    不久之后，他吸入一丝破界能量。

    这是由另一个破界能量球碎块的器灵相助，输出的一缕破界能量。展飞有条件要胁，祂不得不从。

    本体伪装幻化成的破界能量球，吸纳了这一股破界能量进去之后，自身震动，似乎很痛苦的样子。

    震动持续，展飞不断调整自身状态。

    而后，面前的破界能量球，本来一动不动的，居然也渐渐随之共鸣起来。

    “成了？！！”

    展飞心中微微一喜，就在自己源神体之内，另外再凝一股意识，形成一个新的意识体。

    意志如刀，狠狠一斩，那新凝的意识体忍痛飞出，钻入手中的破界能量球之内。

    嗡～～

    剧烈震颤，破界能量球绽放前所未有的金色光芒，然后渐渐转化为其它光芒之色。

    展飞本体闭上眼睛，那破界能量球内部，竟有另一个展飞的身影，猛然睁开眼睛，双眸透出光芒，穿出破界能量球之外，而的渐渐收敛。

    “成了！！”

    破界能量球内部的展飞化身脸上露出喜色：“我这缕意志，终于凝成器灵了。不过，从本体源神体硬生生斩下来的意志，斩下来的分魂分神，而不是普通化身分身那样慢慢衍生分裂出去，这太痛苦了，代价也大。

    “如此，只会导致我的本体不够圆满，会有漏洞破绽，有缺陷。不可取。但是，这边的破界能量球器灵化身，随时可以回归本体，倒没什么问题。”

    展飞的器灵化身，眸子一闭，神念扫动，整个破界能量球的一切，就全部都清楚了。

    之前无法理解的这个球体的一些玄妙，现在也都清楚了。一些能力，如同本能一般。

    随手一挥，破界能量在外界流转，形成丝丝缕缕的空间裂缝次元裂缝，游走在破界能量球周边。

    展飞心念一动，根据这种种变化，各种数据被记录下来，分析，计算。

    未久，散溢出去的这些力量就掉转回来。

    一股奇异的光华，融入展飞的破界能量球器灵化身之中。

    “原来如此，原来如此！！”

    展飞哈哈一笑，这器灵分身飞射而出，钻出破界能量球之外，刹那间融纳回到源神体本体之中。

    本体闭目修行。

    约莫一个星期之后，才缓缓睁开眼睛，长吁一口气。

    “源神体至纯至净，可寄托任何不纯之外物，但不适宜让任何外物融入源神体之内。源神体即为我之意识我之核心我之真灵，一切外物，再好也需排走，否则影响本心。”

    一缕破界能量，就从体内涌出，在指尖环绕。

    展飞手一挥，前方虚空凭空生成一个扭曲的能量通道，横跨不知多漫长的时空，与另一方空间相通。

    转瞬，那破界能量就消失了。

    “好，不须借助破界能量球，我本身也可以调动这股力量了！！”

    展飞欣喜。

    心念一动，大量的能量从四面八方涌来，其它多个展飞化身，不知从何处飞出，来到这里，与展飞的源神体融合，就形成“血肉之躯”。看似与正常的蕴宇境颠峰没什么区别。

    体内开辟虚空，重重能量汇聚过来，体内凝成内宇宙。

    神树亚宇宙，也可以收入此处。

    但展飞精神外放，面前的破界能量球就飞射过来，融入展飞体内，如同丹田一般，沉于下腹之处，蕴养起来。

    右手一挥，破界能量凭空在掌心呈现，前方就打开一道通道口。

    展飞一步迈入其中，再出现时，已经混沌苦海边缘处。

    展飞身形一晃，多具化身飞出，其中一些化身，破空传送，凭空出现在混沌苦海之内。

    还有一些化身，则在非常遥远的彼方。

    可是，意志可以轻易降临到混沌苦海之内，混沌苦海内的化身与外界的联系不会中断，并且，可以轻易从中穿梭出来。

    “咦？好像感应到展飞那混蛋的气息！！”

    一道威严的身影飘过，紫微大帝的虚影在混沌苦海里面左右张望，神念扫荡，嘀咕道：“难道是错觉？”

    展飞的多个化身，在不同宇宙之间穿梭，在宇宙海之内穿梭。

    展飞心念一动，本体将神树亚宇宙吸入体内，这是拥有大量物质与能量作为躯体外壳的“源神体”。源神体此时如同常人的灵魂一般，入驻在本体的泥丸宫之中。所以也不怕自身思绪受影响。

    但这么一具躯体，拥有着一个亚宇宙为内宇宙，却轻易一步就从宇宙海的这边，穿梭传送横跨无垠时空，进入到混沌深处，出现在当初的混沌蜃界遗墟外围。

    “哈哈哈哈，好，这下子，宇宙海之大，何处不可去得？”

    横跨宇宙海，以展飞之前的实力，都需要花费不少时间。

    不可能一步就从宇宙海一端横跨到另一端。但现在，却能办到了。

    “可惜的是，不能直接穿梭前往宇宙海之外。但是，拥有这样的能力，不管是战斗还是逃跑，谁再想镇压封禁我的本体与化身的行动，都几乎不可能了。起码在这宇宙海之中应该没有强者能办到。

    “甚至，可以轻易将我的‘慑神拳’与‘慑神掌’之类的攻击，直接传送进入敌方体内，进行轰击！！”

    跨空间攻击，这手段，混元圣人都能办到。只是，要看跨空间跨多远，是亿万里之外一击灭敌？还是亿万光年之外一击灭敌？难度是不同的。

    是跨空间直接穿梭进入普通混元圣境体内进行破坏？还是跨空间无视阻碍穿梭进入蕴宇境颠峰体内世界进行轰击？或是跨空间轰入极宙境强者体内？难度是不同的。

    现在，展飞就把握，秒杀任何已知的蕴宇境颠峰强者……的躯壳。

    秒斩其身，是可行。但不能保证将对方的意识与后手都磨灭掉。

    “而且，不仅止本体可以，化身也可以。本体的破界能量，随时可以跨空间跨次元无视距离直接传送到化身之处，再释放出来。同时，我还可以吸纳外界的宇宙本源，蕴入我体内的丹田之中，积累破界能量。

    “随着时间，身体适应破界能量，以后就算失去所有破界能量球，我也一样可以动用破界能量。可惜的是……最大的弱点，最大的缺陷……耗能太大了。”

    展飞脸上有一种心痛之色。

    进行破界传送，展飞消耗的可是破界能量。

    破界能量的收集又是相当困难的。

    之前的试验，可是损耗了展飞收集的许多破界能量，现在都不敢胡乱试验了，最多只是让破界能量在体内流转，感悟其中更深层次的玄机。

    “我一念可以在破界量球之中重新凝聚器灵，不需从本体源神体再斩出意识，但这没什么意义了……还不如就保持现在这样，等到源神体的伤势完全恢复，以后再看看用不用再凝器灵。

    “目前最重要的，是其它能量与破界能量的转化啊！！”

    破界能量，可以被消耗掉。

    消耗掉的意思，就是这种能量转化为其它形态，无法再使用。

    比如，耗掉了氧气，是因为这氧气与其它东西结合变成其它气体了，无法再供呼吸与燃烧使用。比如耗掉了食物，就是吃掉的食物被转化，剩下残渣与身体无法吸收的变化物。

    破界能量会消失，肯定是转化为其它能量，或与其它能量及物质组合成为其它形态，而后消散。

    如果它不会转化，那么，就应该是不死不灭，不增不长，不垢不净，是永恒的。明显，这能量不是如此。

    “找到它转化之后的东西，再看看能不能逆转，或让其它能量与物质转化为破界能量。或者……让普通宇宙本源也可以转化为破界能量，不需要再寻求那宇宙本源之中的某一丝特质。那积累破界能量就不成问题了。

    “不仅止离开这宇宙海没问题，就算是前往宇宙海之外，遇到各种强大的极宙境之上的强者，也有抗衡之力，无惧之。”

    只是，说起来容易，但做起来就难了。

    比如，凡人煅练身体，都知道让身上的脂肪减少肌肉增长，就显得健美了。听起来很简单啊，科学合理的方法就能办到。但事实上，有多少人可以做到呢？有一些是有方法而办不到，但有一些是根本不懂得什么叫科学合理的方法。

    比如，凡人练气，都知道让气壮大就修为提升，变得很强啊。但事实上，有谁能让气变得很强很强突破到更高境界？

    比如，凡人能知道，只要石油够多，能量够多，很多事情就好办了。可是空喊口号没用。凡的能源想要相互转化，想要拥有一完美可循环利用的能源代替燃油之类，很多星球上的凡人都办不到。许多听似简单的东西，看似完全可以替代的东西，但却有种种缺陷，不可直接替代。

    “破界能量，破界能量……谁都缺啊。不过，能从域外穿梭进来，莫非，域外这种能量会比较多？”

    展飞沉吟。

    没有急着找神源进行报复，仍然带着亚宇宙找地方藏着。源尊宇宙被攻击，只是让源尊宇宙的宇宙意识逃了而已，源尊宇宙被毁，损失不少，此刻也不去太过关注。源尊城更是暂不理会。

    “没什么比尽快收集更多破界能量更重要了。如果说有，就是找出能迅速简单将其它力量转化为破界能量的力量吧。那就能拥有源源不绝的破界能量，就可以……咦？等等。”

    展飞沉思，回忆起来。

    当初在混沌蜃界之中，凝特殊的信仰之力形成的武器，可以斩破混沌蜃界的虚空，早早得见混沌之祖的身影。

    “那种力量，跟破界能量有类似的特征呢。只不过两种力量不同，但是否可以相互转化呢？”

    展飞又不禁开始闭关。

    但闭关没多久，什么名堂都还没研究出来，就有人突然联系上展飞的化身……他必须派化身外出，时不时与太亘等人联系，以方便再采集宇宙本源。这段时间一直没碰上神源，就意外遇到了另一伙蕴宇境强者。

    其中就有无易老祖等人。

    “我等手中拥有大量的破界能量球碎块，积累了不少的破界能量，如果展飞陛下愿意联手，我等将能量组合，或许已足够开启一次破界能量通道，脱离宇宙海！！”无易老祖等人派来的化身，对展飞化身如此说。

    展飞不禁为之动容。