
明悦眼底带了几分警惕：“不知萧姑娘究竟是有什么要事，非得要见我家公主？”

萧笙笙扫了眼四周，压低声音道：“是有关太子的……”

君云绵在雅间内，早就听到了萧笙笙的声音。

她让萧笙笙入内，明悦便推开房门，邀请萧笙笙入内。

萧笙笙见到君云绵，二话不说便掀起裙摆，跪在了君云绵的面前。

“民女给太子妃请安。”

君云绵挑眉，认识萧笙笙那么久，她从来都没见过萧笙笙这么恭敬谦卑的给她行过礼。

她倒不知，萧笙笙这是在故弄什么玄虚？

她让萧笙笙起身：“萧姑娘，我可不敢受你的大礼……无论如何，你都是太子的救命恩人，若是让太子知道，恐怕他会生气的。”

萧笙笙咬着唇瓣，抬头看向君云绵。

“不论太子妃你信不信，我这是真心给你行礼……从前是我仗着太子的偏爱，心里对太子妃颇有不满。今日我是特意来向太子妃，赔礼道歉的。”

君云绵一时间，倒是摸不准萧笙笙究竟想干什么。

她这一番谦卑的态度，丝毫不想曾经的萧笙笙了。

她懒得和萧笙笙绕圈子，直截了当的问：“萧姑娘，若是你有事不妨直说，不必再绕圈子。”

萧笙笙瞥了眼明悦：“这件事，我只能对你一个人说。”

明悦蹙眉：“公主。”

“无妨，你先退出去吧。众目睽睽之下，我相信萧姑娘不会做太过愚蠢的事情。”君云绵看了眼明悦吩咐。

明悦无奈，只得低声应了，退出了房间，守在房门口。

整个雅间内，顿时只剩下她们二人。

萧笙笙从地上爬起来，稍微靠近了君云绵几分。

“不知道太子妃可曾收到太子即将前往边塞的消息？”

君云绵回了一句：“自然是收到了消息。”

萧笙笙眼底，泛着几分担忧：“此番太子前往边塞，必定是危险重重。我现在见不到太子，能否劳烦太子妃，替我转告太子，让他务必要小心行事？”

君云绵蹙眉，眼底满是惊异。

“你究竟要说什么？”

萧笙笙眸光，带了几分闪躲。

“没，没什么，我就是担心太子的安危，所以才想给他提个醒而已。”

君云绵的眸光，当即便冷了下来。

她一把攥住萧笙笙的手腕，低声警告：“萧笙笙，你到底在搞什么把戏？有话直说，有屁快放……”

萧笙笙的眼眶，微微泛红了几分。

其实，她的心底很是纠结。

她深爱着太子，自然是希望再和太子有更深的纠缠。

可她又怕，这次的纠缠，会彻底毁了太子。

她是想得到太子这个人，可她从未想过，要毁掉太子。

这几日，她辗转反侧，总是不得心安。

她攥着拳头，狠狠的咬牙，当即便豁出去，靠近君云绵的耳畔，低声耳语了几句。

君云绵听了，不由得眼底满是诧异。

她不可思议的看向萧笙笙：“你此话当真？”

萧笙笙的眼眶，流转着晶莹的泪光。

“这件事，是父亲逼着我去做的，我身不由己，到时候不得不照办。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960857"  chaptername="担心太子的安危">加入书签</a>
</div>
