    第1002章 对战小茜

    没过一会儿，就看到了一个女孩子从道馆的挑战区域走了出来，两眼泪汪汪的，不用说应该和宝可梦中心那群训练家一样，是惨败了。

    而现在，也就到了小智和克丽丝挑战的时间了。首先是克丽丝，她率先进入到道馆挑战的房间内。由于道馆挑战是禁止观看的, 所以小智依旧在等候厅等候着。

    克丽丝推门进去，看到房间内有着一个巨大的迷宫，那么看来通过迷宫就是道馆战之前的考核了。这对于克丽丝来说就是小菜一碟，因为她知道只要用一只手摸着一侧的墙壁一直走，就能通过迷宫。

    刚走没多久，面前突然多了一个成熟女性，她玩弄着手上的宝贝球说道：“呼~又来了吗？行吧, 那就上吧, 皮皮！”

    只是一只皮皮，克丽丝没有多想召唤出了隆隆石迎敌。因为要给其它主力保存体力，所以就让防御力出众的隆隆石先行出击。也没有什么悬念，隆隆石两发落石就击败了皮皮。

    轻松打赢了后，克丽丝越过女人，继续走着迷宫。不过偶然间听到女人的抱怨说：“嘁~这挑战者怎么一个接着一个？”

    之后，在探索迷宫的途中，又遭遇了几个女性训练家。不知道为什么，这个道馆的训练家都是女性，而且都是那种漂亮的大姐姐。莫非馆主也是这个风格。

    在半个小时的探索加上对战之后，克丽丝总算是走出了迷宫，进入到了道馆战的专属场地房间。

    推开大门一看，一个身穿粉白相间休闲装，一头粉发扎着短的双马尾的可爱女生出现在了面前。

    “果然来了啊，克丽丝酱！”

    “小茜！”克丽丝一惊，自己的对手居然是小茜。那个看上去冒冒失失的女孩子，居然是满金道馆馆主······等等, 这个剧本是有点眼熟啊。克丽丝回想起了在桧皮镇, 和阿笔相遇不就是这个模式嘛！难道说，下一次在别的城市，也会在挑战道馆前碰到道馆馆主？

    看到克丽丝惊讶的神情，小茜露出了得意的神情。因为这种结果早在她听到小智和克丽丝要挑战道馆的时候，就猜到了。

    “小智应该就是你后面了吧？”

    “对，下一个挑战的就是他。”

    “那就赶快开始吧，你的第一个对手是它，去吧，皮克西！”小茜召唤出了第一只宝可梦。看上去软软的，不是很强的样子。

    克丽丝拿出宝贝球，扔了出去：“拜托了，大尾立！”

    第一战，上的就是前几天进化的大尾立，这段时间对它的训练也是足够的。应该能打出不错的成绩。

    “皮克西，使出拍击！”出乎克丽丝预料的是，对方皮克西居然没有学会远程攻击，因为皮克西和皮皮一样，小短手、小短腿，用近战技能都是十分吃亏的。相反的, 凭着它们不错的防御和体力, 做远程输出耗血还差不多。

    “皮克西！”皮克西踏着并不快的脚步冲向了大尾立。克丽丝自然是不会让着对方, 犀利地下令道：“大尾立，电光一闪！”

    大尾立快速跑动起来，轻松避开了皮克西的攻击，并绕到其身后一头撞飞了皮克西。

    “皮克西，站起来，使出唱歌，让它睡着吧。”小茜立即喊道。

    克丽丝一惊，这可不能让对方得逞啊，喊道：“大尾立，使出巨声！”

    皮克西刚一开口，对面就怒声吼了过来，巨大的声浪还将皮克西吹翻在了地。圆滚滚的身体在地上滚了几圈。

    “皮克，皮克西！”皮克西站了起来。但迎接它的依旧是大尾立的进一步快攻。

    “大尾立，电光一闪！”“哦~塔嘁！”大尾立一头又将刚起身的皮克西撞翻在地。

    而在皮克西被撞飞的一瞬间，小茜立即喊道：“皮克西，快，使出月光！”

    趴倒在地的皮克西还没站起来，浑身就被亮眼的光晕笼罩住。等到站起来时，身上的伤势明显减轻了。

    “回血技能？大尾立，继续攻击，使出铁尾！”虽然有些没有意料到，但还在掌控之中。克丽丝继续发动攻击。

    “哦~塔嘁！”大尾立依旧是身形迅疾，皮克西是很难跟上。冲上来打出的铁尾也轻松地命中了。

    “皮克~”皮克西被打飞出去，但很快又站了起来，并使出了月光。

    “什么？”

    “皮克西，使出拍击！”皮克西趁着克丽丝惊讶之余，逼到了大尾立身前，一巴掌拍在了大尾立头上。

    可······也没有对大尾立造成多少伤害。克丽丝不禁汗颜道：“怎么有种熟悉的赶脚，你搁着复刻桧皮道馆呢！”

    不过如果真的是这样，克丽丝也不会丝毫客气，这可是道馆战，哪怕馆主放水，自己也不会放水的。才不会因为碰到了弱的对手，而沾沾自喜呢。“大尾立，使出铁尾把它打飞起来！”

    “哦~塔嘁！”大尾立俯身冲到皮克西身前，没等它反应过来，一发铁尾上挑，将皮克西打飞到空中。

    “接着是巨声！”克丽丝喊完，又轮到大尾立喊。“哦~塔嘁——”声浪猛烈地轰击着被打至空中的皮克西。但是克丽丝观察小茜，丝毫也没有慌张之色。难道是有什么后手？

    “大尾立，最后一击了。使出铁尾！”克丽丝依旧是一往无前地进攻着。大尾立纵身跃到空中，跳到皮克西上方，翻身打出一记铁尾。“轰”地一声，将皮克西击落在地。这下应该是没办法再用月光恢复体力了。

    看来小茜并没有留什么后手啊。克丽丝心想着。

    “不错嘛，进攻节奏以及随机反应都还合格，不过接下来才是正戏开始。出来吧，大奶罐！”小茜用力地将宝贝球高高抛出，一只和人等高的大奶罐跳了出来，重重地踏在地上。不远处的克丽丝都感觉到了这股沉重感。

    “大奶罐是吗？”克丽丝在牧场已经见识过了，不过这种用来饲养放牧的宝可梦，战斗力应该都是普遍不强的。克丽丝是这么想的。“大尾立，那我们就继续上吧。”

    (本章完)

