    又是一年年节将至，燕京城内家家户户都是悬挂起彤红的灯笼。

    此时在张宗卿未婚妻马玉的安排下。

    张家府的邸内，自然是早就有了几分过年的气息。

    穿着便装的张宗卿慢慢走在燕京城的大街小巷之中，他能明显的感觉到燕京城中那浓浓的年味。

    华国又是在一年和平岁月中度过，看着忙忙碌碌的华国百姓们，张宗卿也是觉得格外的欣慰。

    毕竟华国能够承平多年，也是张宗卿一手主导、缔结而成的。

    与往年不同，今年张大帅等人不会专程赶到奉天城，与张宗卿、张汉廷他们度过年节。

    而张宗卿与张宗卿等几兄弟，也不会专门去金陵城和张大帅他们团聚一堂，共度新年。

    倒不是张大帅不想，实在是计划临时有变。

    一场秋雨一场寒，何况是在冬天的雨。

    在经历了一场冬雨之后，即便是体格不错的张大帅也是突然得了风寒。

    而得了场小病的张大帅也是感觉北方天气太冷，实在不好修养身体。

    而且对于张大帅而言，这个年节事小，张宗卿与马玉的婚事才是大事。

    所以他宁愿留在金陵城中，悄然布置可能是整个华国最受瞩目的婚礼。

    而张宗卿与马玉二人，也是被张大帅赋予了更为重要的任务。

    在年节过后，张宗卿要随着马玉回川蜀一带祭祖。

    这也算是为了得到马玉一族长辈的许可，正式进入张家大门。

    与张宗卿对马玉的宠爱一般，无论是张大帅还是他家中的几个夫人。

    都是对马玉的印象十分之好。

    谁也不愿意看到马玉作为张家的儿媳，受到太多的委屈。

    张宗卿若有所思的走在路上，他丝毫没有被周围的气氛给影响到。

    即便是在这个时候，张宗卿依然是在思考着一些可能关于这个国家未来命运的大事。

    在张宗卿身边的那几个警卫员便衣装束，他们随时警惕着周围可能出现的意外情况。

    一旦出现可疑的人物，他们必然是会在第一时间把那人给控制起来。

    这些警卫员都是经过专业训练的人员。

    从普通人中甄别出对想对张宗卿不利的人，对他们来说并不是一件很困难的事情。

    在张宗卿的不远处，有一群拿着小糖人的小娃儿们，他们很是高兴的绕着圈儿，唱着年节的歌谣。

    年节之中，最开心的大概也就是这些小娃儿了。

    毕竟在平日里吃不到的东西，在年节之中都可以一饱口福。

    甚至平日里比较奢侈的肉类，都可以多吃一些。

    不过燕京城实际上受到张宗卿的控制之后，城内百姓们的生活水准得到了极大的提升。

    平时吃的菜色之中，也不乏鸡鸭鱼肉等荤菜。

    不过相对于平时吃的那些菜，年节时分的菜色还是要好上太多。

    而且小孩子也喜欢热闹，年节也是最为热闹的时候。

    即便是大人，也喜欢年节的这种热闹气氛。

    "二十三，祭灶官；二十四，扫房子；二十五，磨豆腐；二十六，去割肉；二十七，杀只鸡；二十八，蒸枣花；二十九，去打酒；年三十儿，捏造鼻儿（饺子）；大初一儿，撅着屁股乱作揖儿。”

    听着小娃儿们唱着的熟悉歌谣儿，张宗卿似乎才从思索之中回过神来。

    “张大彪，今天是不是我该和玉儿去京北大学拍婚纱照了？”

    张宗卿像是想起了什么似的，他转身看向张大彪，突然就是开口问道。

    难怪在这之前，张宗卿总觉得自己像是有什么事没做一般。

    以玉儿的性格，她自然不会催促张宗卿这些事情。

    不过要是张宗卿自己真把这件事给忘记了，说不准真就会受到玉儿的“小报复”了。

    “二公子，今年下午三点钟左右，你和夫人约定在京北大学拍摄婚纱照。”

    “我们已经和京北大学方面做好沟通了，无关的媒体人员将禁止进入京北大学中。”

    张宗卿闻言点了点头，他之所以让警卫员提前这样做，虽然也有安全方面的考虑。

    但更多也是因为自己的未婚妻马玉，实在是不喜欢暴露在公众的视野之中。

    即便是张宗卿与马玉的那场订婚宴，也是无人得知名震整个华国的二公子张宗卿，他的未婚妻到底是何人。

    而马玉一家素来也是低调，学者出身的马浴早教授连张宗卿是他的学生这件事，都没有向外透露过。

    何况是张宗卿早就晋升为了他的准女婿。

    所以直到现在除了张府以及华国军方高层人员外。

    也是少有人知道马玉是张宗卿的未婚妻。

    不过一旦马玉与张宗卿成婚之后，她必然也是将被媒体曝光追逐。

    即便是张宗卿的手中已经是掌控了极大的权力，也无法改变这个情况。

    不过能将马玉隐藏在媒体灯光追逐之后多一天，张宗卿自然也是不会介意的。

    想来马玉也应该是这般想法，所以张宗卿才让张大彪在京北大学提前清场了媒体记者。

    “年节来临，之所以和玉儿准备在燕京城中度过这一年的年节。”

    “也是为了在华清大学与京北大学，和她照上这几张婚纱照。”张宗卿笑了笑，他自言自语般说道。

    走在燕京城的大街上，时不时有风哗哗的刮过来。

    张宗卿自然是不怕这种程度的阴冷，但如果真给冷病了的话，那就真的得不偿失了。

    所以张宗卿裹紧了紧自己的大氅，让寒冷的风不至于刮进自己的衣服之中。

    “如果我真把这件事忘记了的话。”

    “玉儿可能不会怎么在意，我的那个准岳父可能真的就会把我逐出家门了。”

    对于自己准岳父马浴早教授的性格，张宗卿自然是知晓的。

    像他这样沉浸于学术上的学者而言，他可不会管张宗卿是什么大人物。

    不管是睡，就算是天王老子欺负了他的女儿，也应该得到相应的惩罚。

    谁让马玉是马浴早教授含在嘴里，都怕化了的“贴心小棉袄”呢？

    这个世界大概所有宠女儿的父亲，都是马浴早教授这副模样。

    张宗卿想起当年自己和马玉订婚之时。

    这个在订婚仪式上表面一脸严肃、仪表堂堂，但在背地里却是哭的一阵稀里哗啦的“准岳父”。

    他要是知道要是自己忘了拍婚纱照的时间，欺负了他的宝贝女儿马玉，

    自己曾经的恩师马教授，绝对会是第一个饶不了自己得人。

    “二公子，马教授怎么可能舍得这么对待你呢。”

    “为了让夫人和马教授过一个团圆年，你可是专程从奉天赶到了燕京城。”

    “这份对岳家的孝心，可是我们这些粗人比不了的。”

    张大彪虽然平时看起来大大咧咧的，但有时候他的心思还是很细腻的。

    至少这一次，他倒是看出了张宗卿要来燕京拍摄婚纱照的真正意图。

    “也不全是为了玉儿与教授、师母两人团聚，在燕京城我也有不少的老师，同窗。”

    “这一次我既然都快要结婚了，也应该让他们知道这件事了，也算是大家都高兴一下。”

    张宗卿早年以天才之名从华清大学提前毕业。

    在燕京城保卫战之后的两个月，他便离开了华国，前往各个国家求学。

    这样算起来的话，张宗卿与他的那些师长同窗，也是有很长一段时间没见了。

    如今张宗卿大婚将近，也有一些闲暇时间，能与旧日的师长同窗相见了。

    “走吧，张大彪！”

    “回府接玉儿去，也让她别忙活了。”

    “是！”

    说完，张宗卿便是领着张大彪等人，往自己的那个“准岳父”马浴早教授家走去。

    ……

