    “用意不用力，用意不用力。”

    高谦伸手在叶红漪眉心点了点，“你的力量够大了，打架也不是有多少力用多少力。你需要精准控制你的力量。

    “精准的尺度就在你的精神意识，这才是用意不用力……”

    高谦手指并没有触碰到叶红漪，他只是催发细微如发的一缕源力刺激叶红漪眉心源星。

    突破到五阶的叶红漪，缺少了积累过程，她能适应自己的力量，却无法真正驾驭自己的力量。

    其实花铁枝、金莲剑士都有类似的问题。

    加持的天莲印记给了他们强大精神力量。只是这种外来的力量，不论驾驭的如何娴熟，终归不是自己的力量。

    这就导致他们力量不扎实。

    面对弱者还能碾压，面对强者，这种不扎实就会一触即溃。

    叶红漪天赋不错，扎扎实实修炼，总有晋级六阶。

    高谦在叶家待了三年，对这家人还是有些感情的。

    他愿意帮叶红漪一把，至于能走多远，就要看叶红漪自己了。

    叶红漪见识了高谦神威，现在对高谦无比信服。高谦怎么说她就怎么做。

    而且，高谦以源力引导她源星运转，她只要去记住这种感觉就行了。

    意识控制源力，本来是极其玄妙精微。高谦现在却深入她意识，相当于手把手教她，这就变得异常容易。

    叶红漪正闭着眼睛感受着意识和源力的互动，就听到有人敲门。

    她不禁一惊，天莲教又来人了？

    叶红漪急忙睁开眼睛收了架势，她有些紧张看向高谦。

    高谦还没说话，院门就被推开了，一身大红制服的唐红英风风火火跑进来。

    “老师！”

    唐红英快步走到高谦面前深深看了眼老师，她有些激动鞠了一躬，不等高谦说话，就过去一把抱住高谦。

    高谦轻轻拍了拍弟子的背，时隔三百年，唐红英容颜不改，只是多了几分成熟。

    唐红英抱着老师，心里有千言万语，却不知该从何说起，忍不住愈发激动。

    杨云瑾、万无忌、她父亲、哥哥，这些亲人朋友都去了。

    这个世界也完全变了一个样子。

    三百年了，发生了太多的事情，太多的变化。

    一时之间，唐红英竟然哽咽哭泣，“老师，我们对不起您的教诲，我们、我们做的太差了……”

    秦凌站在唐红英身后，她也一脸激动的给高谦鞠躬施礼。

    周毓秀这会就很冷静，她默默鞠躬施礼，然后静静站在一旁。

    高谦柔声安慰：“你们已经做的很好很好了，老师很欣慰。”

    也许这个时代不是很好，但也不是那么坏。

    以他来看，几个弟子做的已经足够好了。

    换做是他，也未必能做的更好。

    几个弟子几百年坚守人族文明，不改初心。只是这份坚持，就值得敬佩。

    三百年日月变化，几个弟子还都状态很好。

    作为老师，高谦也非常欣慰欢喜。

    叶红漪在一旁呆呆看着，她见过周毓秀两次，只知道对方是高谦弟子，却不知道对方究竟什么身份。

    她猜测对方应该是个大人物，看着气场就不一般。

    只是具体身份却不好猜。

    人族太庞大了，底层和顶层的差距太大。信息又不通畅。

    黄17城的大人物，叶红漪都认不全。更别说外城的厉害人物。

    但是，叶红漪认识穿深蓝制服的秦凌。

    源力公会总会长，天下源师没有不认识的。

    叶红漪还怕自己看错了，她还揉了揉眼睛，仔细打量了一遍秦凌。

    秦凌肩章上是金色的九剑一盾徽章，代表着至高源师。

    人族有亿万源师，却只有秦凌才能佩戴这枚徽章。

    所以，源师都习惯称呼秦凌为至高秦皇陛下。这是尊称，也是昵称，却不是正式称呼。

    叶红漪呆呆看着秦凌，暂时性的丧失了思考能力。

    等她清醒过来，才注意到抱着高谦哇哇大哭那女人。

    哪怕对方满脸泪痕，鬓发有些散乱，却并不显得狼狈，反而让人觉得她率真大方。

    更让人惊艳的是她的绝伦明艳。

    这女人穿着的大红制服，换做别人来穿肯定过于妖艳刺眼。穿在女人身上却非常搭配协调。

    秦皇站在那女人身边，居然显得有些弱势。

    这女人是唐宗！

    叶红漪恍然大悟，只有联合总长，才有这般绝世的明艳，才有这般堂皇大方的气度。

    能和秦皇、唐宗并肩而立的女人又会是谁？

    只有一个可能，就是铁三角中最神秘最冷酷周祖。

    这位被称作周祖，据说是因为所有人在她眼里都和孙子一样……

    周祖这个称呼带着几分调侃，更多的却是敬畏。

    铁三角掌控人族大权几百年，经历了无数风雨，三人却始终互相信任，默契配合。

    这种亲密又稳定的关系，让无数人费解。

    他们不明白，在巨大权力利益面前，三人怎么能如此团结如此的信任。

    所以，这三人一直被称作铁三角。

    今天，叶红漪却隐约有点明白了，三人能如此团结，很可能是因为她们本就是同出一门，这才有了信任的基础。

    原来，高谦居然铁三角的老师！

    叶红漪再看高谦，又是完全不同的感受。这男人居然如此厉害，真看不出来！

    她转又兴奋起来，现在，她也是高谦的弟子了。

    这样说来，她就是铁三角的师妹！

    没人知道高谦，可没人不知道铁三角！

    能成为铁三角的师妹，这也太拉风了。

    叶红漪又觉得有点遗憾，可惜大哥不在，她的那些朋友亲戚也都没在这里。

    她这么牛逼的身份，都找不到人的炫耀。

    叶红漪觉得该上去和师姐们套套近乎，她正要凑过去，周毓秀扫了她一眼。

    周毓秀表情淡然，这一个眼神却让叶红漪浑身发凉。

    她心里一个哆嗦，乖乖走到一旁安静待着，再没敢吭声。

    唐红英、秦凌都没在意叶红漪，她们毕竟不是成熟了，激动过后很快就控制住了情绪。

    时隔三百年，再次面对老师，两人冷静下来后反而不知该说些什么。

    只能问问老师的近况，问问老师怎么会才出现等等。

    高谦耐心和两个徒弟说明情况，他的故事其实很简单，就是沉睡了三百年。

    看到弟子们有些局促，高谦就问了她们一些人族联盟的事情，问了一些亲朋故旧的情况。

    说起共同话题，几百年不见的隔膜生疏也渐渐没了。

    唐红英表现的情绪很激动，一会眉飞色舞，一会抽泣哽咽。

    她平时并不这样，只是三百年了，她积攒了太多的情绪。

    哪怕在秦凌、周毓秀面前，她也必须要保持基本的冷静。

    只有在老师面前，她才能彻底放纵自己情绪。

    “老师，请跟我们回万神轮吧。”

    唐红英认真说道：“一直都是老师照顾我们三个。现在我们也算有点成就，也让我们三个尽尽孝心。”

    “那就不用了。”

    高谦对万神轮没什么兴趣，也不想和几个弟子凑的太近。

    铁三角固然威风，却是权力漩涡的中心。不知多少人在暗中窥伺，不住有多少明刀暗箭对着。

    高谦不怕这些，但他现在厌恶麻烦。

    对于这些权力，他也没有任何兴趣。

    掌控大权，却也要承担权力带来的责任。

    权力越大，责任越大。

    不负责的人可以肆意妄为，可以只享受权力不承担责任。

    他做不到这一点，几个徒弟也不是这样的人。所以徒弟们活的都挺累。

    高谦不想掺和这些，闭关三百年，他领悟了天人化生、阴阳造化之妙。

    放眼天地，人不过是亿万生灵的一种。

    人和人的斗争虽然有趣，和无尽天地自然相比，渺小的如同尘埃。

    高谦更意识到生命的短暂，人类灵性的弱小。

    他现在追求是生命进化升华，追求是长生不朽。

    权势富贵，如何能与长生大道相比。

    这种心态上的变化，高谦也很难和弟子们解释清楚。

    他和几个弟子关系再亲近，终究是不同个体，对于生命有着不同的体验、理解。

    这就决定人类在思想上永远无法完全同步。

    人们再如何用力拥抱亲近，也无法改变你是单独个体的事实。

    如果有一个人能部分理解你，那已经是你的幸运。

    秦凌也劝说道：“老师，我们太久没见了。您还是跟着我们回去团聚几天。”

    她又说：“大选在即，这对我们三个都是一关。我们也需要老师帮我们坐镇。”

    “老师现在也帮不上你们什么了……”

    高谦大概知道大选的流程，这种规则内的游戏，他力量再强也不上忙的。

    “有老师坐镇，我们就有底气有信心！”

    唐红英抓住高谦手不放，她近乎撒娇的说：“老师，你就跟我们回去待几天。

    “等您待腻烦了再走就是了。”

    叶红漪在旁边听的双眼放光，恨不能替高谦同意。

    万神轮啊，那可是人族最强神器，更是人族的核心中枢。

    她从没想过，这辈子还有机会去万神轮看看。

    看到高谦沉吟不语，周毓秀也过来劝说：“老师，您就跟我们回去吧。”

    三个弟子这么热情诚恳，高谦也不好再拒绝。

    他笑了笑：“几个徒弟没白教，也好，就跟着你们去享享福……”

