    “不是说喝下午茶吗？怎么改成喝酒了？”米千秋皱了皱眉。

    她酒量不好，万一她喝多了之后说出了一些不合适的话就不好了。

    “放心吧，我新得的酒，味道虽然说不上多么优秀，但是度数却不高，不用担心。”莫太太笑了一声，转而目光十分大胆坦然地落在了苏酥的身上。

    “这位是？”她明知故问。

    “哦，这是我侄儿的未婚妻，苏酥.”

    “苏酥，这是莫太太。”米千秋也是大户人家出来的千金，在礼仪方面自然是无可挑剔的。

    莫太太这才对着苏酥道:“原来你就是苏酥啊!你好，我是莫涵的母亲，齐晴。”

    苏酥:……

    一上来就这么直接吗？

    她有些难以招架，脸上却依旧露出了温和礼貌的微笑。

    “原来您就是班长的母亲，您这么风姿绰约，难怪班长平时也是女生们竞相追逐的对象。”

    漂亮话谁都会说，苏酥虽然不见得多想与这莫太太套近乎，但毕竟她今天是跟着米千秋来的，看在大伯母的面子上，她今天还是需要好好表现的，更何况，她今天来这里本就是另有所图……

    莫太太挑了挑眉，笑看了苏酥一眼。

    “墨太太，你这侄媳妇的嘴可真是会说，怪讨人喜欢的！”

    齐晴笑着转身坐了下来，众人看她这样，也都各自找了位置。

    这里是会所的一楼，一个十分安静的角落，如果她们真的是来喝下午茶的，那么，这个地方倒是很合适。

    “墨太太，莫涵啊总是同我提起你这个侄媳妇，对她可是夸赞的很呢！”

    齐晴这话让苏酥听在耳朵里，忍不住感到背脊一片凉爽。

    张太太看着两人你来我往的，拉了一把自己身边的儿媳妇。

    孙倩虽然性格热情，但是在这种场合也难免露怯，被拧了一下后立刻反应了过来，拉着苏酥道:“苏酥妹妹还在上学吗？看着书卷气很浓呢。”

    苏酥心中暗笑，这些人恐怕已经把她查了个底儿掉，现在一个两个在这儿装模作样，就好像从来没有见过她似的。

    “嗯，在京大读大一。”苏酥回答地中规中矩。

    “京大可是好学校。”旁边和米千秋她们聊天的莫太太突然插话:“苏酥和墨琛有年龄差吧，平时有共同语言吗？”

    苏酥:……

    米千秋也忍不住皱了皱眉头，这和有没有共同语言有什么关系，就算苏酥和墨琛有年龄差，那也是墨家的未婚妻，齐晴这个人，到底想干什么？

    只不过，她做梦都想不到的是，眼前这个女人，居然是想要挖墙脚。

    近距离观察后，莫太太觉得眼前的苏酥，真是哪儿哪儿都合心意，不是什么大小姐，也没有烦人的娘家，比较好拿捏，长得漂亮，人又聪明，将来的孩子一定不会差，还是围棋大赛的冠军，身家清白，还真是莫家少家主未来的少夫人的最佳人选……

    怎么就让那个残废抢了去呢……真是遗憾，不过，男未婚女未嫁的，也许，她儿子还有机会？

    莫太太的眼神实在太过直接了，让苏酥有些不舒服，她皱了皱眉，干脆道:“莫太太，我的脸上是有什么东西吗？”

    齐晴勾了勾嘴角:“没什么，不过是看你好看。”

    说完，她反而看向米千秋，温和道:“相信墨太太并不会介意的，毕竟大家的姓都念莫，也许五百年前是一家呢。”

    这话怎么听都怪怪的。

    但是苏酥没说什么，只是淡淡瞥了她一眼，安静地当自己是工具人。

    茶桌上的气氛逐渐融洽，太太们开始聊起一些保养的话题，珠光宝气的张太太立刻向众人炫耀自己吹弹可破的皮肤，热情地向米千秋安利自己用过的产品。

    苏酥看了一眼手机的时间，站了起来，对米千秋低声道:“大伯母，太闷了，我去透口气。”

    米千秋不疑有他，点点头表示自己知道了。

    谁知，苏酥只是刚站起来，对面的莫太太就露出了一个笑:“苏小姐这是要去哪儿？”

    感受到了对方的阴魂不散，苏酥皮笑肉不笑道:“出去透透气，有点闷。”

    “看来还是我这个会所的空气流通做的不够好，回头让他们多改进，我正好也有些闷，不如一起出去透透气？”

    苏酥:……真是哪儿都有她。

    “那自然是苏酥的荣幸。”

    然而，她刚走到门口，对方就几步上来，搂住了她的手臂，苏酥心头一紧，难道，莫太太已经发现自己的意图了？

    不应该啊，她用了灰狼的身份调查这件事，事后痕迹也消灭的很干净，那个帮忙的人，她也警告过对方了，按理说不会暴露……

    正当她心头一阵不解的时候，两人已经走到了会所的外面，会所迎面一条走廊，这条走廊两边都是高大的树木，树枝树叶的隔音效果非常好，就像瞬间进入了一个非常静谧的森林。

    “怎么样？这里不错吧。”莫太太看出了苏酥的赞赏，勾了勾嘴角。

    “的确不错。”苏酥面上敷衍着，心里却忍不住提起一口气，如果真的让对方发现了自己的目的，该怎么向墨琛求助？

    刚才就应该给米千秋留一个暗号的……

    真是失策。

    就在她胡思乱想的时候，齐晴突然道:“苏小姐觉得莫涵怎么样？”

    苏酥一愣，大脑差点没跟上，半晌后，有些迟钝道:“班长人不错。”

    “那你觉得和墨琛比起来呢？”莫太太轻声问。

    苏酥瞪大眼睛，心中莫名生出一丝不满，什么样的人都配和墨琛相提并论吗？墨琛是谁，莫涵又是谁……墨琛对莫涵，分明就是降维打击吧。

    “我知道你心里的想法，但是墨琛不适合你，他性子强势，而且做事一定不会考虑你的感受，但是我儿子我知道，他性子温和，又有我管着，你放心，嫁过来绝对不会受罪。”

    苏酥咧了咧嘴，心道，我信了你才有鬼。

    只不过，她也是奇怪，莫家看不上杨雪儿，反倒是看上了她，要是让杨雪儿知道了，不得被气死啊。

    “谢谢太太的好意，但是，我和墨琛两清相悦，我是不会和莫涵在一起的。”苏酥故意用十分温柔的语气去念墨琛的名字，差点起了一身鸡皮疙瘩。

    齐晴挑了挑眉，刚要继续说，不远处突然传来米千秋的声音。

    “苏酥，回家了，去哪儿了？”

