    显而易见！

    能突然发生这么大提升，这个李志星必定是得到了一场天大的机缘！

    甚至于，这个李志星，对于融清门压根就没有什么归属感。

    这个其实很正常！

    谁让融清门之前，对李志星没有怎么关照，李志星心存怨念，也是合乎情理。

    “杀！”

    秦风的右手凝聚真元，一道道凌厉的剑气，开始迅速穿破苍穹！

    “混账！”

    那逍遥剑少，被秦风如此追杀，心中早就是充满了怨恨。

    看到秦风不肯放过自己！

    他的整个脸色，都变得更加的阴沉，右手猛然挥动手持的长剑。

    骤然之间！

    那长剑上面，剑气弥漫，恐怖的剑光如同可以斩碎苍穹，铺天盖地而来。

    剑气所至！

    犹如一道，切开水面的涟漪。

    “哼……”

    看到逍遥剑少的反击，秦风冷哼一声，也不闪躲。

    直接再次运转太古真龙诀，催动真龙之力，爆发出一股恐怖气浪。

    吼！

    一道真龙虚影，凌空而起，龙威震天，横扫八方。

    直接朝着那些剑气，一爪抓了下去！

    “轰隆隆！”

    此时此刻，二人交手之际，都是在全力出击，没有丝毫留情。

    面对着这样一个，强大的天才对手。

    哪怕是秦风实力再强，他也不敢轻敌！

    毕竟，这种门派栽培出来的天才，真的很厉害。

    谁也无法保证，逍遥剑少，还有什么底牌杀招！

    所以，秦风必须要谨慎小心对待！

    “轰！”

    真龙冲天，碾压一切。

    逍遥剑少，手上的长剑，不断的轻颤，与真龙虚影狠狠碰撞在一起。

    嗡！

    庞大的真龙虚影，携带着无穷之力，利用龙爪狠狠的对着长剑，抓了下去。

    那气势，似乎可以洞穿虚空！

    这个时候，逍遥剑少只感觉到，那手上的长剑，如同被雷击中一般。

    一股无可匹敌的威能，从剑刃上传来，瞬间便将他的整个手掌，给震碎炸开。

    鲜血四溅！

    他手中的那柄长剑，自然是无法再握住，“哐铛”掉落在地上。

    同时！

    他的整个身体，也同样被一股，庞大的神力，狠狠的击飞了出去。

    噗噗噗！

    逍遥剑少的身体，撞断了好几座大山，口中不断喷吐血雾，脸色煞白无血。

    恨啊！

    怒啊！

    逍遥剑少，在这个时候，恨不得立刻杀掉秦风，将其碎尸万段。

    一直以来，都是别人被他欺负。

    何曾时候，他被一个小辈，欺负得如此凄惨？

    而且，还被那么多武者关注，看着他被秦风打得无比狼狈的样子！

    这对于他而言！

    太憋屈！

    简直比杀了他还难受！

    “混账！”

    “我要杀了你！”

    暴怒的咆哮声，从逍遥剑少满是鲜血的口中，狠狠的宣泄了出来。

    那如雷的声音，仿佛可以打破苍穹。

    “嗡！”

    一道锐利的剑气，开始出现在他的身上，如同皓月明日般耀眼夺目。

    此时此刻！

    逍遥剑少，手中已经无剑！

    但是——

    他此刻散发出来的剑意，却远胜于刚才。

    比之前强大了好几倍。

    “无剑胜有剑！”

    “吞天破空斩！”

    “杀！”

    逍遥剑少口中咆哮，面露狰狞之色，身上如同皮球一般，瞬间鼓了起来。

    随着他的杀字喝出。

    整个人就如同泄气的皮球，轰的一下子，一股耀眼的剑芒，从他口中迸发而出。

