    “没事就好，对了，下人发现你的时候，怎么身边死了那么多人？到底是怎么回事？”

    涂文秀点头，随后问道。

    她本来不关心外面发生的事情，但是涉及到她的儿子，所以当然要问问。

    “没事，他们想绑架我，谁知道被劈死了！”

    萧风将事情发生的经过说了出来。

    “破羽候的儿子？”

    涂文秀脸色微变，感觉到事情不简单。

    “尘儿，你父亲和大哥都不在王都，我们做事要小心谨慎些，不要去惹怒他们！”

    涂文秀面色郑重，嘱咐道。

    “我知道了，母亲！”

    萧风点头道，他知道破羽候这三个字代表的含义。

    他的父亲虽然也是侯爷，但是在众多侯爷中，身份是最低的，权利也是最弱的。

    原因萧风的父亲出身平民，是用军功一步步走到这个位置，他是朝廷中唯一一个平民候。

    因为出身的关系，同样是侯爷，萧风的父亲却不受人待见，特别是在封侯这个圈内，一直被别人排斥着。

    所以萧家在王都就成了一个两极的存在，平民都非常尊敬洪武候，而朝廷大多数人态度非常的冷漠，甚至是疏远。

    “嗯，你从小就聪明，有些事情不用我说你就明白！”

    “那一家人我会好好安葬，你这段时间就在家好好休息吧！”

    涂文秀点了点头，嘱咐道。

    自己这个儿子为平民申冤，她这个作母亲的当然知道，也支持。

    因为从小无法修炼的原因，她这个儿子肯定会伤心，再加上大儿子武学天赋高，修炼飞快，这更让萧风感到自己很没用。

    所以，即使知道自己的儿子很可能会得罪某些人，她也支持，因为她希望萧风能开心一些，至少能证明他不是没用的人。

    涂文秀和萧风说了一会话，之后就离开了。

    “实力！这是我现在最缺的！”

    等母亲走后，萧风不由握住双拳，沉声道。

    回想起之前发生的事，他心里就很自责。

    如果当时他有实力对付萧铭成，就能救下母女俩，也不至于会被杀。

    萧风眼神闪烁精芒，他想要变强！

    “刚才那是怎么回事？真的是一场梦吗？”

    他忽然想到之前做的梦，不由很是疑惑。

    萧风觉得莫名其妙的做了一个梦，也许这是一个预兆。

    “对了，那个东西应该不会破坏我的身体吧？”

    萧风想着，立刻查看身上有没有异样。

    “嗯？”

    就在他查看的时候，忽然感觉到体内丹田流过一丝暖流，查看之后发现居然有真气流动。

    “怎么回事？我的丹田不是不能储存真气吗？怎么现在可以了？”

    萧风脸色一愣，不由愕然道。

    他刚才受伤服用一些汤药，所以有药力进入他的体内。

    原本以为丹田的原因，流淌的真气会消失，可是没想到居然储存下来，这让他又惊又喜。

    “难道是那个东西进入我的身体，修复了我的丹田？”

    萧风神色一动，猜测道。

    除了这个原因他也猜不出其他的了。

    之前的十几年，他喝了无数次汤药，丹田都不行，药力全部被肉身吸收。

    没想到忽然间丹田就好了，这让他非常的惊喜。

    “祸福相依，也许这就是我的命运！”

    “老天让我的丹田修复，那么我就能修炼，有机会成为一名强者！”

    萧风眼神坚定，脸上浮现自信的微笑。

    既然丹田好了，那么接下来当然是修炼了。

    于是他立刻开始修炼功法，迅速凝聚出真气。

    “要想成为一名武者，先要打通身体内的九条经脉，然后冲击人阶，这样我就有自保之力了！”

    萧风盘膝坐在床上，修炼着自家的功法-祖龙诀。

    不过，武道之路岂是那么容易踏上的。

    在武道境界最初的等级，首先打通九条经脉。

    这九条经脉是用来给丹田输送大量的真气，然后一鼓作气冲击上去，才算正式的踏上武道之路。

    所以萧风现在要做的第一步：就是打通经脉。

    “别人两三岁就开始修炼了，那时候是最容易打通经脉的！”

    “而我十三四岁才开始，体内的经脉必然会被杂质阻塞，耽误的时间越长就越不容易打通，所以我要快点才行！”

    萧风暗道，立即修炼祖龙诀，凝聚真气开始冲击第一条经脉。

    “轰！”

    他心神一动，控制着真气冲击，体内爆发出轰鸣之声。

    “不行，阻塞时间太长，必须要用药物疏导才行！”

    萧风冲击失败，知道以他的真气力量是打不通的，所以想到用其他方法辅助。

    “来人！”

    他立刻喊道，让人准备水。

    随后他亲自侯府宝库，拿了一些药材，用来洗刷他体内的杂质。

    “世子，都准备好了！”

    侍女恭敬道，然后走过去准备伺候萧风洗澡。

    “不用了，你们都出去吧！”

    萧风摆手，让侍女们出去，他可不是简单的洗澡。

    “是！”

    等人走后，萧风立刻将药草倒入水里，随后快速脱下衣服，进去水中。

    “啊！真是舒服！”

    身体浸泡在药水中，清爽的药力通过皮肤快速的渗入到他的体内。

    十分钟之后，萧风觉得差不多了。

    “试试！”

    于是他调用真气，猛然向第一条经脉冲击。

    “轰！”

    外面平平静静，可他的体内却是宛如山石震荡，随着一声轰鸣，真气迅速的在经脉中运行，连接丹田，一股力量瞬间汇聚。

    “第一条经脉，成功！”

    萧风赫然睁开眼睛，脸上露出激动的笑容来。

    终于，不再羡慕别人能够修炼，因为他也可以了！

    “武道，我来了！”

    成功打通一条经脉，这是一个开始，也是踏上武道的第一步。

    这一步，别人很早就走到了，而萧风刚刚开始。

    不过虽然晚，但是他相信自己能够很快的追上别人。

    “药力没有了，看来后面还要继续才行！”

    萧风笑了起来，随后擦干身体穿上衣服。

    打通第一条经脉之后，他就能释放真气，拥有力量了。

    “嗡！”

    运转祖龙诀，萧风快速的吸收天地灵气纳为己用，从而产生真气。

    就在他修炼的时候，忽然间，脑海中散发出一道金光，随后化作一张薄薄的“纸”，上面有三个字：苍穹印！

    “轰！”

    当那页纸张出现，萧风的意识开始恢复，在他眼前的场景也渐渐变成虚无。

    “原来，一切都是梦！”

