    陆远不由得大吃一惊，连忙问杰克逊：“这和我有什么关系？”

    “就是因为你不建造蔬菜大棚的做法，才让我决定亲自来给枫林农场做抽检。”杰克逊看着面前碧绿的菜地感叹道：“其实我之前对你的做法还是有些怀疑的，直到亲眼看了才知道，这些蔬菜的生长情况真的非常好，这实在是太神奇了！”

    杰克逊说的也是大实话。前一阵子陆远决定冬季都不用蔬菜大棚的新闻闹得沸沸扬扬。导致陆远成了有机农产品协会最引人关注的成员，身为协会的理事，杰克逊肯定要多关心枫林农场一些才行。

    陆远这才明白杰克逊的意思，笑眯眯地道：“你过奖了，也许是因为我运气好吧。”

    “不，这绝对不是运气！”杰克逊摇摇头，十分认真地问陆远：“我从事这个行业也有好几十年了，从来没见过这种情况，陆先生，你到底是怎么做到的？”

    杰克逊认真的态度让陆远明白，知道今天不说出点理由来，恐怕是很难让他满意了。

    于是在略一思忖之后，陆远很快就笑眯眯地道：“其实我也就是抱着试一试的态度这么做的，真的不清楚为什么会这样。也许是近来全球气候变暖，让冬天的气温更加温和，有利于蔬菜生长缘故吧！”

    然而杰克逊却皱眉道：“我看了最近两个月的天气情况，气温和往年差不多啊，没什么太大的变化。”

    “是吗？那可能不是全球变暖，哈哈。”陆远连忙换了一个说法：“那就是枫林农场的小气候比较适合蔬菜生长，对，一定是小气候的原因！”

    杰克逊还是摇头：“我刚刚才和同事们读取了设置在农场的检测仪的数据，没发现和附近的其他农场有什么不同，小气候这个解释也说不通。”

    看着认真的杰克逊，陆远也不禁在心里暗叹，要糊弄专业人士实在太难了！

    见陆远不说话了，杰克逊忍不住问他：“陆先生，你觉得还有其他原因吗？”

    此时的陆远已经彻底抓瞎了，两手一摊道：“我真想不出其他理由了，唯一可能的就是……我的运气特别好吧！”

    “哈哈，看来也只有这个解释了。”杰克逊也忍不住笑了，但很快就正色告诉陆远：“检测仪记录的数据一切正常，今天的抽检完全没有问题，陆先生，好好保持下去吧！”

    见杰克逊不再纠结这个问题，陆远也暗暗松了口气，满脸笑容地对他道：“你就放心吧，杰克逊先生。眼下枫林农场的蔬菜这么受欢迎，我绝对不会砸了自己的牌子。”

    既然抽检已经完成了，杰克逊等人也没有继续留在枫林农场的意思，很快就告辞离开了。

    有机农产品协会的几人沿着农场里的道路往农场大门走去，其中一个工作人员突然开口：“杰克逊先生，你相信陆远的说法吗？这里的蔬菜长得这么好，只是因为他的运气不错？”

    “怎么可能。”杰克逊笑着摇摇头道：“肯定有其他的原因，只是陆远他自己都不知道，或者知道了不愿意告诉我们而已。”

    那个工作人员皱眉道：“协会对他这么照顾，他这么做未免有些过分了吧。”

    杰克逊对此倒是并不介意，笑眯眯地道：“每个人都有自己的秘密，就算陆远不愿意告诉我们也很正常嘛。我们只要保证枫林农场的农产品符合有机标准就行了，其他的事不要多管。”

    虽然杰克逊话是这么说，但跟他一起来的两个工作人员还是很好奇，非常想知道为什么枫林农场的蔬菜能长得这么好。

    一行人来到农场大门附近，刚好看到杰里米正在和另外几个人聊天。得意洋洋地表示自己和陆远是好朋友，看着枫林农场从一片荒芜慢慢发展成今天这样，农场所有的秘密他都知道！

    看着口若悬河的杰里米，那两个工作人员交换了一个眼神，全都明白了对方的意思：这个傻子一看就很好忽悠，也许能从他这里问出枫林农场的秘密！

    于是两人立刻朝杰里米走去，其中一人笑眯眯地道：“你好啊，我们是有机农产品协会的工作人员。”

    杰里米点头道：“我知道，之前还在菜地那里见过你们呢，找我有事？”

    “是的，我们想向你了解一些情况。”那个工作人员故意问杰里米：“刚才你说和陆先生是好朋友，农场的事情你全都知道，是不是在吹牛啊？”

    杰里米立刻皱起眉头道：“当然不是，你们去镇上打听一下就知道，我杰里米-克拉克森是个诚实的人，从来不会说瞎话！”

    见杰里米果然上当了，那个工作人员脸上闪过一丝得色，但却装着一本正经的样子道：“这么说是我错怪你了，对不起！”

    既然对方认错了，杰里米大度地挥挥手，开始冒充文化人：“没事，古代中国有句话，叫知错能改，善……大得很，意思就是知道错了改正就行，我原谅你们了。”

    杰里米一本正经的样子让那工作人员暗暗好笑，但表面上却很谦虚地问他：“那你一定也知道，为什么农场的蔬菜在冬天都能长得这么好的原因吧？”

    “嘿，说起这个我还真的知道！”杰里米的回答让杰克逊等人全都精神一振，只见他神神秘秘地道：“事实上我还知道，整个枫林农场为什么会在短短的时间里变得欣欣向荣，全都是因为这同一个原因！”

    这下就连杰克逊也来了兴趣，也忍不住过来问杰里米：“到底是什么原因？”

    杰里米朝农场大门走去，同时招呼杰克逊等人：“你们跟我来！”

    杰里米带着不明所以的杰克逊等人来到农场大门口，指着门边草丛里的一堆东西，神秘兮兮地告诉他们：“枫林农场之所以会这么欣欣向荣，全都是因为这个！”

    杰克逊等人连忙凑过去一看，全都露出了莫名其妙的表情。

