    “军团长，第4师和第5师准备对日军第116师团采取围三阙一的打法。”

    平遥县城，第一师师部，吕卓然将各地的情况汇总后一一向江东汇报。

    “王老虎与贾大林汇报，日军似乎有死守昔阳县城的打算，围三缺一的战法或许很难奏效。

    另外，日军华北方面军从华北抽掉了两个独立大队，已经过了娘子关，正在平定、阳泉一线构筑防御工事。”

    江东正在看汾河流域各县的经济和民生报告，听了吕卓然的话后他微微抬起脑袋，

    “我们只要昔阳县城，如果116师团死守不退，那么就让贾大林和王老虎自己看着办吧。

    占领县城后由第4师驻守，第5师撤回辽县。”

    “军团长，正太铁路近在咫尺，为何不一举将铁路切断，那样的话华北方面军受的伤肯定会更重。”

    吕卓然提出了自己的疑问，江东微微一笑，

    “我们打这一战最主要的目的是灭鼠，现在目的已经达到，没必要再穷追不舍。”

    江东从文件堆里抽出一份报告递给吕卓然，

    “这是军工厂这段时间的产能和灭鼠作战消耗的对比图。

    为了打好这一仗，咱们不仅损失了一个重炮团。还将各种储备的物资消耗殆尽，家底已经空了，重新储备需要时间。

    别说正太铁路了，以我们现在的能力直接拿下太原都不成问题。但是，拿下这些地方后会让我们出现物资短缺、兵力分散的局面，部队的实力反而会被削弱。

    工业基础正在紧锣密鼓的建设中，大基建计划也即将开始。

    华北方面军需要时间重新抽调兵力部署，我们也需要喘口气。

    不用担心，就算几个月后华北方面军能够恢复到38年年初时的实力，他们也不可能会是我们第三十九军团的对手。

    日军能做的只是调兵遣将，而我们却是全方位的发展。这是他们拍马也赶不上的，停战的时间越久，我们的能力反而会越强！”

    江东说完重新埋首看报告，吕卓然站在原地回想江东的话，用了差不多三分钟的时间才想通。

    他向江东躬身表示敬意，江东问道：

    “还有什么情况？”

    吕卓然急忙收敛心神，

    “军情局报告，上一次空袭失败让日军损失了绝大多数的轰炸机和战斗机，这段时间日军华北各机场飞机的起降频率明显比之前降低了很多。杉山元已经开始向日本大本营、关东军、华中方面军等地求援。

    傅作义进攻包头的时候让日本驻蒙军损失惨重，日军骑兵力量被极大削弱，平绥铁路沿线也出现了兵力短缺的情况。红党的游击队趁机袭击日军的铁路和列车，让日军掠夺煤炭资源的行动受到了很大的影响。

    军情局分析，未来一两个月内关东军或许会抽调1~2个师团的兵力进驻绥远或关中。

    宋礼询问，需不需要将情况向苏联方面通报，让苏联远东集团军举行一下大规模军演之类的活动，看看能否牵制一部分关东军的兵力，以减轻山西和绥远战场的压力。”

    江东已经将手上的报告看完了，他合上文件，眉头轻皱的思索了起来。

    苏联人如此卖力的帮助江东发展工业，最主要的一个原因就是担心日军会选择北进的战略进攻路线，希望届时江东能够牵制更多的日军兵力，若江东真的能北上东北，直接将关东军这个巨大的隐患铲除，苏联人会更加乐意看到这样的场面。

    现在需要远东集团军先帮助江东牵制日本关东军，朱可夫这个老家伙会不会乐意呢？

    江东轻笑着摇了摇头，然后对吕卓然说道：

    “牵制日本关东军这事让老谢去与卡恰诺夫说，不管苏联人会不会这么做，我们的意思和态度还是要摆出来的。”

    吕卓然点头记下，然后又说道：

    “现在可以确定日军的30架飞机无一返航，那三架迫降的轰炸机也已经被民兵找到了。抓到7个小鬼子，有4人受伤，已经送到医院抢救了。”

    “嗯。”江东摸了摸下巴，

    “击毁日军轰炸机这事不要大肆报道，防空部队需要继续隐蔽。让参谋部把各大报社和民众的注意力尽量引导到介休大捷上。”

    “明白！”

    吕卓然翻开手上的另一张纸，接着问道：

    “灭鼠作战的缴获已经统计出来了，卫长官和其他军长、师长都在等待您的意见。”

    江东随意的摆了一下手，

    “鬼子的武器装备我们一样不取，让张胜清和周策勋看一下其他物资中有没有我们需要的。有的话就随便拿一点，没有就做吧。”

    “那晚上的庆功宴……”

    “唉！”江东苦笑着叹了一口气，

    “我还是去一下吧。

    催一催行政公署，让他们抓紧时间把民政官员派过来。

    让青年近卫军和第1师再休整一日，明日清晨回晋城！”

    洛克菲勒家族的物资与工程设备应该就要到了，大基建计划、工业发展计划、部队扩编事宜等，各种各样的事情都在等待的江东，待在平遥能处理的就是一些鸡毛蒜皮的小事，他实在是坐不住了。

    吕卓然照例说了一些让江东不要太劳累、注意休息之类的话，然后后退一步向江东进了军礼后才离开。

    江东记着吕卓然在武汉大学时学习的似乎是国际政治学，学政治的人头脑相对较为灵活。

    他已经渐渐成长起来了，无论是政治工作还是参谋工作，他都能令江东满意。

    只是吕卓然私下有不少的小动作，虽然他的所作所为都是在维护江东的权威与利益，但江东总觉得有些不畅快。

    看着渐行渐远的背影，江东揉了揉太阳穴，

    “反正都是一群年轻人瞎胡闹，由他们去吧。”

