    “我是自然相信你的！”

    安宁笑着点点头，他只是有些好奇，更多的是震撼，林安是怎么懂这么多的，如此博学，简直不是人啊，不过他没有多问，每个人都有自己的秘密，只要林安是自己人，没啥好奇的。

    正所谓好奇心害死猫，安宁不会傻傻的去窥探林安的秘密，虽然林安实力与他还有很大的差距，经过这短暂的相处，他心中很敬佩林安。

    觉得林安坚强勇敢，临危不乱，最重要的是天赋高的吓人，他估计要不了几年，林安就能完全碾压现在的自己了，想想龙国有如此天才，他也是感到开心与安心。

    “林安，那就拜托你了！”

    托弗倒是还能忍受，看着自己的下属都在痛苦的哀嚎，他有些于心不忍。

    “我会尽最大的努力！”

    林安重重的点了点头，突然感觉自己的责任巨大，下意识的问了一句金叔。

    “金叔，你有把握不？我都把牛X吹出去了。”

    “如果不信任我，你可以自己炼制。”

    金叔脾气顿时上来了，没好气的反驳了一句，想当年很多人求着他来炼丹，给御卡升级呢，他觉得林安眼神有问题。

    “当我啥也没说。”

    林安立刻噤声，不管啥时候，金叔他都惹不起，虽然金叔只是一股精神力存在于世间，但是林安觉得他除了无法帮助自己战斗，简直是万能的，而且十分博学，啥都懂的样子。

    林安说着拿出一个抽血的针管径直走向了临辉大主教，还嘱咐了蒂娜一句。

    “蒂娜，你照顾一下那些人，让他们不要那么痛苦。”

    “好的，御主。”

    蒂娜给林安检查了一变，不是什么病痛，也没有伤势，对付所谓的诅咒，她不擅长啊，当然林安的命令，她会严格遵守，应了一声，去检查其他人了，同时准备了一些止痛的药物，起码帮他们抗一会。

    “林……林安，你真会祓除诅咒？！”

    临辉大主教听到林安刚才那一番话，他整个人是震惊的，毕竟针对恶魔人的诅咒是他们圣殿历代不传之秘，为何林安会知晓，简直是闻所未闻。

    “总之试试呗，总不能等死吧？”

    林安蹲在临辉大主教的跟前，淡淡的回了一句。

    “呼呼~”

    临辉大主教大口的喘着粗气，连忙说道。

    “你大可不必冒险，等我恢复一下，我来帮你祓除诅咒。”

    临辉大主教的语气十分诚恳，林安听到出来他是认真的。

    “你能救我，其他人呢？”

    林安笑着反问道。

    “你现在的状态很差，还是先自己恢复一下吧。”

    “……”

    林安这句话直接把临辉大主教给憋死了，祓除诅咒十分浪费精力，以他现在的状态给林安祓除都是在冒险，拯救数百号人，弄死他都做不到啊，只好选择沉默。

    此时林安拿着长长的针头在临辉大主教的面前晃了晃。

    “林安，你要干什么？！”

    临辉大主教见状本来苍白的脸更加难看，有些惊慌的看着林安，质问道，不过声音没啥气力，没有了往日的威严。

    “放心，就是抽你点血，不会死人的。”

    林安说着毫不客气的将枕头刺进了临辉大主教的胳膊之中，很是顺利抽了满满一针管鲜血。

    “……”

    临辉大主教脸直接绿了，自己可是伤员啊，都没了一条胳膊，而且流血严重，你小子居然还来抽我的血？实在是……实在是太过分了，比恶魔人还要恶魔！

    临辉大主教本来想破口大骂一顿林安，但是想想他出手帮了自己好几次，自己刚开始的时候是要对付他们的，瞬间没了脾气，像是打了霜的茄子，蔫了吧唧的，双眼一闭，不再理会林安，直接躺在地上装死。

    “我去，不会被我抽死了吧？蒂娜，你赶紧来救救他。”

    林安连忙喊了一声。

    “来了，御主！”

    蒂娜闻言瞬间赶了过来。

    临辉大主教闻言心中微微一暖，心想着林安果然是善良之辈，不会看着自己去死，但是听到林安下句话，他后悔这样评价对方了。

    “要是血液不够，他要是死了，就不新鲜了，一定要把他救回来！”

    林安一本正经的嘱咐着蒂娜。

    “没问题御主！”

    蒂娜很是乖巧的点了点头。

    “噗！”

    临辉大主教一口老血差点喷出来，倍感心累，果然，林安这小子是恶魔！

    抽完临辉大主教的血之后，林安走到安宁的跟前。

    “安大使。”

    林安笑道。

    “这里是我们自己的驻地，你应该比谁都了解，眼前这些事就交给你来处理了，我需要一个安静的房间。”

    “没问题。”

    安宁连连点头。

    “一切拜托你了，还有，以后叫我安大哥就好，安大使实在是太见外了。”

    安宁笑着拍了怕林安的肩膀，对他说的话完全没有怀疑，对他能够祓除诅咒百分百信任，毕竟无人解除也是等死，只能将全部的希望寄托在林安的身上。

    “安大哥放心，我会尽全力的！”

    林安也不矫情，连忙喊了一句，两人之间的关系瞬间拉近了不少。

    “班成，带林安去我们地下室，那里最安静。”

    安宁沉声下着命令。

    “是，林安，跟我来吧。”

    班成并没有中诅咒，带路交给他最合适。

    “嗯。”

    林安点点头跟着班成离开了。

    御卡联盟跟圣域幸存的众人都是老老实实的呆在原地，这里可是龙国的地盘，不敢造次，他们也清楚，是林安救了他们，就更不会闹事了，而且敌人那么多，肯定会很快攻过来。

    现在需要团结，而不是发生内乱。

    林安离开后，安宁强忍着的全身的疼痛，开始规整在场的所有人，伤员与中了诅咒的人分开，完好的人则是被分配好了各种工作，虽然在场的很多人是来自不同的组织，但是无人有怨言，都是默默的干着属于自己的那一份“工作”。

    一时间，整个龙国驻地快速的运转了起来。

    班成很快将林安带到了地下室，给他打开了大门，自己则是守在外面。

    “林安兄弟，里面就是隔音室，你做什么都不会被打扰。”

    班成看着比自己小了很多的林安，满脸佩服，双眼之中居然是闪烁着一次崇拜之色。

    “多谢。”

    林安点点头，转身走进了隔音室，然后将厚重的大门紧紧关上。

    刷！

    刚走进隔音室，林安意念一动，便是来到了金叔的行宫之中。

