    第770章 李义阳怒火   

    刘峰并不在意，“放心吧，我们龙腾酒店也是有些背景的，不是随便什么人都能够闯入进来。”

    

    “更何况今天这件事情，确实是他做的不对，我看他也不敢因此，而跟我们龙腾酒店起冲突。”

    

    “如果他到时候，胆敢跑到这里来，那吃亏的人只会是他。”

    

    听到他这么说，李义阳也算是放心了，“那就行。”

    

    刘峰叮嘱，“李先生，你最好小心一些，那个赵少爷可不是个好东西，我看他今天，是把你的事儿给记上了。”

    

    “无所谓，我倒要看看，他究竟有什么本事，他如果要是找到我这里来，那我自然也不会对他客气。”

    

    说话之际，他们已经走到了包厢，刘峰亲自打开门，把他们请了进去。

    

    “今天闹出了这样的事端，属实让我心里过意不去，等一会儿我让人给李先生，送一瓶好酒过来。”

    

    在看着他们二人入座了之后，刘峰也没有多留，随即便迈步离开了此处。

    

    一旁的曲振国这才说道：“这个赵海我也略有耳闻，虽然从事的并不是相同的行业，可他在商界中确实有一些名声。”

    

    “只是没想到，他的儿子竟然是这样一个混不吝的人，这个赵海也属实是有些倒霉。”

    

    听见曲振国的话，李义阳微微摇了摇头，并不认同。

    

    “子不教父之过，他有什么倒霉的？

    我看定然是他平日里，对他儿子管教不行。”

    

    “他要是好好管教，他儿子也绝对不会变成这个样子，今天这个赵玉生，给我的印象属实是不怎么好。”

    

    曲振国摆手，“他那个德性我也瞧不上，今天这事儿还是要小心一些，我看这个家伙也是个小心眼儿的。”

    

    李义阳笑了两声，“他还真不能把我怎么样，不提这些事情了，今天咱们可是来这儿吃饭的。”

    

    本来今天他们的心情很是不错，尤其是李义阳，一连签了两个合同，正是开心的时候。

    

    可没想到，竟然会发生这样的事情，完全败坏了他们的心情。

    

    好在李义阳恢复的很快，不过片刻而已，就跟曲振国聊起了其他的事情。

    

    曲振国没有想到，李义阳对于他们珠宝界的事情，竟然也这么了解。

    

    他们两个人相谈甚欢，一直在这里聊到差不多深夜，这才离开了这里。

    

    在出了门之后，李义阳一眼就看见了，在自己车旁等着的人。

    

    他眼神极其的平静，缓缓转头看了过去，“赵少爷还真是够有耐心的，竟然在这里等了我这么长时间。”

    

    “不知道赵少爷有何贵干？

    你要是没事儿的话，那我可就要走了。”

    

    赵玉生迈步上前拦住了他，“刚才本少爷已经打探清楚了，你叫李义阳是吧？”

    

    “就算你在青城市是个商人，小有势力，那也不是我们赵家的对手！今天你得罪了本少爷，本少爷一定不会让你好过。”

    

    只见他恶狠狠的看着李义阳，眼神在暗夜之中，染上了些许幽深的光芒。

    

    把这话说完之后，他抬手挥了挥，不过眨眼之间，眼前就出现了四五个人。

    

    李义阳抬起眼眸看向了他，“你最好好好思索一下，看你是不是要这么做。”

    

    赵玉生冷哼，“本少从来都没吃过这样的瘪，不过是一个女人而已，竟然让我丢这么大的面子！”

    

    “这一切你是罪魁祸首，你如此的不识相，本少自然要让你付出代价！”

    

    他转头看向了那几个人，“还在这里磨蹭什么？

    赶紧给我打，将这小子给我打死！”

    

    听到赵玉生的命令，那四五个人，即刻便朝着他冲了过来。

    

    这几个人是刚才赵玉生花钱找的，在出来了之后，他心里头怎么想，都觉得有些不得劲儿。

    

    自己还从来没有受过这样的委屈，如今自然不会，就这样放过李义阳。

    

    所以特意花钱找了几个人，在这里蹲守了这么长时间，就为了好好给自己泄泄愤。

    

    只见那四五个人，即刻便朝着李义阳冲了过去，在靠近了他之后，才拿出了他们放在身后的棒子。

    

    “小子，受死吧！”

    

    他们口中怒喊着，只见那些棒子在空中飞舞，发出了猎猎响声。

    

    李义阳的身形却极其的灵活，只见他在那些人身边躲避着。

    

    趁着那些人一个不注意，一拳便砸在了其中一人的下巴上。

    

    接着，他将其中的一个人，手中的棒子夺了过来。

    

    在拿到了这个东西之后，李义阳就更加厉害了，这几个人自然不是他的对手。

    

    原本他就会些功夫，这几个人又是赵玉生，在路上随便找的。

    

    此时不过几下而已，就已经被李义阳给打倒了。

    

    看见这情形，赵玉生瞪大了眼睛，“没想到你小子还有点本事！本少爷记住你了。”

    

    他恶狠狠说道：“总有一天本少爷会向你寻仇的，你给本少爷记住！”

    

    眼看着那几个人即将被他打倒，他也没耽搁时间，着急忙慌地便迈步离开了这里。

    

    李义阳看着赵玉生离开，这才将手中的棍子扔在了地上。

    

    “行了，给钱的人都已经跑了，你们还在这儿使什么劲儿？”

    

    在他把棍子扔在了地上之后，那几个人被吓了一跳。

    

    他们也没有想到，他们四五个人，竟然都打不过李义阳一个人。

    

    李义阳倒是毫发无损，可他们几个全部都被打得鼻青脸肿。

    

    “赶紧滚吧，我不跟你们计较！”

    

    李义阳也知道，这几个人是收了钱为人办事儿，所以并不打算为难他们。

    

    听见他这话之后，那几个人互相对视了几眼，接着将手中的棍子扔在地上，纷纷跑远了。

    

    看着他们迈步离开这里，李义阳微微摇了摇头。

    

    不过这个赵玉生，还确实是个小心眼儿的，看来自己跟他这档子仇，算是结下了。

    

    李义阳多了个心眼儿，迈步朝着自己的车子走过去，他仔仔细细地检查了一番。

    

    没成想这么一检查，还真让李义阳看出了什么，他车子的其中一个轮胎，被人放了气。

    

    想也不用想，这肯定是赵玉生干的，这个家伙还只能使一些下三滥的手段。

    

    好在自己如今看见了，如果没看见的话，到时候车子开到一半，肯定会出事儿。

    

    如果运气好的话，或许还不会出什么大事儿，可万一运气不好直接出了事故，那伤及性命也不是不可能的事儿。

    

    看到这情形，李义阳表情严肃了几分，目光也凝重了起来。

    

    

    

