    第88章 

    “哼！“叶凌思冷哼了一声，不屑的说道，“我才不是花痴呢，我可没有你那么花心呢，我只喜欢帅哥，不过我也没有你那么花心，我也没有你那么的无耻。“说完，叶凌思一脸鄙视的看了一眼王明哲，然后转身离开了，走了几步之后，叶凌思停住了脚步，回头看了一眼王明哲，然后笑着说道：“对了，王明哲，你可要努力啊，千万不要让思思给你丢人啊。“

    “哼！“叶凌思冷哼了一声，不屑的说道：“我才不是花痴呢，我也没有你那么的无耻呢，我也没有你那么的无耻。“说完，叶凌思转身离开了，走了几步之后，叶凌思停住了脚步，回头看了一眼王明哲，然后笑着说道：“对了，王明哲，你可要努力啊，千万不要让思思给你丢人啊。“说完，叶凌思转身离开了，走了几步之后，叶凌思停住了脚步，回头看了一眼王明哲，然后笑着说道：“思思，我已经告诉过你了，如果你真的喜欢上了王明哲，那你就赶快追求吧，千万别等到时候错过了，那可就麻烦了啊。“

    叶凌思一边走着，嘴里还一直在嘀咕着。

    “什么嘛，难道说王明哲真的比我好吗？可是我长得也不差啊！“叶凌思心中疑惑的说道。“算了，不想了！“叶凌思甩了甩头，然后继续向前走去，走了一段路程之后，叶凌思又停了下来。

    “咦？不对啊，我干嘛要听他的话？“叶凌思疑惑的想道。“不行，我绝对不能听他的！“叶凌思坚决的摇了摇头。“不管他了！“说完，叶凌思继续向前走去，走了几步之后，叶凌思忽然发现不对劲儿，于是停了下来，“咦？不对啊，我干嘛要听他的话啊？“叶凌思疑惑的想道。

    “不管他了！“叶凌思坚决的摇了摇头，然后继续向前走去，走了几步之后，叶凌思忽然发现不对劲儿，于是停了下来，“咦？不对啊，我干嘛要听他的话？“叶凌思疑惑的想道。

    “不对，我干嘛要听他的话？“叶凌思坚决的摇了摇头，然后继续向前走去。走了几步之后，叶凌思忽然发现不对劲儿，于是停了下来，“咦？不对啊，我干嘛要听他的话？“叶凌思疑惑的想道。

    “我不喜欢听他的话，不喜欢听他的话！“叶凌思坚决的摇了摇头，然后继续向前走去。

    走着走着，忽然一个穿着黑色风衣的年轻男子挡在了叶凌思的面前。

    “你是谁？“叶凌思看着眼前这个年轻的男子疑惑的问道，叶凌思从来没有见过眼前的这个男子。

    “嘿嘿。“黑色风衣的男子露出了一口白牙，然后对着叶凌思微笑着说道：“你就是思思吧，哈哈哈，真的是太有意思了，我竟然在这里碰到了思思你啊，思思你怎么来逛街了呢？“

    “哦？原来是他！“听到这个男子自称是王明哲的好朋友，叶凌思也想起来了这个男子就是那个曾经给王明哲送礼物的男生。“不知道阁下找我有什么事情吗？“

    “哈哈哈。“男子爽朗的笑道：“没什么，只是想跟思思你交一个朋友而已，毕竟我也是一个帅哥，你不喜欢我的话，那岂不是浪费了我这张俊俏的脸蛋儿了？“

    “我才不要你这种花心大萝卜的脸蛋呢！“叶凌思毫不留情面的嘲讽着。

    “额！“男子被叶凌思一顿臭骂，但是并不生气，反倒是十分高兴，“哈哈哈哈，好好，那我就不用这张帅气的脸蛋儿了，思思，我现在带你去玩玩怎么样啊？“

    “好啊！“听到男子要带她去玩，叶凌思立刻答应了下来。“不过，你先要把你那些朋友叫过来，不然我一个人去，你放心吧，我一定不会给你惹麻烦的，我只是想跟你做个普通朋友而已。“叶凌思对着男子认真的说道。

    男子听了叶凌思的话之后，微微一愣，“我怎么会怀疑思思呢？我只是怕我一个人照顾不好你而已，既然思思你想去玩的话，那就让他们陪着你吧，不过，你可要记住了，我是真的把你当成朋友的，如果你敢欺负我的朋友，那就等着我揍你吧！“男子对叶凌思挥了挥拳头。

    “切，我才懒得理你呢！“叶凌思撇了撇嘴，然后说道。

    “呵呵。“男子笑了笑，然后转身离开了。

    叶凌思看着男子消失在夜色中的背影，不由得撇了撇嘴，这种人实在是太讨厌了。

    “哼！“叶凌思冷哼了一声，然后转身继续向前走去。

    叶凌思走进了超市之后，就在超市里面闲逛了起来。

    这家超市里面卖的东西还挺齐全的，什么牛奶啊、零食啊、玩具啊，都有，不过叶凌思却不喜欢，这些东西虽然很诱惑人，但是叶凌思不喜欢吃，所以叶凌思就买了几包薯片和一袋牛肉干，然后就打车回到了宿舍。

    “哇塞，好香啊！“刚走到宿舍门口，叶凌思就闻到了一股香味。

    “是吗？我闻到香味了，我也闻到了香味啦！“叶凌思惊讶的说道。

    “嘻嘻。“叶凌思走进了宿舍。“咦，你怎么回来了啊？“叶凌思一进来，便看到了坐在沙发上的李佳瑶和林菲菲，两女正在聊天呢。“你回来了啊，快来吃点心吧，快尝尝，好好吃啊！“李佳瑶热情的招呼道，然后将叶凌思拉过来，让叶凌思坐了下来，然后拿起了桌子上面的薯片，递给了叶凌思。“哇，真好吃哎！“叶凌思惊讶的说道。“好吃就多吃点儿。“

    “嗯。“叶凌思点了点头，接过了薯片，然后大口大口的吃了起来，看着叶凌思吃的津津有味的样子，李佳瑶和林菲菲也笑着吃了起来，看到三个人的样子，叶凌思的心里面不禁升起了一丝暖意。

    吃了几块薯片之后，叶凌思抬起了头，望着李佳瑶和林菲菲说道：“好啦，现在，可以走了，你们不去玩吗？“

    “不去，我不玩儿了。“林菲菲摆手道。“对了，思思，刚才我和佳瑶听说王明哲今晚请客，所以，我和佳瑶就想过去吃个饭，看看他请我们吃什么呢？“

    “哦，好啊，那我和你们一起去吧！“听到叶凌思的话，林菲菲和李佳瑶高兴地说道：“思思，你也一起去吗？那太好了

    (本章完)

