    这一点叶少阳心中还是有数的，邪修的鬼魂就像瘾君子一样，绝不可能为因为风头紧就撒手不干，顶多避避风头，过后一定还是会重操旧业。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而自己也就跟警察一样，现这种害人的邪物，无论如何也得抓到。

    老郭也觉得这差不多是唯一的办法，想了想道：“有个大问题，你好像不会开车吧？”

    “手动档也能开走，这自动档还真没操练过，不过你借这个机会教教我。”

    正好这条路上车辆不多，老郭于是教叶少阳开车，自动档的车还是很好开的，叶少阳练了没多久也就会了。

    晚上在一起吃完饭，郭大嫂打来电话，问老郭怎么两天没回家，告诉他家里的吊灯坏了，让他赶紧回家去修。

    老郭抬出叶少阳，表示在一起办事。挂上电话，叶少阳想了一下还是让老郭先回去——昨晚他就要去大保健，被叶少阳强烈制止，叶少阳不想背锅，干脆就赶他回去了。

    在送他走之前，叶少阳找老郭要了一万块现金，留在这几天用，老郭刚走不久，叶少阳就接到了那位李少爷的电话，一问才知，他是先给老郭打电话，得知他先回去了，于是要了自己的号码，跟自己直接联系。

    李少爷给他打电话，也没有别的事，就是找他一起吃饭，以表示感谢，叶少阳想了一下也就答应了。

    李宏江——李少爷的名字，在二十分钟后感到，虽然玛莎拉蒂借给叶少阳用了，他自己又开了一辆保时捷卡宴，看上去精神好了很多，随身带着一个看上去很壮的年轻人，李宏江没有介绍，那人也不说话，叶少阳猜测是他的保镖。

    见面之后，李宏江十分亲热，非要请叶少阳去吃饭，直接开车带着他行驶了二十分钟，进入市区，找了一家高档酒店，点了一桌子菜，神色热情，但是很有些得意。

    叶少阳一看就知道，这家伙一定是把自己当成了没见过世面的那种，在自己面前装逼炫耀。叶少阳也懒得理会。

    李宏江身体还没恢复，倒也不敢喝酒，让保镖作陪，一个劲地打听叶少阳的计划之类的，叶少阳感觉他问话有点奇怪，但也说不好具体哪里不对，干脆也没理会。吃完饭，李宏江本来还想安排点活动，叶少阳拒绝掉，让他开车把自己送回住的宾馆，然后打他回去。

    路上没什么车，叶少阳开着李宏江的玛莎拉蒂，在路边练车，别说练车这东西一旦练起来还是很有趣的，叶少阳没驾照，不敢去远的地方，就在附近路边开过来开回去，居然到了十一点多。

    叶少阳在身上贴了隐气符，干脆把车停在路边人行道口，装着在车里睡觉，引诱红粉女上钩，结果一直等到凌晨时分，路边倒是走过一些下夜班的或者喝醉酒的醉汉，但是红粉女一直没出现……

    叶少阳熬的受不了，只好回去睡觉。

    第二天，叶少阳又重来一遍。虽然还是无功而返，不过叶少阳有恒心也有时间，反正也是闲着，回石城也没什么事，干脆就在这耗着，心里盘算不把这个红粉女抓到绝不回石城。

    第三天晚上，叶少阳不再把车停在路边，老这么干，假如红粉女有监视这块地方的话，肯定会友所怀疑。

    叶少阳今晚来个绕圈，把汽车开的很慢，在一两千米的范围内重复绕行，想着红粉女应该不会监督一辆千米这么远的距离，事实上也做不到，

    转到一点多，叶少阳浑身疲惫，几乎都要睡着了，想着再转一圈就回去睡觉，开车经过之前出事的路口，车灯照见前方不远处的路边，站着一个姑娘。

    叶少阳一下子就清醒了，摸了一把后背，确定身上贴着隐气符之后，放慢车，打量过去，这妹子穿着一件洁白的连衣裙，裙摆很高，露出两只白生生的大腿，一头中短，身材高挑，虽然看不清脸，但是光是这样一副身材，已经足够引起男人的注意。

    叶少阳舔了舔嘴唇，不是贪图妹子的姿色，而是怀疑自己等待的目标终于出现了！

    跟李宏江描述的几乎一样，看来……真的就是红粉女了。

    少女用一只手挡着脸，另一只手对着这边挥动着，还往前走了两步。

    叶少阳把车停在她旁边，放下车窗，一脸疑惑地看着她。

    总算能看清姑娘的样子，跟李宏江说的一样清纯迷人，完全素颜。

    “帅哥，你去不去大学城啊？”妹子声音听上去也娇滴滴的。

    “呃……不去。”

    妹子嘟起嘴巴，“那你载我去前面路口好吗，这边不好打车。求你了帅哥，我已经在这等了好久了，都没人愿意载我。”

    叶少阳回过神来，盯着妹子饱满的胸前说道：“你这么漂亮的妹子，怎么会没人愿意送你。你上来吧。”

    迫不及待地给她拉开车门，妹子很高兴地坐了上来。

    叶少阳故意把车开的很慢，转头看着妹子，说道：“这大半夜的，你怎么一个人在这？”

    “呃，我一个同学过生日，她家住在这附近，我今晚喝的有点多，就在这附近的旅馆住下了……刚才我突然想到一件事需要去办，要赶紧回学校，所以就在路边等着了，没想到这边这么偏僻，出租车都没有一辆……”

    “用滴滴啊，你怎么不用滴滴？”

    “嗯……我手机坏了，不好用。”

    叶少阳暗中笑，这借口编的简直漏洞百出，不过也很正常，任何人面对这么漂亮的妹子都不会有什么戒心，估计当时只想着怎么哄上床了，哪里还管这个。

    叶少阳当下笑道：“下次你可注意，万一遇到心术不正的人，很危险的。”

    妹子冲他眨了眨眼睛，“帅哥你心术正吗？”

    叶少阳干咳了两声，问道：“你要去哪里打车？”

    妹子显然没想到他会忍心让自己下车，愣了一下道：“你真忍心让我下车啊？”

    “额，不然呢？关键我家里有急事，我也得回去，不然我就送你了。”