    等雷虎他们走了之后，叶飞看向陈雪梅，说道：“阿姨，其实我很早就跟可馨说过了，我说要给你们买个别墅，可是可馨却不肯答应，还说她要靠自己给你们优质的生活。

    如果早让您和伟杰搬出去了，也就不会发生今天这种事了……”

    “小叶，我也赞同可馨说的话。”

    陈雪梅笑着道：“小叶，我知道你有有权有势还有钱，但是，你要是真给我们买别墅，我们还住不习惯呢。

    况且，你这次为大家解决了这件事，很快我们就会有新房子分下来，那就够了。”

    “是啊，飞哥，我们不能随便花你的钱。”夏伟杰也笑着道。

    叶飞见陈雪梅和夏伟杰都这么说，也不好多说什么，只能点头。

    “对了，小叶，你应该还没吃午饭吧？你也好不容易来一次，阿姨今天做饭给你吃。”

    陈雪梅对叶飞是越看越喜欢，所以直接拉着叶飞，走进了家。

    叶飞也自然难以拒绝陈雪梅的好意，所以就留下来陪陈雪梅和夏伟杰吃了顿午饭，聊了一些关于夏可馨的事。

    一直到下午两点左右，叶飞才从棚户区离开。

    不过，在回倾城国际的路上，叶飞沉思了一会儿，然后给龙主打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，小子，打电话给我有什么事吗？”龙主问道。

    “龙主，有件事问你，那个李鸿义是从哪里调来宁海的？”叶飞问道。

    “李鸿义……”

    龙主想了想，道：“哦，李鸿义是从云省调过去的……怎么，你突然问起李鸿义，是有什么事吗？”

    “龙主，我觉得李鸿义这个家伙不配做宁海的一把手。”叶飞淡淡地道。

    “哦？此话怎讲？”

    龙主好奇地问了句。

    叶飞也没有隐瞒，将今天发生的事说给了龙主听。

    “简直是胡闹！！”

    龙主一听，顿时就怒了，“这个李鸿义以前在云省下面做的还挺不错，所以上头才想过栽培他，没想到这个家伙竟然变得这么腐败了！

    小子，你说的没错，像这样的蛀虫，的确不适合做宁海的一把手，我这就将他给撤了，重新安排人过去！”

    “等等，龙主，何必再重新安排人呢，在宁海就有很好的人选啊。”

    叶飞笑着说了句。

    “你说的那个人是谁？”

    龙主疑惑地问了句。

    “就是如今宁海市的二把手邹永国啊。”

    叶飞回了句，而后道：“邹永国这个人还是很不错的，肯为老百姓办实事，办好事。

    而且，我准备把这次宁海南区最大棚户区的人物交给他，我相信，他应该比那个李鸿义要靠谱得多。”

    龙主沉思了一会儿，而后笑道：“小子，你以为我不知道你在打什么算盘，如今，宁海几个有实权的人物都跟你沾亲带友。

    现在，你又让我提拔邹永国，看来，你是想让宁海市的实权人物都成为你的人啊。”

    叶飞笑了笑，也没隐瞒，如实道：“说实话，我想提拔邹永国，的确有点私心，因为我跟他是朋友。

    不过，也正是因为邹永国这个人还不错，所以我才想着给他机会。

    如果他跟李鸿义是一类人，你觉得我还会跟他成为朋友么？

    至于，我让他们都成为我的人，也只是为了更好地保护我身边的人……”

    “小子，你就别解释那么多了，我明白你的意思。”

    龙主笑了笑，道：“这件事就按你说的办，至于这一次棚户区的开发，就是对邹永国的一次考核，如果他们圆满完成任务，那我就提拔他，怎么样？”

    “呵呵，龙主，有时候我觉得你这老头子很迂腐，但有时候觉得，你还挺通情达理的……”叶飞笑呵呵地道。

    “行了，你小子就别跟我扯犊子了！好了，要是没事的话，那我就挂了，后面再联系！”

    “好。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞想了想，又给邹永国打了个电话。

    电话接通。

    “叶先生，你找我有什么事吗？”

    邹永国的声音传了过来。

    “邹先生，我刚才跟龙主聊了一下。龙主决定将李鸿义的职位给撤掉，让你来代替他，你觉得如何？”叶飞淡淡地道。

    “什么？！”

    邹永国一听，顿时被惊讶到了，“龙……龙主真这么说？！”

    叶飞“嗯”了一声，道：“邹先生，我可是极力向龙主推荐你，你可别让我失望啊。”

    “叶先生，谢谢你的推荐，我保证不会让你失望！以后叶先生有用得着我的地方，就只管说，我邹永国一定照办！”邹永国激动地道。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，笑着道：“邹先生，你这话就说的不对了，我推荐你坐这个位置，是为了让你为老百姓办事，谋福利的，又没说让你帮我办事。”

    “呵呵，叶先生，我明白你的意思，我一定会为老百姓办实事，你就放心吧！”邹永国笑呵呵地道。

    “嗯，这一次南区棚户区的开发任务就交给你了，只要你办好落实，你的位置就能往上挪一挪了。”叶飞笑着道。

    “叶先生，你就放心吧，我一定把这件事办好！”

    “行吧，那就先这样，又是再联系。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    随即，叶飞转头望向了窗外，嘴角微微上扬。

    如今在宁海的势力已经组建完毕，在京城也有自己的势力，国外就更不用说了。

    有这几股势力在，保护自己身边的人，也足够了。

    ……

    下午六点多钟。

    宁海电视台大厦，十二楼的一间办公室。

    一个绝美的女人正在收拾东西，嘴里哼着小曲儿，脸上那动人心魄的笑容掩饰不住。

    这个女人穿着一身黑色剪裁职业套装，两条丰腴的大长腿包裹着诱人的黑丝，一头乌黑柔顺的秀发高高盘了起来，露出修长白皙如天鹅般的颈部线条。

    精致的五官，丰润的红唇，犹如黄金比例的身材在有些贴身的职业套装下勾勒得完美无瑕，尤其是束腰下那挺翘的丰臀，更是让人血脉喷张。

    这个成熟知性的女人，正是宁海电视台的金牌主持人，杨诺澜。

    “诺澜，你今天怎么这么开心啊，是有什么好事发生吗？”一个穿着米黄色职业套装，留着一头短发，带着耳环的女主持人八卦地问道。

    “咯咯，人家马上就要去见男朋友了，你说人家怎能不开心呀？”

    一个身穿银灰色套装，身材丰满的女人笑着接了句。

    “啧啧啧，是哪个牲口这么厉害啊，竟然能够追到诺澜这么漂亮的女神？”

    一个穿着红色套装，留着卷发的女人跑了过来，搂住杨诺澜，媚笑道：“诺澜，跟我们说说呗，那个牲口到底是因为有钱呀，还是因为活好？”

    “我觉得两者都有！”

    “嗨，有钱没什么用，活好才是最重要滴！”

    “女人嘛，要么随便花，要么随便啪！”

    几个女人都一本正经地聊了起来。

    杨诺澜俏脸一红，道：“讨厌啊你们，在瞎说什么呢！好了，我要下班了，你们要八卦继续，我就不奉陪了，拜拜！”

    说完，杨诺澜拿起包包，赶紧离开了办公室。

    顿时，办公室的那几个女主持人都笑作一团。

    离开办公室后，杨诺澜乘坐电梯，直接来到了一楼，然后一路小跑，来到了大厦外面。

    她一抬头，就看到，一个身形消瘦且挺拔，长得有点小帅，嘴角流露着坏坏笑容的男子正站在不远处。

    “叶飞！！”

    看到这个令自己日思夜想的男子，杨诺澜脸上笑容绽放，赶紧跑了过去。

