    第10章大魔王不好哄10

    唐姝也不是故意要拖慢进度，她的确是走不动了。

    小师妹原本的体力值要比她现在好多了。

    而墨允川他们又并不知道现在的唐姝体力值被削弱了。

    洛之遥也看了唐姝一眼，微微蹙了蹙眉。

    唐姝的反应也不可能是装的，墨允川便当即歉意地提议：“小师妹，我来背你。”

    唐姝有些为难。

    这里就他们四个人，大魔王不理她，唐姝也总不能让女主一个公主背自己。

    又是在荒郊野外，也没有能帮她的路人。

    皇城那魔物确实厉害，实力还会与日俱增，拖久了也不利于主线的推进。

    权衡了一通利弊后，唐姝发现还是男主背她最合适。

    算了，她就当发挥一下工具人的作用好了，刺激刺激女主，好让女主早日开窍。

    这样想着，唐姝就朝男主走了过去。

    走着走着，就快到墨允川跟前了。

    唐姝忽然发现自己走不动了。

    咦？

    准确来说，她是身体悬空了。

    呔，哪里来的妖法？

    她眨了眨眼，大脑迟钝地转了几下，才发现，她是被大魔王捏住了后衣领。

    唐姝：……

    不好，她感觉自己被大魔王捏着的那块布料很快就要被撕烂了！

    啊，衣服误我……

    唐姝发表着临终感言，然后下一秒，眼前一黑，再睁开眼时已经被粗暴地放到了马背上。

    整个身子都陷入了一个清冷坚硬的怀抱。

    淡淡的松雪香气从背后袭来，铺天盖地将她包裹了起来，好像有什么东西抵住了她的脑袋。

    乌黑的墨发从她身侧垂落下来，与她的发丝交织在了一起，浅尝辄止地交错滑落。

    唐姝眨了下眼。

    很快，背后的清凉陡然抽离。

    谢晏秋下了马。

    穿着一身雪衣的青年神情疏离。

    唐姝伏在马背上，鼻尖带着一点娇艳的粉，微微侧首。

    正好看到了大魔王脸上的一丝嫌弃表情。

    唐姝：……

    好吧，这次可以原谅他，感谢大佬让出了自己的马。

    其他人也有些意外，只有谢晏秋一人很淡定，一副老神在在模样。

    唐姝占了便宜，自然也得在大腿面说点好话。

    “谢大哥，你真是个好人。”

    唐姝发自内心，态度很诚恳。

    莫名被发了好人卡的谢晏秋：“……”

    大魔王微微垂首，眼底的神色晦暗不明。

    第一次有人评价他是个好人，不知道该说唐姝傻呢，还是蠢。

    墨允川看向谢晏秋：“谢兄，你大病初愈……”

    “无妨。”

    大魔王表情冷淡，落在他人眼里却是十足的绅士行为。

    就连在男主眼中，对谢晏秋的好感度都有所增加。

    小插曲过后，几人也就继续赶路。

    唐姝趴在马背上，很快表皮体温就降下了一点。

    可惜的是大魔王下马了，刚刚那短促一贴，唐姝明显感受到对方身上清冷如雪的凉意，那简直就是个大型移动空调。

    太可惜了，没蹭到。

    系统：【……】他此刻无比怀疑唐姝抱大腿，就跟没抱一样。

    诡异的是，大魔王居然迁就了她？！

    这让系统又有种错觉，唐姝的确抱到了这条大腿。

    虽然提衣领的动作确实很粗暴就是了。

    但这也够离谱的了好吗？

    大魔王那是那种能乐于助人的人设吗？！

    不能够。

    ?  ?系统怀疑人生，宿主这大腿抱了，又好像没抱。

    ?      get到了写沙雕文的快乐了哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

