    第1063章 神仙一阳指   

    嚯！嚯嚯嚯！……   

    五五对峙，妖力对抗，苏天所召唤出来的神将或媚笑嫣然或轻笑婉转或狂笑连天，狮皇麾下的五尊妖王，却是步步后退，表情凛然。

    

    谁强势，谁弱势，显而易见。

    

    见此，人类众人都是心中大振，面露大喜。

    

    汹涌而来的妖族大军均是士气为之一坠。

    

    “明明都是妖族强者，却甘愿为人类卖命，不可饶恕。”

    此刻，狮皇一双碧眼中炎芒越来越盛，已是怒不可歇。

    

    攻打飘渺城，他妖族来了一个‘开门红’，先锋牛头酋长被秒杀，溅了满地血。

    结果五尊妖王一出场，立刻又被敌方震退。

    这对他妖族来说，绝对不允许！自从他们妖帝横空现世，妖族攻打人类，平定八方，从来都是所向披靡。

    

    妖族岂能在人类面前弱势！   

    “有何可惧？”

    

    猛地，狮皇发出一声震天狮吼：“都给本皇上，杀了他们。”

    

    “自不量力。”

    

    苏天淡淡一笑，穿着虎鞭的帝剑指向前方：“就以此战，先挫挫妖族锐气，本帝的神将们，杀了这些低等的动物。”

    

    轰—   

    熊王，狒王，黑马王，豹王，狼王，再度爆起滔天妖气。

    

    “自甘堕落给人类效力，可恨！”

    

    “不知廉耻！”

    

    “你们这些妖族的叛逆，有何颜面面对我妖族万妖？”

    

    “本王要撕了你们。”

    

    “去死吧！”

    

    纷纷爆起最强气场，愤怒滔天的朝着前方冲去。

    

    “我们拥有至高无上的妖神血脉，才是正宗妖族。”

    

    “谁和你们这些低等妖类是一伙的。”

    

    “咯咯咯，你们这些野性未驯的野兽，充其量只能算是‘兽族’。”

    

    “哇呀呀，管它妖还是兽，杀啊！”

    

    妲己，白素贞，小青，金蛇女王，蝎子大王，也一起迎了上去。

    

    轰—   

    双方气场一冲，空间为之一波。

    

    力波八方激射，冲得万妖成片成片向后仰倒，城墙上的缥缈派众弟子也是几乎站立不稳。

    

    纷纷祭起护体之气。

    

    所有妖族和人类都是心中一颤，这冲击力，相当于一次核爆带起的冲击波。

    

    轰轰轰轰……   

    恐怖轰击，惊人炸响，已经不断响起，十尊超级强者已混战在一起。

    

    一时间里，妖气冲天，呼风唤雨，电闪雷鸣，各种绚丽的妖术效果漫天纷飞、纵横，搅得天地一片混乱。

    

    当然，这些妖术形成的绚丽画面，基本上都是苏天这一边的神将触发出来的，因为他的五尊神将已秒压之势，瞬间镇压五大妖王。

    

    苏天飞快扫了一眼战场……   

    “吼吼~”   

    熊王化身成一头巨型棕熊，带着吞天吞地般的惊人气场，发出震天咆哮。

    

    “大狗熊，你太弱了。”

    

    妲己娇美一笑。

    

    “媚心之术！”

    

    猛地，娇躯之上散发出一种靡红色的气场，双目隐含春波，勾魂荡魄，精致的脸庞越来越迷幻，越来越迷幻……   

    正自咆哮的熊王巨躯一颤，完全抵抗不了一股强大的摄魂之力，当场傻愣在地，表情木讷，双目痴迷无神，张着一张巨嘴，两颗长长的獠牙上口水长流。

    

    像是弱智了一样。

    

    也就这一刹那，妲己媚笑的脸上一寒，呈现绿光，美眸之上凶光大闪。

    

    “九天碎魂大法！”

    

    轰！   

    身后白气狂冲，骤然爆长出九条貂绒一般的白色狐尾，化作九条恐怖的触手，带着女鬼般的尖啸之声，像是八爪鱼一样朝着熊王袭去。

    

    处于摄魂状态的熊王刚刚神智一清，这一刹那，骇然失色。

    

    九条白色狐尾已缠住他四肢，身躯，脖子。

    

    妲己眼中再次凶光大闪。

    

    撕拉！   

    在九条狐尾的撕扯下，一具魁梧的巨躯瞬间四分五裂，被撕成了九块，神魂俱碎。

    

    卧槽！   

    在场众生震惊，纷纷张大嘴巴。

    

    超神境1阶的熊王，一尊力量型的妖王，并且是妖族中出了名的防御性肉盾，出场才刚吼了几声，就直接被秒！一身彪肉，被一个娇滴滴的女子撕成了九大块。

    

    然而，大家没有时间去回味刚刚的恐怖的一幕，因为，此刻的他们正目接不暇。

    

    几乎与此同时。

    

    一白一青两道绝美倩影已飘飘若仙般袭出，在空中划出两道曼妙动人的身线，那曲线，足以让任何男人痴迷。

    蛇妖的腰，其婀娜曼妙，绝世无双。

    

    “看掌！”

    

    姐妹同时娇喝，一起伸出如玉手掌，一掌拍出。

    

    砰！   

    看似软绵绵的一掌，震得狒王和豹王五官扭曲，呲牙咧嘴，爆着气场向后狂退。

    

    “就这点力量？”

    

    “太弱啦。”

    

    一掌震退两尊妖王的白素贞和小青，一个宛然一笑，一个娇美一笑，同时双手拈指决，芊芊五指似在莲花上舞蹈一样，动作姿势，美到醉人，又是一起娇声道：“缩地成寸步轻移，翻山越岭也平定！”

    双目一亮，指尖仙光骤亮。

    

    “啊啊啊……”   

    “啊啊啊……”   

    被掌力震得不停向后狂退的狒王和豹王，这一刻，却是距离一白一青两个女子越来越近。

    

    白素贞和小青并未移动，眨眼间，向后狂退的狒王和豹王已在她两人面前。

    

    见此一幕，苏天也是心中一抽，这尼玛……根本就不是什么战斗斗技和妖之力，而是仙法之术！缩地之术。

    

    不过这也不奇怪，白素贞本就是受观音大士点化，于青城山修炼，而修炼成绝世美妖，之后，她和小青都是飞升成仙的妖仙。

    虽然为妖，但用的全是仙术。

    也之所以，她在人间的时候，凡人都以为她是观音现世。

    

    “我家主人要你三更死，纵然阎王保命你也难活到天明。”

    

    两女一个缩地之术直接把敌人拉回面前，指尖的仙光一聚，一个她两的特色招数‘神仙一阳指’朝着近在咫尺的两尊妖王打去：“一点星光夜穿天，日月无光驱魔邪！”

    

    轰—   

    轰—   

    一白一青两道仙光冲出，破碎一切。

    

    轰嚓！   

    狒王和豹王毫无还手之力，当场被轰得粉碎。

    

    看着这一幕，在场所有妖族和人类都在心底只抽凉气，卧槽，我勒个大槽，在那两个飘飘仙女般的镇压下，两尊强悍的妖王又是毫无反抗的被轰杀。

    

    

