    自从确立了上午上课，中午两个小时对战街区训练，下午技能训练的规划后，陆鸣就一直保持着这种状态。

    直到今天，已经是联盟历532年十月二十号。

    距离入学那天，已是过去刚好两个月。

    两个月的时间说短也短，说长其实也有一段时日。

    布丁与奶油都获得了长足的提升。

    首先是技能方面，两只灵兽的技能已经全部达到了登堂入室级别。

    其次是等阶，奶油已经把月露给彻底消化，配合这段时间以来的努力，已经突破到黄阶上品。

    布丁还没有突破到黄阶中品，但是已经差不多了，处于随时可破的状态。

    两只灵兽目前的面板是这样的。

    ——

    【名称】：布丁

    【种族】：布偶猫

    【属性】：超能系

    【潜力】：荒阶上品

    【等阶】：黄阶下品

    【技能-登堂入室】：极目、疾步、金属操控、念力、圆瞳、精神利刃

    【羁绊】：御兽师、虎踪猫迹、猫科动物。

    ————

    【名称】：奶油

    【种族】：风狮子

    【属性】：风、金

    【潜力】：天阶上品

    【等阶】：黄阶上品

    【技能-登堂入室】：狮虎之心、锐金之爪、锐风之翼、鹰眼。

    【羁绊】：御兽师、虎踪猫迹、猫科动物。

    ————

    乍一看提升不大，实际上比起之前却是区别极大。

    体现在战斗方面。每天在对战街区雷打不动的战斗训练令它们的实战经验得到了充分的补足。

    而技能方面虽然都达到了登堂入室，离融会贯通还很远，毕竟融会贯通是玄阶的标志。

    但并不是说就没有继续的提升了，这点体现在它们的技能使用越发熟练了，越来越得心应手。

    甚至陆鸣自己也都有了提升，光是体重就增长了十斤，并且力气更大，能举起更重的东西，反应也更为敏锐。

    坏消息是，从家里带过来的专用资源已经用的差不多了，陆鸣得考虑重新进购一批物资了。

    严格来说，这算是幸福的坏消息。

    呼着粗气把一枚哑铃放下，顺手拿过毛巾擦汗，陆鸣喊了一声集合。

    布丁一下子蹿过来，瞪着大大的眼睛。

    “喵！”（结束了！走！吃布丁去！）

    陆鸣笑着揉捏着她的后颈：“吃，今天你一场没输，奖励你双份的。”

    布丁：o((*^▽^*))o！

    好耶！

    这段时间过去，布丁倒是大了许多，毛发也更长了，后颈揉起来也更舒服了。

    随即又看向充耳不闻，仍旧击打着武斗碑的风狮子。

    “奶油，今天结束，走了！”

    说这话时，陆鸣无奈的很。

    自从那天开导一番后，风狮子仿佛就像变了个狮一样，努力程度比之前强了不止一星半点。

    同样的时间，如果说在开导之前的训练效果为1的话，现在至少也有个2，训练效率翻番，甚至不满足每天的训练时间，总想着训练更久。

    比如现在，他喊集合结束了，风狮子仍然当没听到，继续练自己的。

    让陆鸣感到无奈的同时也感到欣慰。

    但这种行为是不可取的。

    过度训练很伤身体，即便是灵兽，长久的过度训练也会积累些暗伤，有些甚至不可逆，都是止步更强的伏笔。

    很多有天赋的灵兽在前期过度训练，练着练着就废掉了，这样的例子有很多。

    这也是陆鸣严格规划训练时间的目的。

    “再练下去，罚你明天不准训练。”陆鸣冷着脸又道一声。

    “吼～”

    风狮子这才不情不愿的放下武斗碑，慢慢走到陆鸣身前，化为一道虚影进入御兽空间之中。

    陆鸣无奈，他也不想冷着脸。

    他虽然每天训练雷打不动，在同学们那里获得了“训练狂魔”的称号，但让灵兽的训练量保持合理这个前提也是必须遵守的。

    成为伙伴，成为家人，那么他就必须对它们负责。主动承担起这个责任，万万不能因为自己的一己私利，废掉它们。

    这是他的觉悟。

    ————

    轩轾岛，静心阁。

    这是战斗学院的院长住处，于阁前有一小亭，名静心亭。

    一中年男子正坐于此，静品香茗。

    只论京都大学的战斗学院，院长有两个，一为实权，二为名誉。

    文牧远为名誉院长，而实权院长，则是这位中年男子。

    今年四十六，洪阶御兽师，有森源王之称的叶廉。

    某一刻，疾风纵起，一名劲装男子乘着一头白鹤降落在亭前，还没招呼寒暄就直道：

    “叶院长，魔渊暴动，那边的意思是请您去镇压一段时日。”

    “洪辰呢？”专注品着手中香茗，似是随意问道。

    “洪镇守也在，几任镇守现在都在赶往那边，人手不够。”劲装男子声音略显急促。

    “人手不够？有皇兽带队？”

    “三头，王兽至少十五头。”

    “三头皇兽……全球性的？”

    “对，全球各魔渊入口皆有暴动，这是一次有组织有预谋的大规模暴动。”

    “我知道了，我会马上赶过去。”

    得到答复，劲装男子再不多言，急忙乘上白鹤，飞离学院。

    叶廉将最后一口香茗饮下，直勾勾的盯着茶杯看，不知在想些什么。

    某一刻，又一道声音踏进了静心亭。

    正是文景之。

    “院长。”文景子恭敬一声。

    “这一届新生，挑选的怎么样？”

    “有几个好苗子，以陆鸣、李周、莫林、周三火、简离最为出众。”文景之如数家珍。

    “准备什么时候开始？”

    “还在跟进，预计这学期末。”

    “提前如何？”

    文景之一愣。

    提前？

    虽然不解，但他还是说：

    “听院长的。”

    “那这样，十天后吧，十一月一号，挺好一个数字。”

    “你多写一些人，别错过了那些有潜力但是还没发力的，特别是心性方面的人才。”

    “计划也改一下，我有一些新想法。”

    叶廉说着，不见其有什么情绪起伏。

    “更改计划？”

    文景之忍不住问了一句。“什么想法？”

    叶廉笑了，

    年至中年，笑起来却如同少年般，让人感到生气，如沐春风。

    “我要去一趟魔渊。”

    “身为京都大的院长之一被调剂过去，总得要点好处不是？”

