    厉司爵沉着面色，一言不发。

    这不是白御枭的风格，他杀人从来都是慢刀子刮肉，越是让他恨的，他越要留着慢慢折磨，这也就是月下为什么会诞生的原因。

    但是。

    除了白御枭，还有谁敢在月下做这种事？

    一口气杀这么多人，还直接打乱了月下所有的计划？

    他必须要跟京城那边联系上，但因为月下的规则，所有人都不得带手机上船，他身为主办者当然也不例外。

    这时。

    灯突然亮了。

    很多人都被这突如其来的光刺到眼睛，呼声一大片。

    紧接着，是一声接一声的尖叫。

    刺破耳膜的尖叫声。

    只见方才厉司衍站过的舞台上，整整齐齐摆放着三十具尸体，而这三十具尸体，全部都是记者、摄影。

    在他们面前，空白的地上，是用血写得大字——live/evil。

    生活，恶魔。

    有胆小的人已经开始哭了。

    这些人无论男女，心理防线都已经被击毁。

    “请大家按照顺序，来到大厅外面，领取自己的面具，衣服，以及房卡。”

    冰冷无情的机械音在这时响起。

    整个画面荒谬到极点。

    许多人争先恐后地朝出口跑去，对他们来说只要快点离开这里就可以，只要离开人群，他们就是安全的。

    慕念正想问要不要一起出去的时候，顾聿珩和厉司南、厉司爵同时上了舞台。

    她把话吞回肚子里，也走向舞台。

    不过上面的尸体……

    慕念止步在舞台前并没有上去。

    厉司爵俯身检查尸体，给出结论：“一枪毙命。”

    “所有的设备都已经被摔坏，里面的数据卡也被拿走了。”顾聿珩翻了翻周围的设备。

    “也就是说。”厉司南开始总结，“这些人被杀的原因是拍到了不该拍的东西？”

    “嗯。”厉司爵起身。

    他望着敞开的大门，陷入沉思。

    他必须要联系一下白御枭，看看他对这件事的态度。

    但。

    白御枭这个人行踪不定，在正常情况下，都能抓到他，更别说在那发生这么大事的情况下，鬼知道他会躲到什么地方去。

    就在这时。

    二楼，一道白色的身影一跃而下。

    来人身手矫健，几乎是贴着柱子的边沿，一路走下来的。

    慕念看着这飞檐走壁一幕，人都呆了。

    “真好玩。”

    白御枭眯着眼走到这些尸体面前：“没想到我睡个觉起来，能看到这么好玩的画面。”

    厉司南扯了扯嘴角：“你是从什么地方冒出来的？”

    白御枭走到厉司南身边，一把搂住他的肩膀：“这不是你需要考虑的问题，或者说你唯一需要考虑的只有一件事，那就是该怎么活下来。”

    “滚。”厉司南丝毫不给白御枭面子。

    “在我面前这么放肆，可不好。”白御枭长指垂下，狠狠捏住厉司南的手腕。

    厉司南面无表情地看着他：“你就是把我的骨头捏到粉碎，我都不会露出你想看到的脆弱。”

    白御枭一怔，随后笑了两声。

    这厉家人。

    真是一个比一个有意思。

    也难怪傅斯年能跟他们打得有来有回，每一个性格都不一样，都有好玩的点。

    不过……

    白御枭俯身，缓缓逼近厉司南。

    厉司南立刻厌恶地侧头。

    “你输了。”白御枭像是一个得到玩具的孩子一样，笑得格外开心。

