    晁盖？

    晁天王？

    刘黑子眨眨眼，刚要开口，一旁武松却道：“这晁盖的名声，小弟倒是有所耳闻。这人喜欢结交江湖朋友；敢做敢当，遇不平事敢出头；讲义气，听闻对朋友实心实意，是个讲义气的。”

    杜迁一听这话，止住脚步，笑着道：“朱贵哥哥前去接晁天王上山，武松兄弟不如与我同去？”

    “也好，只是那晁盖天王，乃是东溪村保正，还是个大财主，他日子过得逍遥，何故要上咱们梁山？”武松不解问道。

    一旁刘黑子咂咂嘴，眼珠子一转，道：“究竟是个有钱人，还是个财主？莫不是刘大善那样的恶毒之人吧？”

    刘黑子泥腿子出身，对财主之类的，本能有些抵触，加上心中只有林冲，其他人再大的名气，他都是没啥感觉。

    杜迁嘿嘿一笑，道：“黑子，这晁盖天王，名气不小，只是你不晓得罢了。”

    “他有什么名气？杜迁哥哥说来我听听？”刘黑子也不孬，当即问道。

    杜迁沉声道：“我与晁天王不熟，只是晓得他的名声，这晁盖乃是东溪村富户，还是村里的保正。这人颇为喜欢结交天下好汉，明明很有钱财，却也没有迎娶妻妾，是个奇人。”

    “咦？倒是个不一样的财主，只是他为何叫托塔天王呢？”刘黑子又问道。

    杜迁望了一眼水泊，见无船只而来，耐着性子道：“那晁盖是个讲义气的，住在济州郓城东溪村，要知郓城县东门外有东溪、西溪两个村，中间隔着一条大溪。传说西溪村经常闹鬼，这事闹得沸沸扬扬。

    后面有个路过僧人，教村民凿个青石宝塔镇在溪边上，说是把鬼都赶到东溪村。

    晁盖闻知此事，颇为愤怒，独自一人趟过大溪，把青石宝塔夺了过来竖到东溪村，却是让这青石宝塔镇守他们东溪村。

    自那之后，当地人都称他为‘托塔天王’，都是钦佩其豪勇无双。

    这人连鬼神都不畏惧，艺高人大胆，当真是个响当当的英雄好汉。”

    “这晁盖天王，还真是个义气无双的好汉！”刘黑子登时咧嘴大笑，看来这晁盖很对刘黑子胃口。

    晁盖敢作敢为，加上性情豪爽，着实博取不少江湖名气。

    杜迁又看向武松，解释道：“武松兄弟说的是，晁盖天王原本不用上咱们梁山，只是犯了一些事，眼下只有上山一条路也。”

    “喔？晁保正日子逍遥，何故于此？”武松又道。

    杜迁叹口气，道：“此事说来话长，不如我们一起迎接晁天王再说，林冲哥哥已经在聚义厅等候。朱贵兄弟已传来消息，我们要好好迎接。”

    “还有哪些人？”武松登时了然，下意识问道。

    “听闻要来不少人，还有几人，也是熟人。”杜迁微微一笑，不由地道，“眼下才知林冲哥哥神机妙算，当初说时机未到，我这会才明白，哥哥当初说的那番话，到底是何意思。”

    “杜迁哥哥，今日说话怎么一直说半截话，简直把俺黑子肠子都要吊出来。”刘黑子急得差点嗷嗷叫。

    杜迁哈哈大笑，道：“除晁天王上山，听闻有一个书生名叫吴用，一个道人名唤公孙胜，还有阮氏三雄、赤发鬼刘唐等人。”

    “阮氏三雄？嘿嘿，这倒是有点意思。”刘黑子忽然反应过来，当即道，“我要与杜迁哥哥同去。”

    “我今日无事，也同杜迁哥哥一起。”武松没有急着表态，顺口说道。

    杜迁点头，道：“也好，我们在码头等着便是。”

    ……

    梁山水泊外，朱贵那一处酒店处。

    晁盖一行人，此番在酒店正用吃食，晁盖一行人，都是心思百般。

    朱贵见到领头之人，那托塔天王晁盖，还真是一副英雄气概。

    他一早便将消息传递上山，等这群好汉用过饭，便会带他们上山。

    晁盖六尺五六身材，三十二几年纪，三柳掩口黑髯，头上里顶青纱万字巾，掩映着穿心红一点儿，上身穿一领白布衫，腰系一条绢搭膊，下面青白袅脚多耳麻鞋，双目炯炯放光，端得一身正气。

    在他身后，还跟着阮氏三雄。

    朱贵装作不认得，阮氏三雄见到朱贵，也是讪讪，不晓得如何开口。

    眼下他们投入晁盖门下，最终还是要加入梁山。

    这阮氏三个兄弟，颇有些尴尬与羞愧。

    只是晁盖便在身前，如何能开口，只怕是解释都是托词吧？

    那阮小七心中，更是懊悔不迭，心中烦恼，悔不该当初。

    朱贵权当看不见，省得彼此尴尬，引来晁盖天王怀疑。

    只是晁盖身后几人，倒是眼生。

    换做以前，朱贵肯定要一一问询。

    眼下梁山声势日壮，已不是往昔的破落户，寒酸得紧。

    这段时间，日日都有人投效，寻常之人，压根没资格上山。

    晁盖也是个有见识的，想他仗义疏散，平日里舞刀弄枪，为人豪爽，这次劫下生辰纲，结果被人追杀，连祖业都被丢下，可谓损失惨重。

    原本他是个富家翁，过的日子也是逍遥快活。

    今日为义气二字，最终落到这步田地，还真是唏嘘恼火。

    晁盖心中也是苦涩，只是事已至此，再也回不了头。

    再去怪刘唐、吴用几人，也是无用，反而破坏彼此之间关系，着实不划算得很。

    晁盖抱拳道：“素问梁山诸多好汉，今日我等劫持生辰纲，遭遇官军追捕，眼下唯有投靠梁山，还请朱贵兄弟告知山上大当家的，能够收留我等。”

    朱贵笑着说道：“素闻天王大名，今日有诸位英雄上山，乃是我梁山的大喜日子。天王莫要谦虚，这生辰纲劫持得好，那些狗官，搜刮民脂民膏，乃是不义之财。我早已传信上山，大当家的非常重视，让我好生款待，酒足饭饱，再乘船上山，不用急于一时。”

    晁盖一听这话，悬着的一颗心，骤然安稳不少，到嘴边的话，斟酌一番后，终究没有急着说出来。

    他扭过头，见吴用几人还在一旁吃喝，下意识起身，凑到朱贵耳畔，轻声道：“朱贵兄弟，还请到店外一叙，晁盖有两三句话讨教。”

    朱贵哈哈一笑，抬手道：“天王这边请！”

    两人并肩走出，唯独留下吴用几人。

    阮氏三雄，正好在另一桌子。

    那阮小二压低声音道：“一会上山，若是梁山那些当家的不出声，也不相认，你们都不要胡乱言语。七郎更是，你性子最急，这番却要听我的话来。”

    阮小七捏着脑袋，一脸烦躁，气呼呼地低声道：“现在后悔死我，若是当初便奔梁山，为那位林冲哥哥而去，今日岂不是逍遥自在？”

    “现在说这些有什么用？那朱贵哥哥不说话，咱们也不要贸然相认，只怕他们有安排吧。”阮小五轻叹一声，神色之间，也是有些落寞。

    “天王出去，想必是与朱贵哥哥问事，咱们只管吃饱喝足，一会上山，才是大事！”阮小二又道。

    “好！”

    “都听二郎的！”

    ……

