    看到这些，陈琳嘴角一抖，有点不忍直视。

    大宋皇家礼仪，何曾有过如此粗鄙狼狈的时候？官家用饭，都是上两道菜尝一尝便会撤换，每两道菜还有专门的佐餐美酒。一餐数十道菜，官家浅尝即止甚为优雅。

    而陈琳在这安乐侯府中，却看到太后娘娘及侯爷、总管等人，都是嘴角带有食物残渣两手油渍，实在是不成体统。还有两个伺候的丫头，也当着侯爷与娘娘，一起在啃肉饼，也是够了。

    “宁总管，你身为太后娘娘的宫中总管，应当谨慎自律。娘娘如有不当之处，你亦有劝谏之责。”陈琳淡淡的道。

    “下官知错了，请陈公公见谅，我这便进去向娘娘和侯爷通传。”宁总管心下忐忑，对方可是大内总管，是顶头上司。

    但这个时候，范宇在正房已经看到门外的两人，便对义母道：“娘，又来了一位公公，想是宫中有事。咱们慢些用饭，听他说些什么。陈芳，取手巾来。”

    他上次入宫给杨淑妃贺寿之时，却是没见过陈琳，自然是不认得。

    “宫里谁会过来？想必是官家有些不放心吧。”李太后却有些失望道：“宇儿这肉饼甚为好吃，外酥内嫩回味无穷。娘才来不久，便要催我回去，等下我回宫便是。”

    既然是宫里来的，范宇也知道不能让义母失仪，急忙取过陈芳递过来的手巾，替义母擦了嘴上的肉汁肉沫与手上的油渍。然后又换了一块，自己也擦拭整理了一番。

    陈琳在外面看着，不由皱眉。太后可是宫中除了官家之外，最为尊贵之人。可在这侯府之中，却如同寻常人家的老妇一般。不过这位侯爷也是孝顺，竟亲自给太后娘娘擦拭嘴角双手，确是暖了人心。

    宁总管进门，躬身抱拳道：“启禀太后娘娘与侯爷，大内陈琳总管前来求见。”

    范宇起身道：“宁总管不必这么麻烦，我已经看到陈总管，请进来吧。娘，是陈总管到了。”

    这时范宇心中才有了数，知道外面这位就是听说过的陈琳了。

    “哦，是陈总管，快些进来。”李太后端正坐了，却也恢复了一国太后的威仪。

    “见过太后娘娘，见过侯爷。”陈琳进门，便立时行礼如仪道。

    李太后摆摆手道：“陈琳免礼吧，当年如果不是你，怎么会有日的官家。如不是你佐证，我如今又怎么能顺利回宫。说起来，你对我与官家，是有恩情的。在官家面前，那是一国之君，要讲规矩。在我的面前，便随意一些，莫要如此客气。坐下说话。”

    范宇向陈芳陈圆两姐妹道：“给陈总管看座。”

    两个丫头抬了张椅子，放到陈琳身后。

    “谢太后赐座。待我传了官家的旨意，再坐下与太后娘娘说话。安乐侯范宇接旨。”陈琳听了李太后的话，也是感慨万千，但现在却不是叙话之时，身上还带着任务。

    “臣安乐侯范宇，接旨。”范宇急忙对陈琳躬身道。

    他心里却在嘀咕，让自己做个安乐侯，却不让做个大宋的闲散侯爷，也不知官家给自己安排了个什么职务。

    “朕绍膺骏命，今得权知开封府包拯举荐，言安乐侯擅军器事……命安乐侯范宇，为军器造作院知事通判，钦此。”陈琳念毕，将手中的圣旨交到了范宇手中，同时还有一份作官的告身与印信。

    凭着告身和印信，范宇便可出入于大宋汴梁的军器造作院。

    陈琳从外面又叫来人，取了一套绯色衣袍交于范宇，这便是通判的官服了。

    “恭喜侯爷，有了实差，便是代表官家对侯爷的重视。将来侯爷只要本分做事，定然步步高升。若有功绩，便是这爵位也未必不能再升一升。”陈琳笑着向范宇道贺。

    范宇将手中的东西都交交红了陈芳，对陈琳一抱拳道：“陈总管，我有一事相问。”

    陈琳传了旨，此时无事一身轻，很是随和的道：“侯爷身份尊贵，有什么不明白的，尽可相询。”

    “我这通判之职，是几品官，俸禄又是多少？”范宇看着陈琳问道。

    “侯爷这官职不低，是五品官，每月只正俸便为二十贯钱，其余还有每月三十石月粮，其中米麦各十五石。柴二十捆，草料四十捆，和二十顷无须纳粮的职田。另有每月一千五百贯公使钱，一百贯添支钱。除了这些，每年都有三十匹绢，十匹绫，二匹罗，丝棉百两，炭十五秤及厨料、肉、酱等物。不知道侯爷可还满意？”陈琳对于这些很是熟悉，当即便给范宇一一罗列出来。

    范宇的嘴巴张得老大，心中不由暗叹，大宋竟这么富有？给官员的俸禄如此之高，简直惊人。但转念一想，公使钱和添支钱属于公费，自己要是全揣到自己怀里，怕是不大合适。不过就是这样，也不算少了，吃香喝辣不在话下。

    李太后此时也点了点头道：“我儿莫要嫌少，若是不够你开销，娘可每月再给你一些体己钱。在宫中娘也用不了许多，补贴补贴你，就算是娘自己花了。”

    范宇急忙道：“娘可莫要再说，孩儿不是嫌少，而是觉得太多了。以前哪里有这些钱，如今却一下子有了这许多俸禄，有些不适应。”

    陈琳却笑了起来，“侯爷，你既然为官，便不可能事事躬亲。这若大的侯府，也要养上不少的仆役才成。现在侯爷觉得钱多，只怕过些时日，便觉得钱少了。”

    “不少了，我不是还有一份侯爵的俸禄吗，那可是从三品。”范宇对着陈琳笑道。

    “侯爷说的是，倒是咱家忘了还有这一份。侯爷这个从三品是爵位，没有公使钱，但其余都要翻倍还多。”陈琳不由失笑道。

    这么多吗？范宇自己都算不清。除了铜钱和交子，其中还有实物。具体多少，宋代官员的俸禄是比较乱的。

    范宇凭着毅力从钱眼里钻出来，才想起问正事，“陈总管，我这造作院的知事通判是管些什么的？”

    “造作院并无主官，只受三司管辖。侯爷这知事通判本是监督的官，但侯爷去了造作院，便是主官一般无二。若有事，可直接向官家报备便是。”陈琳对范宇解释道。

    这意思就是，范宇去了便是造作院的负责人，而且直接向官家负责。

    等于说，范宇是归官家直接管的，可随时去面君。

