    周围婢女，包括苏谭都面色如此，早已经习惯。

    浅儿自己看着空了的桌子，却不免苦笑。

    难怪她胖。

    一顿早饭就吃这么多。

    从前做姑娘时，她一天也吃不了这么多，早点也就是一碗燕窝粥罢了。

    是从什么时候开始，她变得饭量这么大的？

    浅儿看着桌子发呆。

    苏谭怕她陷入沉静时的模样，忙上前笑道：“昨儿公主和二公主高高兴兴写了信，还没来得及送出去呢。是否这就送出去？”

    浅儿记起这事，笑道：“自然要寄出去的，只是不知母后他们有没有改地方。”

    “太后无论去哪里，总是要回去取信的。”

    “也是的。那就抓紧送去吧。”

    苏谭应了，把信交给小厮，又说，“公主，今儿天气好，小郡主也在，不如奴婢陪您出门逛逛。”

    “是该去商号和工厂看看，把事情都扔给两位舅舅，总是不该。舅舅们年纪也越来越大了。”

    浅儿心里想着这事，也能稍微淡忘李钟辞的事情。

    主仆几个收拾好，便出门去。

    李钟辞早起坐着轿子上早朝，本想着绕过公主府来看看，却吃了个闭门羹。

    门口的侍卫多了不少，个个人高马大，神色严肃，即便李钟辞自报家门，也毫不犹豫把他挡在门口，不许他前进半步。

    李钟辞无奈，只得先去上朝。

    上朝时，皇帝坐着听大臣们回话，目光似有若无的朝李钟辞身上打量。

    李钟辞只觉头皮阵阵发麻，连头也不敢抬，生怕与皇帝产生对视，被当场拎出来问话。

    好容易挨到了太监说下朝，他心中猛松一口气，正要抬脚离开，耳边传来一道笑眯眯的阴柔声音：“大驸马，陛下传您到御书房说话。”

    李钟辞心中微惊，忙笑着对太监拱手：“还得有劳公公带路。”

    路上，他塞了块银子给太监，旁敲侧击的打听。

    太监口风极紧，半个字儿不肯透露。

    李钟辞无奈，也不敢多说什么。

    来到御书房，等了好半晌，才被允许进去。

    御书房内极安静。

    唯有时不时响起的翻书声。

    许久，皇帝的不紧不慢的声音传来：“钟辞，近来你与大公主处的如何？”

    李钟辞心中知道必然为了此事。

    这件事，终究要传到皇帝耳中。

    他也没指望能瞒着，闻言忙道：“多谢陛下关心，臣与大公主……”

    “不好。”

    皇帝冷冷打断他的话，放下手中的书，盯着他。

    那股强大的冷然和压力，让李钟辞浑身冷汗直冒。

    他立即下跪：“臣万死。”

    “你也知道你该死？”皇帝沉声，“李钟辞，当年你求娶浅儿的时候，可不是如今这般。妞妞才三岁，你就敢始乱终弃？”

    “不，臣绝不敢如此。”

    “你只想纳个妾，并非抛弃公主，是吗？”

    “臣，臣……”

    “看来，你们李家的胆子确实不小。”皇帝的声音平静，但充满威压和极度的不悦，“朕统共这两个妹妹，太后出门前交代要照顾好她们两个。你李钟辞敢让朕不孝？”

