
下午三主任带着他小舅子如约而至，很年轻的小伙子，从望一字上看就不是有毛病的人，可是许大茂把完脉以后眉头就皱了起来。

身体状况很好，一切都很正常，那他所说的就不是身体原因。

想到这里许大茂把三主任打发出去，单独询问这孩子的情况。

一开始还不好意思说，许大茂恐吓加诱导之下，这孩子反而越说越顺口，让许大茂有一种在听长篇农夫耕耘史的跟脚。

水利资源丰富，地也挺肥现在就是牛不给力，死活不下地。

在往下听许大茂找出了病因，原来是有一天从媳妇娘家回来，想在野外找刺激差一点被巡逻人员发现，从而落下的心里疾病。

然后许大茂从这方面下手，引导加一粒小药丸，并且告诉他一定要自己迈过去，然后就会不药而愈。

客串一下心理导师的许大茂，收获感激N句和肉票半斤。

送走三主任他们，许大茂恢复了平静的状态，看着书、喝着茶、等着下班。

许大茂今天心情很好，在快下班前的那一圈他直接转出去了。

他回来的早巷子和院里都没人，屋里多暖和呀，如非必要这个季节没有人愿意在外面。

回到家外套一脱脸一洗，又是美好一天的结束。

许大茂躺在床上，拿着书但是看不进，最近自己大的时间没有，小的时间啥也做不了。

别人一有时间就可以到处浪，到自己这里怎么就那么难呢。

门突然被打开了然后又关上了，主要是天气冷想歪的靠墙。

不用看就知道是秦淮茹，许大茂躺在床上也不动：“嫂子你这是要闹那样呀？我现在可在床上呢！”

秦淮茹：“大茂那要不要嫂子陪你上床躺会呀？”

“那感情好嫂子快来。”

说完许大茂还做出一个张开双臂的动作。

“那个大茂别闹，嫂子和你商量点事。”

许大茂：“嫂子你说只要是你的事我都愿意帮忙。”

秦淮茹：“我叔叔家今年年景不好过，今天找人捎信给我看我能帮衬一下。”

“可是最近你贾哥把钱管的太紧我不好说，大茂你能不能先借我点，等过几天你贾哥松口了我就还你。”

“嫂子需要多少？”

“我想借10块钱在来点粗粮票就行，我叔家人不少，大茂你看行吗？”

许大茂：“行呀~嫂子你的事那有不行的，你等着我给你拿啊。”

说完许大茂起身从包里拿出10块钱还有粗粮票交给秦淮茹。

“大茂你可是帮我大忙了，要不我还不知道怎么和我叔叔家说呢。你放心等你贾哥一松口我马上还你。”

许大茂欺身上前：“我还能不相信嫂子吗？怎么说我和小当也一起吃过饭呀。”

“就是不知道小当今天吃了吗？反正我还没吃呢！”

秦淮茹脸上一红：“那你快点，一会你贾哥就回来了。”

…………

稍后秦淮茹推开许大茂，整理好衣服就要离开。

许大茂：“嫂子你知道厂里以前工农接待处吗，我现在在那里办公，周围一个人都没有，你要是有事可以去那边找我。”

秦淮茹极具风情的白了许大茂一眼。

灾荒年不好过呀，自己二叔家不知道下次开口是什么时候，自己家现在这么乱，也不知道什么时候是个头。

不就是喝口奶吗，自己小时候在村里又不是没见过，大街上喂孩子多的是，遇到辈分小的还上手呢。

只要自己不做对不起飞哥的事就行，现在最起码能保证自己二叔家熬过这个冬天。

许大茂一脸笑容的给自己泡了杯茶，她越来越放的开了，就跟青蛙跳到温水里一样，想出来的时候就晚了。

喝着茶听着院里越来越吵的声音，那是迎接劳累一天家人的冲锋号。

一直等到那个最近变得粘人的雨水回来。

雨水一回来就和屋里飞进一只小麻雀一样，叽叽咋咋的说个没完。

应付了晚饭，雨水和昨天一样，几乎沾在许大茂身上一样完成了作业。

等雨水回自己房间后，许大茂坐不住了，别说他现在的睡眠时间本来就比别人少。

就算不少也扛不住白天睡晚上还睡吧？

出去走走挎上包带着小黑，也不骑车就这么溜达的出去了。

其实也没地方去就是想出去转转，一出门就奔海子边就那边人少，自己放风刚好。

寒风凛冽许大茂一点都感觉不到冷，到现在还只是外面一套工装做掩护里面衬衣，下身单裤。

小黑更不会冷人家裘皮连体大衣穿着呢。

时间也就不到十点，但是架不住天冷呀，一路走过来连只老鼠都没碰到。

已经到火神庙了过了这里就是海子边。

一天天的看着挺清闲，但许大茂心里一点也清闲不下来。

看着升职加薪，有个很快就能结婚的对象，还有两个不为人知的p友。

但许大茂心里许多的事不能说，也不是简单发泄一下就能缓解的。

今天刚好睡不着，这里远离居民区，大冷的天周围更没人。

就跟自己以前躺着河边看星星似的，貌似效果不赖。

海子边背风的地好像就前面一个人工码头的屋子。

现在谁划船呀早就荒废了，靠着海子边又冷拾荒的都不会在哪睡觉。

沿着岸边走到码头的房子面前果然没人。

许大茂把门打开，里面只有一张桌子连个凳子都没有。

晃晃桌子还挺结实，拿条毛巾把桌子一擦，罐头花生米一放。

自己坐一半另一半继续当桌子，借着月光看着风吹动的水面，喝一杯酒喊一嗓子。

嗯～好像是舒服了一点，那就继续……。

许大茂也没有作弊，他二次进化后的身体，喝一瓶酒也就微醺。

喊着喊着小黑也加入进来了，许大茂一开始没反应过来，后来感觉不对劲了。

顺着小黑咬的方向隐约看到有一个人在往这边走。

许大茂喊住小黑，看向走过来的人影，心想难道自己的格斗今天在这里排上用场了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533030"  chaptername="第一百章：再撩  大茂深夜奇遇记">加入书签</a>
</div>
