    刘曦的美男计不管用，李峰只好亲自上场。

    李峰坐在沙发上，面带冷笑的看着刘瑶，说道：“刘瑶小姐，贡佛天珠可不是古玩店里面随手就可以买的普通货色，那可是吐蕃国的国宝。现在你涉嫌参与一起盗窃吐蕃国国宝案件，如果坐实了罪名。我想以你妹妹的身体状况。等你出来的时候，只能看她的照片了吧！”

    听到李峰的话，刘瑶愤怒的号索道：“你在胡说什么？我妹妹的病会被治好。而且就算我偷了贡佛天珠又怎么样？就凭你们也想治我得罪！”

    刘瑶的父亲是一个隐形的大富豪，虽然在港岛名声不显，但是手里的财产一点也不必那些知名的大富豪少。而刘瑶完全继承了死去父亲的所有财产，所以贡佛天珠的事情，对于刘瑶来说完全不是事。

    但是，如果是一般人还真拿刘瑶这种富豪没有办法，毕竟钱能通神。

    但是李峰不一样，论钱，李峰不必刘瑶少。论势力，李峰更是甩了刘瑶几条街。

    李峰面带冷笑的从怀里掏出自己的警官证，在刘瑶面前打开。

    本来还满脸寒霜的刘瑶，看到李峰手里的警官证之后，懵逼了。

    警司？

    还是警务处的实权警司！

    李峰端起面前的茶杯，喝了一口，说道：“李瑶小姐，如果你不跟我们合作。我保证你连你妹妹最后一面都见不到。”

    李峰可不是什么怜香惜玉的人，只要能达到自己的目的，他什么都干得出来。

    刘瑶震惊的看着李峰，喃喃的说道：“你不能这样，我妹妹是无辜的。”

    李峰冷笑着说道：“世界上无辜的人太多了，但是无辜不是犯罪的借口。如果每个得癌症的人都去违法犯罪，那港岛早就乱套了。你想要救妹妹的心情无可厚非，但是你参与偷窃贡佛天珠却是事实。这两者根本没有任何关系。”

    李峰冰冷的话语，无情的揭开了刘瑶的伪装。

    李峰最讨厌的就是明明是那个人的错，但是那个人却利用各种手段把自己放在弱势的地位，以掩盖其犯错的事实。

    所以，李峰才不会因为你可怜就惯着你。

    刘瑶眼神中带着恐惧，看着李峰，她没想到李峰竟然这么冷酷，一点人情也不讲。

    李峰端着茶杯轻轻的咳嗽了一声，提醒旁边的刘曦，意思是该你上场了。

    谈判无外乎唱白脸和唱红脸。

    现在李峰把红脸唱的叮当响，接下来该是刘曦上场的时候了。

    刘曦立刻会意的说道：“峰哥，刘瑶也是为了救妹妹心切，所以才头脑发昏。我看不如让她帮咱们把贡佛天珠找回来就算了。我想我师父吉祥大师也会原谅她的。”

    刘瑶好像抓住了救命稻草一样，眼中满含期待的看着李峰。她也看出来了，这里李峰才是主事的人。

    李峰端着茶杯沉吟了一会，点头说道：“哎！也好，毕竟你一家也挺可怜的。父母横死，妹妹病种。还被一个人面兽心的莫教授盯上了。”

    刘瑶赶紧说道：“没错，我就是被莫教授骗了，才会参与这件事情的。”

    李峰点点头说道：“好，如果你能帮助我们找到贡佛天珠，并且把双子门一干罪犯抓捕归案，我就当什么都没发生过。”

    其实李峰这就是在唬刘瑶，贡佛天珠失窃是莫教授策划，常勇执行的。刘瑶虽然也知道，但充其量也就是个知情不报，着对于刘瑶这种富豪来说，根本就不是事。

    但是，刚才李峰利用催眠大师，不断的在刘瑶的心里漏洞上攻击，让刘瑶的心理防御彻底崩。最终，心甘情愿的开始配合李峰。

    普通人面对催眠大师这种超凡技能，根本一点反抗能力都没有。

    李峰满意的看着刘瑶，问道：“你对于贡佛天珠的事情知道多少？”

    刘瑶摇摇头，说道：“我就是一个弱女子，贡佛天珠的事情也是我生前的朋友莫教授告诉我的。我跟他约定，只要他能找到贡佛天珠救我妹妹，我就把把爸爸的一块地皮给他。”

    李峰问道：“他怎么获得贡佛天珠？由谁去抢贡佛天珠？你知道吗？”

    刘瑶摇摇头，说道：“不知道。”

    李峰放下手里的茶杯，说道：“现在你联系莫教授，就说你妹妹已经支持不了多久了，如果不尽快把贡佛天珠交给你，那你们的交易就作废了。”

    刘瑶点头说道：“好！”

    莫教授是大学的致命教授，道貌岸然的学者，表面是地产商人，事实与常勇有紧密关系。身为李瑶极其妹妹的世叔伯的他，竟为利益而加害她们两姐妹。

    本来他利用贡佛天珠换取刘瑶手里地产的计划进行的十分成功，但是后来中途出了变故，已经到手的贡佛天珠竟然丢失了。虽然后来听说在拉斯维加斯传出了贡佛天珠的消息。但是双子门的人去取，不仅贡佛天珠没拿到，连人都死在了拉斯维加斯。

    刚才，刘瑶又打电话通知他，刘瑶的妹妹快撑不住了，想要取消协议。

    莫教授对于刘瑶手里的地产眼馋依旧，现在眼看就要到手了。莫教授怎么可能允许煮熟的鸭子飞了，所以一边让双子门尽快找到贡佛天珠，一边赶紧来到李瑶的家里，先安抚住刘瑶。

    莫教授一看到刘瑶就貌似关心的问道：“高兴怎么样了？上个礼拜医生还说病情很稳定，最起码还能撑半年吗？怎么忽然就不行了？”

    刘瑶装作伤心的样子，说道：“我妹妹的癌细胞忽然扩散，病情恶化的很快，医生说按照这种情况发展下去的话，我妹妹恐怕也就能在支撑一个礼拜了。”

    常忠给李峰的期限是半个月，虽然按照电影剧情来说，常忠不可能和常勇有联系。但是万一常忠和常勇狼狈为奸，这半个月的期限，肯定对于他们两兄弟来说很重要。

    所以，李峰现在让刘瑶把这个期限缩短了一半。如果常忠真的居心不良，那一定就能打乱他们的计划。

    “一个礼拜！”莫教授惊讶的说道。

    刘瑶点头说道：“没错，就是一个礼拜。如果莫叔叔你不能在一个礼拜之内找到救我妹妹的办法，那我想咱们的交易就没有必要进行下去了。”

    莫教授皱着眉头说道：“本来我已经找到了贡佛天珠，那枚神奇的天珠有起死回生的力量，一定可以治好你妹妹的病。但是找中途出了一点变故，耽搁了。一个礼拜的时间太短了，我看不如半个月怎么样？”

    站在刘瑶身后的李峰眼神一动。

    又是半个月？

    常忠也要半个月的期限.

    这半个月他们到底想要干什么？

    李峰用眼神示意刘瑶问莫教授这半个月要干什么，然后他立刻开启了读心术的主动技能。

    刘瑶会意的问道：“为什么是半个月？这半个月您要干什么？”

    李峰的心神全部放在莫教授身上，想要知道问题的答案。

    莫教授皱着眉头说道：“找贡佛天珠，我也是找朋友去办的。他说需要半个月的时间，我也没办法。”

    李峰眉头一皱，莫教授并没有说谎，他的确什么也不知道。

    刘瑶又按照事先李峰交代好的，问道：“那谁去找贡佛天珠了？他人在哪里？我们能不能帮帮他们呢？”

    莫教授沉声说道：“他们都是一些本领不凡的人，他们的事情，咱们插不上手。至于他们在哪里，我也不知道。”

    莫教授做出一副无奈的样子，好像他真的不知道。

    李峰的眉头也微微皱了起来。

    利用读心术，李峰刚才已经从莫教授心里知道　，原来莫教授真的不知道常勇和双子门现在在哪里。他们只是通过电话联系。

    李峰在后面轻轻碰了刘瑶的手一下。

    刘瑶看着莫教授说道：“莫叔叔，不是我不想等，是我妹妹等不了了。她如果死了，你觉得我要贡佛天珠还有什么用吗？所以，如果一个礼拜之内，不能拿到我想要的东西，那咱们的协议就作废。我爸爸留下的地皮，莫叔叔你就得不到了。”

    莫教授听到刘瑶的话，强忍着心中的怒气，强笑着说道：“好，我一定在一个礼拜之内把贡佛天珠给你带来。你就等我的好消息吧！”

    说完，莫教授就心急火燎转身离开了。

    李峰猜测因为刘瑶改变了交货时间，所以莫教授急着去跟常勇联系。

    李峰对身后的刘曦说道：“这一段时间，你就跟着刘瑶身边保护她。”

    刘瑶疑惑的问道：“为什么？”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“你觉得以这个莫教授的为人，如果没有找到贡佛天珠，会不会狗急跳墙？”

    刘曦赶紧说道：“放心吧，这几天我会一直跟在刘瑶身边的。”

    安排好之后，李峰也快速离开了刘瑶的别墅，开着一辆车，跟上了莫教授的车。

    李峰开车紧紧跟着莫教授，从后面，隐约能看到莫教授正在打电话。李峰嘴角微微一翘，知道这肯定是莫教授在联系常勇了。

    车辆飞快的马路上行驶，李峰在后面不紧不慢的跟着，务求不让莫教授发现。

    “吱！”

    莫教授的车在路边停了下来，然后车门走出来，走进了道边的一栋别墅里面。

    李峰把车停在不远处，看着莫教授走进的别墅，眼睛微微眯了起来。

    那栋别墅竟然是警务处行动处副处长张炳耀的家。

    莫教授不是应该联系常勇吗？为什么回来到张炳耀的家里？

    张炳耀跟偷窃贡佛天珠的事情又有什么联系？

    难道盗窃贡佛天珠的事情跟张炳耀有关系？

    李峰立刻就意识到，这次是搬到张炳耀的千载难逢的好机会！

    如果张炳耀真的跟盗窃贡佛天珠的事情有关系，那如果这件事情爆出来，张炳耀肯定就会引咎辞职。别说成为警务处处长了，估计还得去监狱里面蹲几年。

    李峰戴上变身眼镜，也走向了张炳耀的别墅。

