    半空中，除了箭神黄忠及诸多散仙，也出现了数以百计的真佛、真魔、真仙等，气势恢宏宛若封锁苍穹。!!

    再加上地面上各方精锐，数量虽然不算很多，却清一色精锐，形成了一道四面楚歌的天罗地网！

    论平均修为实力，地面上的大军，确实是远逊半空中的散仙魔神，很明显！

    但是，地面上的是大军，清一色精锐中的精锐，气势几乎连成一片，而非一盘散沙，又隐成战阵，封锁力度反倒比半空更强！

    若是突围，硬撼半空仙神，反倒比从地面上突围更容易些，这就是强者和军人的区别！

    如此意外、如此声势、如此阵容！

    宛若天塌狠狠压在吴国众人和大桓众人心头上，让人不由自主滋生绝望之感。

    论仙神数量，敌军明显不比大桓阵营少，至少一千多；

    论散仙强者，敌军更是远胜大桓阵营，不是一万，而是数以万计。

    论大军，此处是吴国首府建业王城，但军队似乎被约束、牵制或控制，除了守护王宫的吴国禁卫……丹阳吴旅和江东铁骑，就没其他了，更无法和顶尖精锐尽出的敌军相比！

    论士气战意等，双方更是没得比，更为明显！

    “怎么办？！”

    一时间，凝重阴影盘踞在众人心头！不只是吴国众人，连大桓代表也是心中惴惴，心绪彷徨，心急如焚猜想道。

    “传陛下密旨！”

    问天侯萧何眼皮一跳，忽然身躯一挺，语气郑重低声喊道，引得在场众人齐齐疑惑关注。

    律法礼仪上。听到这话，众人应该拜倒接旨。不过，此时此景，显然不适合！

    萧何也没在意这些，迅速低声宣诏道：

    “传陛下密旨！若是计划有变，与原定相违。敕令仙卫全力护送三皇子、两位公主……与及香妃，突围！”

    “啊？！”

    吴王孙坚，孙策周瑜等吴国众人，包括萧奉轩、萧怀影、城纱莉娜等大桓代表，齐齐脸色大变，错愕疑惑看向萧何。

    吴国众人更是脸色苍白，愤恨疑惑，有种被卖了的强烈感觉！

    只是，听这密旨。似乎是大桓天主预防被吴国算计的秘密部署，还真没法反驳。

    谁能料到，事情竟然会败露。

    大桓天朝既然派来了三皇子和两位公主、两大国司，显然诚意而为，并非算计他们，有这密旨也无可厚非啊！

    至于香妃，指的自然是孙尚香。之前约定时，就已经定了。只是还没正式昭告天下而已！

    “微臣遵旨！”

    眼看众人情绪有变，吴王孙坚苦笑一声。语气低沉沙哑恭敬应道，更有种人算不如天算的苦涩。顿了下，看向正要出声的孙尚香吩咐道：

    “此事，败在我方，拖的时间太长了，也低估了降世仙神的能力。才导致眼前局面！与大桓无关，反倒拖累他们了！如今还认父王，就……遵旨！以示我大吴英名，莫要让大吴蒙羞！”

    “父王！”

    孙尚香神情一愣，美眸迷雾升腾颤声道。

    “……”

    孙策、孙权、周瑜等人。纷纷欲言又止，终究暗叹了声，什么也说不出来！

    事已至此，大桓阵营率先保护自己人也正常，何况还有萧何、城纱莉娜、战龙侯龙且、信虎侯季布等大桓重臣相陪，只是让大桓仙卫带着妃子、皇子、公主等突围，无可厚非，他们能说什么？能怨什么？

    以双方阵容和实力，确实也护不了多少人。

    不过，让一千大桓仙卫护着四五人齐攻一处，全力突围，成功率极大。若是分散或拖累多了，肯定是全军覆灭的结局！

    只是，大桓仙卫一突围，他们死得更快，更没希望了！

    “问天侯！”

    萧奉轩忽然冷声喊道，引得萧何、孙坚等人侧目，又听萧奉轩语气认真接道：

    “本王与父皇接触时间确实极短，但是，本王是皇子，血脉相连，能大概猜到父皇的性格！父皇绝对不可能下此密旨，更不可能只顾妃子儿女，不顾你们这些大桓元老和刚定的盟友！你的密旨，若是反过来说还有点可能……”

    顿了下，语气嘘吁叹息道：“假传圣旨，可是诛灭三族的重罪！生死事小，难道萧叔叔就不怕……败坏父皇一世英名？！”

    “呃……”

    众人一怔，若有所悟齐齐看向萧何。

    以大桓天主的传说事迹，确实不是自私自利，枉顾情义之人。

    如果大桓天主的密旨，是牺牲妃子儿女，保住元老盟友，还有点可能。反过来，就有些难以置信了！

    这就是大桓天主的绝佳信誉和声名！

    有胜者为王的因素，也有天朝有意渲染的因素！

    “三皇子……”

    萧何脸色一变，一时不知如何应答，踌躇片刻，硬着头皮接道：“本座深受天主隆恩，誓死难报，岂会假传圣旨？密旨确实是如此！”

    “将在外，君命有所不受！此处，本王级别最高，本王说的算……”

    萧奉轩瞥了眼萧何，语气严厉叱道。顿了下，看向人熊和金火两位巫族下令道：

    “人熊、金火，听令！”

    话落，仔细环视在场众人，冷静接道：“立刻护送念影、香妃……与及孙策三人，全力突围！”

    “三少主！”

    人熊和金火齐齐脸色一变，忍不住喊道。

    “既然是少主，你们听不听？！”

    萧奉轩脸色一沉，颇为恼怒叱道，顿了下，苦笑接道：“本王身为皇子，却不懂军事政务，也没兴趣，愧为人子！如今首次执行父皇之令。无法完成，还有何面目回去？！”

    话落，不管众人想法，宠溺看向大桓长公主萧怀影问道：“大姐，让你陪着三弟，愿意吗？”

    萧怀影没好气翻了个白眼。毫不在意且理所当然反问道：“难道本宫还会跟唯一的妹妹争命？”

    以眼前局面，护送突围的人数越少，成功率肯定越大。所以，萧奉轩只选了三人，连吴王孙坚也没被选上，而是选吴国储君孙策！

    至于香妃孙尚香，萧奉轩如今依旧想不通父皇为何如此看重此女，直觉不是贪念女色的缘故。

    不过，某种程度上说。孙尚香是他的长辈，萧奉轩可以无视其他人，不能无视香妃，何况香妃还是大桓和吴国的友好枢纽！

    “……”

    众人沉默，三皇子和长公主，自愿留下来陪他们了，连吴王孙坚也没被选上，他们还有什么怨气？还有什么怨言？！

    “阿弥陀佛！”

    不待众人多想。一位悠远回荡，宛若晨钟暮鼓的佛号掠起……

    一位手托古灯。浑身佛光绽放宛若烈日当空的佛陀，盘坐虚空，势若光明普照，气势如渊如天，给人种虔诚膜拜的强烈冲动！

    “燃灯古佛？！”

    众人震撼惊异仰望，问天侯萧何却是脸色大变。诧异惊疑脱口而出。

    燃灯古佛，乃是盘古天地的荒古大能者。

    原为圣人原始所创之阐教的副教主，威震群仙，乃阐教中的圣人之下第一人，名为燃灯道人。后来。佛道相争，燃灯道人投往佛教，位列三世佛之过去佛，史称……燃灯古佛。

    以盘古天地而言，燃灯古佛绝对是目前的盘古第一人，不管是修为实力，还是声名威望！

    没想到，如此人物，千古之前就飞升了，如今竟然会重返盘古！

    人的名，树的影！

    燃灯古佛一出！

    不但大桓代表和吴国众人被镇住，连魏蜀阵营、诸多仙神等，也全被镇住，无人出声！

    场面纷乱复杂，却是寂静一片！

    “阿弥陀佛！尔等无需惊慌！”

    燃灯古佛气息温和，语气慈悲缓缓安抚道。顿了下，隐晦瞥了眼孙尚香，又看向吴王孙坚接道：

    “吴国忌惮之处，或许其他人不明白，本尊却明白，也理解，我等真佛确实有行为失当之处，不怪尔等异心！只要尔等能悬崖勒马，回头是岸！本尊可以做主，一切恢复原状，绝不追究，便是大桓皇子、公主等，也可安全返回大桓，绝不留难，免得坏了尔等声名！一切恩怨，你们尽可在沙场解决，我等仙佛，绝不插手”

    “咦？！”

    魏皇曹操、蜀王刘备，包括关羽张飞，夏侯惇兄弟等，都没任何异色！

    大桓代表和吴国众人，却是惊疑一声，没想到燃灯古佛竟然如此善解人意，如此慈悲仁德，如此大度宽容！

    若是如此，简直是大桓阵营众人踩狗屎运了！

    如此最好！

    “大桓皇子公主，绝不留难！那其他人呢？”

    寂静之际，萧奉轩疑惑寻思片刻，忽然剑眉一挑，冷笑看向燃灯古佛问道。

    “阿弥陀佛，佛道无诳！有因必有果，有果必有报！此次大桓失策，已成事实。我等放走大桓皇子公主，是看在大桓天主对盘古天地的莫大功绩，其他人自然不能走，需要给个交代再说！”

    燃灯古佛冷静如渊的双瞳，讶异之色一闪而逝，依旧语气慈悲怜人叹息道。

    顿了下，不待众人多想，又迅速接道：

    “当然，上天有好生之德！我等并非嗜杀之人，只要大桓众人投降，必能保命！至于吴国，一切恢复原状，我等绝不追究任何人，尽可放心！”

    *****

    要求不高，求票，求关注！有力出力，有心出心，拜谢！！！(未完待续。。)u