    “抱歉，我的仙傀不卖。”莫无忌平静的说道。

    符飞檐抬手丢出了两枚阵旗，语气更是不在意，“那可由不得你了，既然同意了交易，那就必须要交易。既然你选择反悔，就别怪我不客气……”

    在符飞檐丢出阵旗的同时，莫无忌一样丢出了十数枚阵旗。

    周围的空间瞬息变化，压抑的气息传来，符飞檐当即就感觉到了不对。他丢出去的阵旗并没有激发困杀阵，不对，应该说激发了困杀阵，他并没有控制住困杀阵。这个困杀阵困住的不是莫无忌，无穷无尽的杀气和空间撕裂反而裹住了他符飞檐。很显然，这个困杀阵被对方反控了。

    一道刺眼的白芒闪过，符飞檐看见莫无忌的一道戟芒劈向了他的弟子射毒。明知道那一戟劈向射毒，可他偏偏是没有能力去阻拦。

    血光溅开，符飞檐只能看见一抹红色消失不见。这个时候，他再也顾不上射毒的生死了。这个坤客殿的困杀阵显然被眼前这个莫无忌控制，如果他不及早挣脱困杀阵，哪怕他的修为比莫无忌要强出一截，也有可能和射毒一样被莫无忌斩杀在这个困杀阵中。

    “轰！”一个拳头直接撕裂了符飞檐的领域空间，轰向了符飞檐的眉心。让人窒息的炙热传来，符飞檐再也顾不得破开困阵，张手就抓出数枚符箓激发。

    莫无忌的裂域拳就好像轰在了一个个连绵不绝的空间上，炸开了一道又一道的空间。无论裂域拳炸开多少空间，都是无法伤害到符飞檐。

    莫无忌并不着急，符飞檐的实力很强大，在莫无忌看来，这家伙甚至比星空斜海岛的八大帝还要强一些。

    对莫无忌来说，符飞檐还无法给他造成威胁。就算是没有这个困杀阵，他也可以干掉符飞檐。之所以到现在还没有拿出全部手段，那是因为他现在还没有弄到裂界符。

    “住手，莫道友，这次我认输，无论莫道友有什么要求，我符飞檐……”符飞檐此刻哪里还不知道无论是阵道还是实力，他都不如莫无忌。如果继续打下去，他只能被杀。

    尽管符飞檐挡住了莫无忌的一道裂域拳，那困杀阵中的各种杀气，已经将符飞檐浑身上下撕裂的犹如被碾压过一次的干柴一般。

    莫无忌久经战斗，岂会在这个时候住手？就算是要住手，他也要让符飞檐失去行动能力再说。

    一道神念箭意被莫无忌射出，跟着神念箭意之后的是一道残堑神通。

    ……

    符修寒并没有走出多远，就感受到了坤客殿爆发出一阵阵的剧烈空间波动。他下意识的停了下来，他知道莫无忌是被符飞檐射毒师徒骗进来的肉票，这种事情他也不是第一次碰见了。只是他这个符主名不副实，在千符山并没有多少权力。至于符飞檐师徒，他更是无权干涉。

    但是和今天这样的情况他还从未见到，一般情况下，这些肉票被抓进来，基本上都是没有了消息。坤客殿可是有困杀阵的，就算是再强的肉票进来，有符飞檐和困杀阵，也翻不了天。

    而现在的情况却是坤客殿爆发出一阵阵剧烈的空间打斗波动，其中还夹杂着规则气息。

    仅仅是片刻时间，符修寒就明白过来，这次符飞檐师徒遇见铁板了。他下意识的转过头走向了坤客殿，无论如何符飞檐也是千符山的大长老。

    “住手……”就在此时，符修寒居然听见了符飞檐的求饶声音。

    此人好强，这是符修寒的第一反应。被坤客殿的困杀阵困住，还能让符飞檐长老请求住手，这已经不能说是很强了，这简直是强的离谱。在千符山，第一强者可就是符飞檐啊。

    符修寒再也忍不住，一步跨向了坤客殿门口，同时朗声说道，“这位道友还请住手，若是有误会，我千符山愿意做出双倍赔偿。”

    莫无忌的神念已经扫到符修寒过来，符修寒尽管是大仙帝修为，莫无忌怀疑此人的修为不会低于寻常道帝。

    他被千符山用手段阴了一次，岂能随便住手？不等符修寒跨入他的困杀阵中，残堑已经席卷了一切空间杀意撕裂而下。

    符飞檐听到符修寒的声音传来，心里一喜，莫无忌再强，有符修寒出手，他至少可以先退出这个困杀阵。

    偏偏在这个时候，一道死亡的气息直接笼罩住了他。困杀阵中的一切杀意被这死亡气息席卷而来，似乎要将他符飞檐撕为碎片。

    符飞檐背后直接渗透出一道冷汗，手中符箓形状法宝已经幻化成了一片空间，将他整个人都护在其中。

    “咔嚓！”一声轻微的炸裂传出，符飞檐吓得魂飞魄散，他居然感受到那一道死亡的箭意直接轰进了他的识海中。

    莫无忌在刚刚领悟神念箭意的时候，他还无法控制神念箭意的强弱。当初和帕伦对战的时候，他射出这一箭后，几乎将整个身体都掏空了。而帕伦也被他这一箭直接干掉。

    后来他的修为大涨后，他开始控制神念箭意的强弱。尽管他知道，只要他疯狂的卷动自己的神念和仙元，这一箭就可以干掉符飞檐。不过莫无忌不想他射出神念箭意后虚弱，所以这一箭仅仅是撕裂了符飞檐的识海。

    这对莫无忌足够了，符飞檐的识海一被撕裂，他的大符形状法宝的威力瞬间减弱下来。

    在符飞檐一口鲜血喷出的同时，莫无忌的残堑神通虚空劈落。

    “轰！”整个坤客殿在这一戟之下尽皆化为碎渣，一道数十丈长的深深残堑延伸出去，触目惊心。

    “噗！”一道血雾炸开，符飞檐被莫无忌从肩膀往下劈成了两半。

    符修寒直到此刻才落在了坤客殿中，不过此刻的坤客殿早已化成了一片废墟。

    符修寒来不及管坤客殿和莫无忌，直接抓出一枚符箓激发，符箓卷起一阵阵青芒。青芒裹住了被莫无忌劈成两半的符飞檐，仅仅数息时间，符飞檐的两边身体就被这青芒修复。

    只是被修复后，符飞檐的脸色苍白的犹如一张白纸。他身体被莫无忌劈开后，几乎所有的精血都被消耗掉了。符修寒的符箓虽然好，也无法在短短时间让他精血恢复。

    莫无忌心里冷笑，他知道符飞檐完蛋了。别看符修寒用符箓修复了符飞檐的身体，但那只是表面而已。符飞檐的识海被他撕裂，浑身灵络被他全部毁去。如果这样符飞檐还能恢复，那只能谁这家伙的气运也太强了，因为他必定要得到最顶级的天地宝物。

    看着符飞檐苍白如纸的脸色，符修寒心里暗叹一声，他知道符飞檐完蛋了。

    “还未请教这位道友如何称呼?”符修寒并没有追问莫无忌毁掉坤客殿，杀了射毒又重创符飞檐的事情，而是抱拳对莫无忌问候了一句。

    “莫无忌。”莫无忌语气平淡，连还礼都懒得还。

    之前他可是见礼过这个符修寒，不过人家不理他。现在符飞檐师徒暗算他，这家伙又回来，莫无忌能给好脸色给他看，那才是怪事。

    符修寒并不介意莫无忌的态度，依然是极为谦和的说道，“之前是我千符山不对，如果莫道友想要什么符箓的话，可以和我交易。”

    不要说符修寒早就知道符飞檐师徒是什么样的人，就算是他不知道，以他的眼里，岂能看不出来莫无忌身边的大荒，才是符飞檐师徒眼红的原因。

    “飞檐长老，你下去休息吧。”符修寒忽然冷冷的看了一眼符飞檐，语气淡了的说道。

    “是。”符飞檐赶紧躬身一礼，迅速退了下去。对莫无忌，他是连看都不敢看。

    符修寒忽然感觉到一种畅快，什么时候千符山的大长老符飞檐会对他如此客气了？不要说他刚才那命令的话，就算是他恭谨的对符飞檐说话，千符山的大长老也不一定会理睬他。

    他下意识的看了一眼莫无忌，也许对千符山来说，大长老被眼前这个莫无忌重创，也不见得是坏事。

    莫无忌自然不会去理睬符飞檐，这次倒是抱了一下拳说道，“我想要去寻常的凡人界，需要几张顶级的裂界符，不知道符主能否帮到？”

    既然符修寒承诺了，符飞檐离去莫无忌也懒得废话。

    符修寒微微一愣神，随即歉意的说道，“莫道友，我千符山早已不是当初的符族。莫道友求的符箓都是最顶级的符箓，当年我符族遭受劫难之后，躲避在千符山，再也没有人能炼制出这种等级的符箓。不要说去凡人界，就算是仙王以上境界去修真界的符箓，我们千符山也无法炼制出来。”

    莫无忌一愣神，心里有些失落。没想到符飞檐还没有骗他，居然是真的没有去凡人界的顶级裂界符。

    看着莫无忌失望的表情，符修寒忽然说道，“这种符箓我千符山虽然炼制不出来，倒也有一个办法，只是这个办法说出来，我担心莫道友怀疑我心存歹意。”

    ......