
　　“晚上好，各位同僚们，上周有什么收获吗？”

　　美纳斯生性乐观，活泼开朗，永远像一只无忧无虑的百灵鸟。

　　光是听到她的声音就容易让人感到心情愉悦。

　　通过上次会议简短的接触陈牧不难猜到这多半是一位贵族大小姐，生来便不用为物质生活发愁，反而对各种光怪陆离的冒险故事特别感兴趣。

　　除了跟会议上高冷的蒂安希不怎么对付之外，美纳斯对这里的每个人都很热情。

　　今天的会议她又是第一个站起来向大家打招呼的。

　　只是让陈牧没想到的是：紧接着首个回应美纳斯的人竟然是新人刺客。

　　“晚上好，可爱的美纳斯，上周我还真的挺有收获的，在王国东部沿海附近完成了一个大任务，估计回去之后可以得到一笔不错的奖赏。”

　　陈牧闻言诧异的扭头看了刺客一眼。

　　刺客是上周和他一起第一次来到反转世界的新人。

　　印象中上周的这个时候刺客还是个谨慎、话少，像穿山王一样浑身竖着尖刺以求自保的冷酷少年，每每开口往往一针见血，直击要害，和他的代号配合的相得益彰。

　　结果怎么才过了一周，他突然间就变化这么大了？

　　这时美纳斯正娇声纠正他道：“刺客，对一位淑女来说可爱可不是一个特别合适的称赞，这样会显得我不够成熟，我更希望你称呼我为‘最美丽的美纳斯小姐’~”

　　而刺客竟然还真的虚心受教了。

　　“如你所愿，我美丽的美纳斯小姐”

　　刺客这是被美纳斯的病毒感染了吗？

　　陈牧略微思索，却又觉得不会这么简单。

　　紧接着他突然想到——刺客刚刚主动提及了自己在现实中的任务！

　　这是一个很重要的变化，是上周的交流之中从来没有过的！

　　刺客的转变，难道是因为他在现实中发现了什么？

　　这个猜想不禁让陈牧觉得更为合理。

　　上周刺客表现得谨慎多半源自于他对这里还一无所知，所以丝毫不敢大意，而这周一上来他突然变得话多了起来，很可能是因为他已经在现实中确认了某些重要讯息。

　　这么一想陈牧忽然间竟觉得有些羡慕。

　　自己这一周每天都忙的脚不沾地，哪里有时间搜集确认灰雾会议和反转世界的信息？

　　如果有可能他当然也希望好好挖掘一下这片空间的秘密，不想每周一的凌晨都浑浑噩噩的来这里划水。

　　只可惜短时间内他实在没有这个富余的时间和精力。

　　紧接着声线相对更加稳重成熟的蒂安希开口，将话题给引开了。

　　“船长，上周你那边的问题解决了吗？灼伤的解法有效吗？”

　　这下陈牧可以先不急着羡慕别人的信息优势了。

　　因为这个话题跟他也有关系。

　　灼伤的解法正是他给的。

　　船长笑了一声，听起来心情很不错。

　　“嗯，幻影给的方法我验证了两条，都是有效的，问题已经基本解决了，月底之前我肯定能把那个独眼的老白痴沉到海里去喂巨牙鲨！”

　　船长的发言相当霸气呢，他是做什么工作的？

　　陈牧还在埋头分析与会人员的身份背景，一愣神的工夫，再抬头时发现圆桌周围所有人都在看着自己。

　　“？！”

　　美纳斯心直口快，第一个开口道：“没想到幻影你给的解法真的有效？看来你还真是个博学之士呀！”

　　如果换一个人这么说可能会让陈牧觉得他/她在阴阳，但开口的是美纳斯就不会。

　　因为这个活泼的女孩儿一直都是这样的性子。

　　“能帮到大伙儿就好。”

　　陈牧含笑点头，谦虚道。

　　虽然这个笑容因为黑雾模糊的关系其他人并不能看见。

　　随后不止是美纳斯，就连主持会议的勇者都对陈牧来了兴趣。

　　“幻影，那些解法可以同样让我也看看吗？我可以支付代价，你现在应该正在修炼暗影爪的秘法吧？我可以给你一些材料，或者上好的伤药。”

　　听到勇者的话陈牧不禁很想吐槽：合着上周的这个时候你们一个个都没信我呐？

　　亏我凹人设凹的那么用心！

　　都是一群谨慎的苟比！

　　不过吐槽归吐槽，勇者的正直倒也叫他刮目相看。

　　上周介绍的时候他们就说过：勇者、船长和蒂安希是一条战线的，他们都在搜寻帝牙卢卡，目标一致，利益统一。

　　陈牧的灼伤解法已经交易给了船长，其实如果勇者想要的话他直接从船长那里白嫖就能得到。

　　但他依然选择了到陈牧这里来支持正版。

　　这份正直还是值得钦佩的。

　　当然这可能也跟他是灰雾会议的组织者和发起人有关。

　　如果发起者自己都带头搞小团体，那么这里的交易以后可能就很难长久的进行下去了。

　　这些念头都在陈牧脑海中很快掠过，说来复杂，其实都不过是一闪念的工夫。

　　思考的同时陈牧也不忘回答道：“如果其他人想看当然都可以交易，只不过材料和伤药就不必了，你们可以用其他的秘法来和我交换，暗影爪我已经学会了。”

　　此时作为萌新训练师的陈牧还不知道自己这简单的一句话给在场众人带来了多大的震撼。

　　“等等，你说暗影爪你已经学会了？这么快？这才过去一周的时间！这种级别的秘法，失败一次精灵起码要五六天来养伤，也就是说你的精灵只用两次尝试就学会这个技能了？你训练的到底是什么精灵？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这次的发言出自上周会议上一直比较沉默的幽灵。

　　从这个代号就不难看出她对幽灵系精灵应该是比较了解的，所以才会这么惊讶。

　　紧接着即使是刺客和美纳斯这种对“暗影爪”这招不太了解的成员，听了幽灵的话也不禁将目光一起齐刷刷投向了陈牧。

　　这周的会议节奏对比上周明显加快了许多，这才刚一开场，圆桌前众位的情绪就被积极调动了起来。

　　大伙儿的坐姿都情不自禁的端正了不少。

　　而这一切不巧都和陈牧有关系。

　　偏偏他下一句话还更进一步的引爆了众人的情绪。

　　“额，我事先没有准备材料，所以这一周我先花了不少时间收集材料，其实我的精灵只来得及尝试了一次，技能是方才白天的时候刚学会的。”

　　这一刻，圆桌前无论男的女的都沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第18章：第二次灰雾会议免费阅读。https://xs.23sk.com 