    周成不是高夫人。

    他的精神意志，虽然比吉冈信强一些，但也强不了多少，依然是普通人范畴。

    而王临的灵魂，却早已超凡。

    他的催眠术、读心术，周成根本无法抵御。

    一瞬间就被王临深邃的眼神吸引，深深的陷入其中。

    仿佛坠入深渊，又像是迷醉在浩瀚星空中。

    整副身心都向王临敞开，没有一丝一毫的扭捏和羞涩遮掩。

    当初对付吉冈信，王临还需要先将其身心重创，然后出其不意。

    现在对付周成，可以说水到渠成，丝滑入戏。

    这叫什么？

    这叫降维打击！

    “你是谁，和高夫人什么关系？”

    “我叫周成，是夫人的人。”

    “不是面首？”

    “不……不是，夫人活了上千年，早就厌倦了，这方面比较冷淡。”

    “高夫人让你抓我，真的是要和我合作？”

    “是。”

    “合作什么？”

    “对付手合会另外四根手指，一统手合会，独吞纽约地下深处的龙骨。”

    “什么龙骨？”

    “不朽之龙的龙骨，能让夫人和我们长生不死，死而复生。”

    “告诉我龙骨的具体位置。”

    “11街和49街交汇处有一栋公寓，龙骨就在那栋公寓的地下深处。”

    “高夫人在哪里？”

    “夫人在……”

    王临问了很多问题。

    足足过了五分钟，他终于得到了想要的答案。

    “你，你对我做了什么？”

    周成迷迷糊糊醒来，脸上浮现出惊恐之色。

    不等王临回答，他就想到了什么：“你能控制精神？你有心灵感应能力？我刚才说了什么？”

    他脸色灰败，根本不需要王临回答。

    还能说什么？

    当然是王临问什么，他说什么！

    “你到底是什么人，你想对夫人做什么？”周成咬牙切齿。

    他对高夫人无比忠诚，现在却将高夫人的秘密告诉别人，这让他内心极度痛苦、悔恨，感觉自己背叛了高夫人。

    狮子搏兔尚用余力。

    他大意了。

    当然，这也不怪他。

    谁能想到，王临的灵魂强度远超常人，而且修炼了不止一种灵魂秘法。

    眼耳鼻舌身意，六感超凡。

    远隔数百米，都能听到他们的谈话，知道他们的一举一动。

    从一开始，这就是王临挖好的坑！

    他们更想不到，王临居然抢先出手，彻底打乱了他们的计划。

    也绝对想不到，王临从头到脚，都穿着金并、夜魔侠同款战服，刀枪不入，水火不侵。

    仅仅只过了十几天，王临的内功修为、外功招式、灵魂强度甚至装备，都发生了翻天覆地的变化。

    信息如此不对等，他们怎能不败？

    “杀了我吧，我做鬼都不会放过你！”周成没有反抗。

    因为他很清楚，在反抗不得的情况下，强行反抗只会增加敌人的快感。

    “做鬼？”

    “死在我的手上，你还想做鬼？”

    砰！

    王临一掌结果了周成的性命。

    而他的灵魂，也被聊天群收走，炼化成纯粹的魂力，永远不复存在。

    哒哒哒！

    急促的脚步声从楼下传来，全副武装的弗兰克终于赶到。

    看着满地的尸体，弗兰克挑眉：“王，你的实力又变强了。就算被海军陆战队一个连围困，恐怕死的也不是你！”

    “弗兰克，让你准备的军火，带来了吗？”

    “带来了。”

    王临跟着弗兰克下楼，看到一辆车停在楼下。

    这是一辆面包车。

    外表普通，和其他面包车没什么区别。

    不过强大的感知能力告诉王临，这辆车绝没有表面上那么简单。

    惩罚者的座驾，怎么可能简单？

    “弗兰克，你这辆车爆改过？”

    “是。最近我认识了两个朋友，一个代号【芯片】，另外一个代号【狂暴】，擅长武器制造和电脑技术，为我提供支持，这辆车就是我和他们一起改装的。”

    提起两人，弗兰克脸上浮现出一抹笑容。

    他朋友不多，有几个不久前才被他亲手干掉，只剩王临。

    现在又多了两个。

    希望不会有将他们也干掉的一天。

    当然，这里的“他们”指的是芯片和狂暴。

    至于王临？

    就算真有一天，他们反目成仇。

    那么死的一定不是王临，而是他！

    王临微微一笑：“弗兰克，这辆车性能怎么样？”

    “外部装甲媲美装甲车，内外安装了大量传感器，能直接和芯片、狂暴联系，随时获得远程支援。”

    “我记得你有一辆越野车，怎么不开那辆？”

    “空间不足，不方便多人行动，而且装不了太多军火。”

    此话一出，王临挑眉。

    装不了太多军火？

    你这厮到底带了多少军火？

    “打开看看。”

    “好。”

    弗兰克打开车门。

    王临整个人都愣住了。

    整个面包车里，装满了各种各样的军火。

    有些他认识，比如手枪、自动步枪、RPG火箭筒、迫击炮。

    有些完全懵逼。

    “这些都是什么玩意儿？”王临好奇心爆棚。

    “这个是斯塔克工业生产的车载微型导弹发射系统，能发射微型导弹。虽然很小，但威力不错，炸毁一栋楼没问题。”

    “这个是斯塔克工业生产的微型激光发射平台，功率虽然不高，但足以射穿10mm的钢板。”

    “这个是斯塔克工业生产的红外线扫描仪。”

    “这个是斯塔克工业生产的……”

    弗兰克将整辆车介绍了一遍。

    王临越听越心疼。

    清一色斯塔克出品，这辆车得花多少钱啊？

    我给你的黄金，除了买摩托车和燃油之外，不会都花在这上面了吧？

    “空调怎么样？”王临鬼使神差的问道。

    “空调？还行吧，你问这个干什么？”弗兰克不解。

    这是一辆装满军火的战车。

    你不关心防御力够不够强，武器威力够不够大，居然关心空调好不好？

    “没什么，只不过想起了一辆空调系统贼棒的越野车。”

    王临的脑海中，浮现出了一颗锃亮的卤蛋。

    弗兰克问道：“王，我们这一次要对付谁？”

    “一个女人，一个非常神秘的女人。”王临脸色平静，杀机毕露。

