一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第173章我是不是要死了

    待水刚注满之后，乔玉月就出现了，一脸着急的道：“行了，玉灵你快去看着吧，我……我不太懂，我烧水快，我去烧水，一会就给你端过去。”

    “好。”乔玉灵二话不说起身就走，她原本也只是想着放出空间水之后，让大姐回来烧水的。

    再次回到屋里，乔玉佳傻傻的看着乔玉楠，在看到乔玉灵进来时，眼泪瞬间就掉了下来，小声叫了一句，“二姐。”

    乔玉灵上前轻轻拍了拍她，“没事儿了，二姐在呢，今天晚上二姐陪着你睡，快睡吧。”

    乔玉佳乖乖点头，然后又缩回了被窝，眼睛虽然闭上了，可是……眼泪却是不停的往外流。

    乔玉灵抬头看到这一幕是，心中一痛，但是她顾不上，她只能将乔玉楠的被子给换了，然后将她的衣服给换了，现在就等着热水了酒了。

    想了想，她手背到身后，然后从空间里摸出来一个小瓶子，瓶子里面装得空间水，她小心翼翼的给乔玉楠的嘴里喂了一些。

    南宫辰维的动作很快，在乔玉灵做完这些事情之后，南宫辰维的声音就传了进来，“酒来了。”

    乔玉灵慌忙下炕，走出屋子就看到南宫辰维手上拿着一个大大的酒坛子，她有些……无措，最后干脆直接进屋，端了一个木盆出来，然后才道：“倒这个里吧。”

    南宫辰维也不含糊，直接就给木盆里倒了很多，直接乔玉灵说可以了，他才停下了手上的动作。

    乔玉灵抬头，“辛苦你了，回去歇着吧。”

    南宫辰维眨了眨眼道：“我就在屋顶，有什么事情喊我。”

    乔玉灵刚想说，大半夜不睡觉一直待在屋顶干什么呀，可是她的话还没有说出来，南宫辰维轻轻一跃就直接上了屋顶，她便只能闭上嘴巴，端着木盆进了屋，而酒坛就被放在门口。

    进屋后，乔玉灵就开始给乔玉楠擦洗，可是……一共擦了两遍，这才停下了手上的动作，这时乔玉月也端着热水来了。

    乔玉灵摸了摸乔玉楠的额头，依旧烫得吓人，仿佛刚才她给喝的空间水一点效果都没有，两人便只能给敷毛巾，然后继续用酒擦拭着身体。

    乔玉楠最近这些日子身上长出来一些肉，皮肤也养得白嫩了起来，原本三岁娃娃皮肤就娇，于是擦过几遍之后，皮肤就红了。

    乔玉灵与乔玉月两人看到这个样子，都心疼极了，乔玉楠的烧依旧没有退，乔玉灵皱了皱眉，最后轻声喊道：“南宫辰维。”

    “说。”他的声音立刻就传了出来，很轻，但是乔玉灵却能听见。

    “你去找我师爷，玉楠因为受了惊吓，现在高烧不退，已经不停的擦拭身体了，体温依然很高。”

    “我这就去。”

    话音落下，乔玉灵便听到南宫辰维施展轻功离开了。

    这时，一直没有睡的小刘氏走了过来，听到脚步乔玉灵吓了一跳，她慌忙下炕，佯装困的边打着哈欠边往外走，正好与要进门的小刘氏撞个正着。

    乔玉灵佯装惊讶的看着小刘氏，“娘，你怎么还没睡？”

    “娘睡不着，心里不踏实，玉楠怎么样了？”小刘氏问。

    乔玉灵慌忙做了一个噤声的动作，然后小心翼翼的扶着小刘氏往乔湖所有的屋子方向走去，刻意压低了声音道：“娘，玉楠已经没事儿了，刚睡着，已经安稳了，你进去再把她再吵醒了。”

    “可是我怎么听到刚才院了里有人走动呀？”小刘氏说。

    “我刚才去茅房了。”乔玉灵慌忙道。

    小刘氏疑惑的眼神看向乔玉灵，可是见到乔玉灵没有任何反应，她便又道：“你刚才去了茅房怎么这会又出来了？”

    乔玉灵眼珠一转说：“我口渴，想去厨房喝水，我这会感觉还有点饿，大姐也说她没吃饱，我们两个一会还打算吃点东西呢。”

    小刘氏听到这话就笑了，“行了，你们两个也别折腾太晚了，饿了吃过饭就早点睡，你两个妹妹，你们两个好好照顾着点，娘现在的身子是不行了。”她说到最后，语气有点低落。

    乔玉灵慌忙保证，“没事儿的娘，肯定没事儿的，我们刚才已经将玉楠哄睡下了，您呐就好好回去睡吧，你总往这边跑，爹会以为发生什么事情了呢，到时候他担心，再下了炕，这身上的伤更是好不了了。”

    “哎呀，我把这事儿给忘记了，行了，你早点去吃吧，吃完早点睡。”

    “知道了娘。”

    看着小刘氏进了屋子，乔玉灵这才松了一口气，然后默默的扭头直接回屋去了，她进去的时候就看到乔玉月还在给乔玉楠擦着身体，一脸的着急。

    “怎么办，玉灵……玉楠的身体是越来越烫了，这怎么擦这么多遍都不管用呀。”乔玉月着急的说着，声音中声音带着一丝哭腔。

    乔玉灵上前探了探，果然很烫，可是她现在也没有别的办法了……

    这时眼尖的她发现了乔玉佳的不对劲，乔玉佳前面睡着的，可是现在……整个人脸色苍白如纸不说，仿佛在说着什么，不停的轻摇着头。

    她慌忙上前轻声叫道：“玉佳？”

    没有反应。

    乔玉灵又轻声叫道：“玉佳，是不是做噩梦了？”

    乔玉佳还是没有反应。

    这下乔玉月与乔玉灵两人都着急了，乔玉月伸手就探上了乔玉佳的额头，瞬间就白了脸，“很烫，怎么办，玉佳也烧起来了。”

    这下两人是真的着急了，乔玉灵此刻的心很乱，她很想静下心来想想还有什么办法，可是……没有办法，她该怎么办？

    “娘知道吗？”乔玉月问。

    乔玉灵摇头，“不能告诉娘，娘现在的身子若是知道了会着急的，再出个什么事情……”

    “对对对，不能说，不能说，可是我们现在怎么办呀？”乔玉月早就已经慌乱的不能自己了，两个妹妹烧成这样，娘那边不能说，爹现在更是不能知道。

    “姐，我好难受。”乔玉佳沙哑的声音传了出来，乔玉灵与乔玉月两人皆是一愣，慌忙看向乔玉佳，只见她的眼睛紧紧的闭着，嘴里不停的乱说：“娘，姐，我好难受，我是不是要死了。”