    宝玲珑的声音不是特别大，但听在成道与千木耳中却是有种振聋发聩之感。

    两个人都一眨不眨的盯着宝玲珑那张精致到没有丝毫缺陷的脸，像是第一次认识她一样。

    而宝玲珑则是接着讲道：“两位哥哥应该也是不愿意一直栖居在自己父亲之下，想要闯出一番自己的天地吧，眼下这是最好的机会，必须要抓紧，否则等哪一天龙帝被杀了，就再也学不到了。”

    千木跟成道都陷入了沉思当中。

    很显然，宝玲珑这是想要拉两个人一起担责。

    否则光是她一个人去做这种事情，免不了要受到巨大责罚。

    “可是...”成道想了想后开口：“你确定我们就这么过去，人家肯收我们？就算肯收，那么他八成也是不会传授我们自创神通的。”

    “是啊，这一点该如何解决？”千木也说出了自己的疑问。

    “这一点很简单...”宝玲珑眼眸中的神采越发璀璨：“舍弃一切，投胎转世！”

    “什么？！”

    这下子两个人都惊得直接从位子上跳了起来，瞪大眼睛看着宝玲珑，被她这个大胆又疯狂的决定吓到了。

    “妹妹，你可千万别想不开啊。”千木语气焦急：“要是舍弃几个量劫的修为，父辈们定然会震怒，且未来将要重回巅峰不知道要花费多长时间，甚至是永远都无法恢复。”

    “是啊，千万三思！”成道也是苦口婆心的劝阻：“况且再有三千来年量劫就到了，要是投胎转世，父亲们很有可能放弃我们，到时候如何渡过？”

    千木眼睛一亮，连连应和：“就是就是，就算你有这个想法，也得等量劫过去之后再说吧。

    如果到那个时候龙帝还能活下来，我就陪着你转世投胎！”

    成道也表态：“我也愿意。”

    不得不说，这两人也是痴情人了，为了宝玲珑愿意舍弃几十亿年的修为，世界上没有几个人做得到。

    然则宝玲珑却是语气坚定，美眸中光芒越发炽盛了，让人都无法与之对视：“不能再等了，现在是最好时机，别忘了我们也都是有兄弟姐妹的，都无时无刻想要取代我们！

    如果让他们先行一步拜龙帝为师，那么可就一点机会都没有了。

    他们每个人都有几万个兄弟姐妹，遍布在各重天中。

    但能进入二十七重天的也就他们*****着三位天尊各自孩子中最优秀的。

    在他们之下，还有不少十分优秀的兄弟姐妹对其位子虎视眈眈。

    一旦有任何可以取而代之的机会，那些兄弟姐妹都是不会放过的。

    现在是那些人还没有想到这一点，但不代表以后想不到。

    宝玲珑看似柔弱，但性格却是十分果断，一点认定了的事情是绝对不会更改的。

    她也有着自己的野心，想要登上二十八重天，甚至是二十九，三十乃至最顶层！

    以前是没机会，现在有这个机会摆在眼前，哪怕是只有一丝一毫她也不愿意放过！

    成道与千木都为宝玲珑的决绝意志所震撼。

    而宝玲珑更是不再多加劝阻，身躯中腾起亿万道圣辉。

    她的身体开始分解，所释放出的滔天神能在其身后化作一个轮回通道！

    成道与千木心神剧震，宝玲珑的动作太快了，很明显不是突发奇想，而是早就有这个打算，两人此时就是想要阻止已经来不及了。

    “我们现在该怎么办？”千木看向成道：“玲珑妹妹意志很坚定，且现在已经在散功了，无法停下，否则她会魂飞魄散。”

    成道神色变幻不定，旋即深深一叹：“是我鲁莽了，要是我不擅自做主向龙帝出手，或许就不会促成他再次自创神通，就不会与之有因果关系，也就不会让玲珑那么快下决心。”

    这或许就是牵一发而动全身，一个举动可能会引发一系列未知变化。

    千木心中一动：“那你的意思是？”

    成道用没有说话，而是用行动表明了自己的决定。

    轰！

    滔天威能自他体内绽放，浩浩荡荡，席卷苍云。

    他同样是在舍弃几十亿年的苦修，只留下自身意识。

    “罢了罢了。”千木摇头叹息：“既然你们都有这种魄力，我作为三个人当中年纪最大的，没理由不敢。”

    于是，他也开始散功，身后出现一个漆黑如墨的轮回通道，神秘，深邃。

    当他们修为燃烧殆尽后，各自的灵魂被一团宝光所笼罩，进入轮回通道，消失不见。

    许久之后，三个轮回通道也敛去，一切像是什么都没有发生过一样。

    不得不说他们三个也算是果断，一旦下了决定，连‘身后事’都不交代，直接就转世投胎，留下一个巨大摊子。

    与此同时，二十八重天，降龙天尊，千尘天尊以及万宝天尊身躯微震，都第一时间感知到了他们子女的行为。

    “胡闹！”万宝天尊忍不住呵斥道，施放出一股冰冷的气息，整个二十八重天瞬间就全部被冻结住。

    “都活那么久了，做事情还如此冲动，丝毫不打算与我等商量一下。”千尘天尊语气也带着很浓郁的不满。

    降龙天尊微微摇头：“算了，事已至此现在说什么都没用。孩子也有孩子的想法，或许...他们真的可以走出一条不一样的路呢。”

    一旁的渡厄天尊掐指一算，也明白发生了什么，却没有多说什么，他目前没有子嗣，此事倒是与自己无关。

    对面，扶曦儿面色古怪，但也没有太多过激反应，也没有打算要把这个消息告知龙帝的意思。

    她已经把所有宝都压在了龙帝身上，自己的任务就是保护他快速成长，剩下的事情不会做任何干预，完全放养。

    如此一来，龙帝与几位天尊以及扶曦儿之间的因果关系就越发错综复杂，致使天机混乱，未来更加凶险，更加难以预料。

    另一边，第一重天，这一天发生了一件十分了不得的事情。

    有三个孕妇在这一天同时生育，并且带来前所未有的天地异象。

