    但他敏锐地发现了异样，自己并非毫无机会。

    对方原本不是冲着自己来的，他们的目标是那些施展雷法的神秘人。途中一名黑袍人发现自己的身份，才突然改变目标，准备先干掉自己。

    是以，他们阵形未稳，其他人一时间来不及支援。

    事实上，正如秦桑猜测的一样，黑袍人是意外发现杀死小师弟的凶手，顺手除之。

    在他们看来，秦桑先是操纵天寒风烈阵猎妖，消耗很大，又遭到雷劈，早已经是重伤之躯、强弩之末，四师兄除掉他易如反掌。

    相比于秦桑，那些刚刚施展雷法，正值虚弱的阑斗门弃徒更重要，关系着他们此行的任务。

    若为了一个人，导致那些阑斗门弃徒逃走，丧失大好时机，才是后悔莫及。所以其他人仍旧直奔阑斗门弃徒而去，只是挥动兽王幡，为四师兄提供助力。

    天目蝶驱除星煞，恢复了正常，在秦桑的命令下，开启天目。

    黑袍人挥舞怪旗。

    兽魂咆哮，跃出旗面，奔袭而来。

    前方一片金灿灿，仿佛一堵金色的墙，以强大的气势横压而来，传出兽魂怒吼，震撼人心。

    秦桑神色凝重，眼底却暗藏讥讽。

    怪旗大阵的气势看似可怕，但在天目之下无所遁形。对方阵形不全，旗阵本就破绽百出，秦桑轻易便找到了突破的点。

    他速度不减反增，迎面和兽魂碰撞。

    那位四师兄见秦桑主动送进兽魂之口，脸上露出笑容，接着猛然一僵。

    在被金光淹没的瞬间。

    秦桑早有所觉，身影急停，旋即陡然横移数丈，轻易避过了兽魂扑杀，从两头兽魂中间直穿而过。

    身陷兽王幡大阵之中，秦桑脸上没有丝毫慌乱之色。

    兽魂再度扑杀上来。

    在金光之中，隐藏着一道道金色的丝线，和兽魂相连，本身也锋利如刀，被丝线缠住轻者被困，重则断肢。

    但在天目蝶的帮助下，秦桑不仅对兽魂的动向了如指掌，同时也能轻易分辨出那些丝线隐藏的位置。

    若是完整的大阵，确实会非常棘手，现在则不可能困住秦桑。

    只见他身上蛟影环绕，在金光之中上下腾挪，眨眼间便遁出数丈。

    不仅追杀他的兽魂扑了个空，连那些绞杀而来的金色丝线也纷纷落空，被轻易躲掉，秦桑完好无损。

    黑袍人终于感觉到哪里不对劲了。

    对方似乎对阵法之道非常精通，轻易找到了破绽。

    惊怒之下，黑袍人极速挥动兽王幡，却无济于事，眼睁睁看着秦桑向他逼近。更令他震怒的是，秦桑竟主动祭出灵剑攻击他。

    乌木剑破开金光，迅疾异常。

    黑袍人面色大怒，此时依然不认为秦桑能逃出他的手掌心。他传音其他师兄弟，演化另一重威力更强的变化。

    金光更加炫目。

    一头头兽魂自爆，化作金色的能量，融入丝线之中。下一刻，更为密集的丝线出现，化为一张张大网。

    黑袍人伸手向乌木剑一点，金网接连扑上来。

    ‘砰！砰！’

    乌木剑连续闪烁，震开金网。

    终于有一张金网裹住乌木剑，不料乌木剑竟寸寸断裂。

    黑袍人凝目一看，原来是一道剑光。

    “剑光分化！”

    黑袍人一怔，大怒之下，继续搜寻，再度捕捉到乌木剑本体。

    金网虽接连落空，但这里是兽王幡大阵之内，金网数不胜数，任凭乌木剑再灵活，最后还是被缠住了。

    眼看乌木剑就要破阵而出，却被一张金网裹住，更多的金网扑上来。

    “夺走你本命法宝，我看你还能挣扎多久！”

    黑袍人狞笑，催动大阵，强行镇压乌木剑。

    就在这时，却有一道妖异血光从他眼前一闪而过，不等他反应过来，扑在一杆兽王幡上面。

    单独一杆兽王幡并非品质极高的宝物，被血秽神光命中之后，灵光瞬间丧尽，接着‘咔’的一声，当场断裂。

    兽王幡直接被毁了！

    黑袍人目瞪口呆，还没弄清发生了什么。

    大阵之中，所有兽王幡气机相连，任何一杆兽王幡出事，都会对大阵造成影响，以秦桑的视角看，就是大阵破绽更大了。

    一大片金网消失无踪，秦桑畅通无阻，极速冲向大阵外，和黑袍人之间的距离飞快拉近。

    黑袍人手忙脚乱，试图修补大阵，看到这一幕意识到已经没时间了，果断作出取舍，准备祭出法宝和秦桑一战。

    但秦桑不会给他这个机会。

    在被识破身份之时，秦桑脑海便飞速运转，思索脱身之法。

    即使不动用血秽神光，破阵的难度也不大，但在破阵之后会被黑袍人缠住，接着会引来其他对手围攻。

    所以，他必须用最快的速度除掉这个拦路虎，然后脱身。为此，秦桑不惜一切，用出血秽神光后，连从不轻易动用的星螺，也毫不犹豫释放出来。

    耳边听到尖锐的破空之声。

    黑袍人心中生出莫名的恐惧，惊骇的发现，视野里出现了一点璀璨至极的蓝光，他几乎毫无抵抗之力，便被星螺贯穿。

    ‘噗！’

    黑袍人胸前出现了一个透明大洞，片刻后才有鲜血喷涌而出。他的身影在半空僵硬住了，双目圆瞪，一脸难以置信。

    他挟大阵之威，诛杀一个虚弱之人，为小师弟报仇。

    大仇未报，却把自己的性命搭了进去。

    ‘噗！’

    黑袍人的尸体栽进海里。

    星螺取走此人性命，去而复返，落入秦桑掌心。

    秦桑掠出阵外，收起星螺，伸手一招把黑袍人尸体抓住，仔细一看，果然是巫族人。取走此人遗物，秦桑正欲将他掌控的那几杆兽王幡一并夺走，听到远处传来怒吼之声。

    黑袍人的同伴已经发现了。

    秦桑面露冷笑，看也不看那些人，真元一荡而出，裹住那几杆兽王幡，用力拽回，却不料竟从兽王幡上传来很强的反抗之力。

    “嗯？”

    秦桑意识到，那些人正借助兽王幡之间的联系，和自己争夺。

    到手的宝物，没有放弃的道理。

    略一思索，秦桑催动十方阎罗幡，祭出魔火，包裹住兽王幡。

