 “仙界旨意有了变故？”众

    人听了不由的心中一动，虽然知道三十三世界，不止太皇天一人，不过，常久以来，太皇天所形成的威压，还是影响着太多的人，所以，有关仙界旨意的事，让不少的人放在心上。毕

    竟，对于许多人来说，太皇天才算是正宗的道统人物，毕竟此人据说可以直接和仙界沟通，不然的话，仙界旨意也不会以太皇天的名义，在皇天域的上古战场降临了。

    说到底，太皇天目前还是仙界在三十三世界的代言人，他的话对所有的人都有一定的影响。面

    对众人的疑惑，冰女凝重的点点头：“我逍遥门得到了最新的消息，太皇天似乎对于拥有仙界旨意的人，不再限制，也不会再用杏黄旨意约束。

    并且太皇天已经发出了皇天令，只要拥有仙界旨意的人，在一年后，速速去皇天域报道，不得有误，并且更为重要的一点，那就是，这仙界旨意不再限制年轻的强者，老一辈的强者一样可以任意夺得，”

    “太皇天这到底是什么意思？当年，各大域的第一人，带领诸多的精英强者，九死一生，去皇天域历练，经历上古战场，拼死得到的仙界旨意，最后还是要拼实力争夺么？”

    帝尊的神色有些阴冷下来，他和野山可是知道，在那上古战场的残酷，至今想来，让他心有忌惮，这等于，仙界的仙界旨意不再从年轻一代的精英强者中选取，而是各任实力，任意的夺取。那

    些拥有仙界旨意的年轻精英，在没有杏黄旨意的威慑下，就会成为一些恐怖存在的争夺的对象，他们只是充当了承载仙界旨意的载体而已，也难怪帝尊会如此愤怒。

    “不是太皇天变了，而是他背后那强大的存在变了——”谢

    君豪神色凝重之极，幽幽自语。“

    当年，各大域的强者虽然带着大量的强者精英前去皇天域，不过，不可否认，还有许多不比那些精英差的强者并没有去，我不知道，这是各大域第一人在作怪，还是太皇天有意为之，更或者说是仙界和神界的关系发生了微妙的变化，”

    看到众人望向自己，谢君豪认真的说道，他是琴魔，魔道第一人，知道的东西自然不少。

    “这到底是什么意思？也就是谁抢到仙界旨意，谁就可以进入仙界，不再受任何约束么？”在

    场有人说道。“

    现在看来是这样了，甚至，我怀疑，这仙界旨意并非传闻中那样，”林天库想了一下说道。

    “林兄是何意？”

    帝尊看向林天库问道。“

    我的意思是说，大劫到来之时，这仙界旨意并非是进仙界的唯一法门，或者说，有人在利用仙界旨意在圈拢一些强者高手而已，”

    林天库凝重的说道，众人听了不由的心生寒意，他们明白，林天库所说的有人，到底是什么存在。

    “也许洛兄弟做的是对的——”

    野山心中自语，并没有敢说出来，当年，洛天在上古战场，并没有把仙界旨意当回事，而是直接炼化，吞噬，那个时候，洛天都已经怀疑了，只不过，他并没有说出来，野山到现在也才理解。

    “既然如此，我们就当作仙界旨意不存在就是了，我不相信，至仙门大开，他太皇天能够一手遮天，到时，不知道有多少恐怖的存在，要踏入至仙门，我们也可以趁乱进入，”

    谢君豪相当然的说道。“

    可是，现在，太皇天已经派出了大量的强者高手，联合了三十三世界上千域的强者高手，近十万人，要肃清整个三十三世界，更重要的是听说在追杀两个人，或者说量两方势力的人，一是擎天域的一批强者，二是皇天域真君府的人。”听

    着众人的讨论，冰女又抛出了一个重要的消息，其他的人除了心头一震外，林天库，野山更是心中大惊。“

    擎天域以剑入道，无尘主宰实力恐怖，被送入了仙界，剩下的弟子了很强大，最为有名的就是那上剑十三，当然，其中，还有一些老辈的强者，而且擎天域一向和皇天域交好，他们为何——”帝

    尊站了起来，眉头轻皱，接着说道：”真君府的齐真君据闻和太皇天关系更是不错，齐真君同样被送入了仙界，那个齐素素在上古战场还得到了仙界旨意她和剑十三一样，难道，说到底，还是仙界旨意的事？”

    “擎天域的剑十三和真君府的齐素素都和洛天兄弟关系非浅，如果这两人真的遭受太皇天派人的追杀，到了我们玄天域，我们不能不管，”

    林天库直接说道。

    冰女看了一眼林天库，微微点头：“上次，你们去皇天域历练的事，我听洛天说起过，更是听过有关剑十三和齐素素的事，所以，才会找大家来商量，不管如何，这两人是洛天的朋友，也就是我逍遥门的朋友，不能坐视不管，母亲大人意下如何？”最

    后，冰女把目光望向了十三妃。十

    三妃此刻，面有难色，洛天刚走，这么重要的消息就到来，让她有些无法定夺，要知道，一旦出手，逍遥门就意味和太皇天正面抗衡了，且不说他的背后如何恐怖，光是拉笼的强者高手，不知道有多少，简直是和整个三十三世界的强者相对抗也不为过啊。十

    三妃沉呤了一下道，”人是要救，不过，一定要低调行事，一旦把战场拉到玄天域，怕是整个玄天域都将生灵涂炭了，”“

    这件事，不能等到大哥哥回来再定么？什么齐素素，和大哥哥到底是什么关系？”

    此刻小凌突然说道，语气有些酸酸的，明显在吃醋。

    “咳，丫头，不要乱说，他人今日之祸，有可能是我们以后之灾，现在必须要团结起来，”麒

    麟尊者，也就是老麒麟神色略微尴尬，轻声呵斥了一下小凌，神色凝重道。

    “前辈言之有理，目前，我们必须放下一切恩怨，真正的团结起来，才有可能渡过大劫，”冰女认真的说道。 