    沐全坐在桌前，慢条斯理的吃着前面的面条，再到最后端起碗，把碗里的面汤都喝了个底朝天，喝完面汤时，旁边桌上的人也都相继起身起身准备离去。

    见着他们准备离去，沐全抹了一下沾满汤水的嘴巴，抹玩才缓缓起身，掏出荷包里的银钱，数出了八个铜板来，后把铜板放在桌上，喊了一声“老板收钱。”

    面店老板转身来到沐全的桌前，伸手把桌上的面钱收到了腰间围裙的荷包里。

    等着老板收完钱后，沐全才顺着刚刚几人离开的方向走去，远远的跟在后面，直到几人进到一处院子后才停止了脚步。

    几人进屋后，沐全也并未离开，而是在院子外的一处转角的地方等着院子里的人再出来。果然，不出一会，院子里又走出来四五个人，沐全想着他们便是刚进去的几人换出来吃饭的。

    和跟来时一样，沐全仍是远远的跟在后面，尽量离远些，让人看不出来是在跟踪。

    再出来的人并没有再到之前的面馆，而是去到了与面馆隔了一条街的一个小饭馆。

    沐全摸了摸自己的肚子，犹豫了一下还是迈进了脚步，饭馆本就不大，一共也就只有五张桌子，进到里面便一眼到头。

    进到饭馆的沐全朝着四周看了一下，当然还是选了离跟着的那一行人最近的桌子坐了下来。

    坐下后，沐全对着正忙着收拾碗筷的老板娘喊道：“婶子，炒一份肉丝，少要些饭。”

    老板娘爽朗的应道：“小兄弟，你稍等下，前面这桌顾客的菜上了就给你炒。”

    沐全回道：“他们先来当然先上他们的，婶子慢慢炒，我等着就是。”说完心里还想着，尽管慢慢来，我可不想浪费钱，多等一会，肚子也能多空些出来，一会也好把肉丝吃完。唉，早知道面馆的时候就不喝汤。

    一边后悔着在面馆时不喝汤，一边又偷偷听着旁边五人说话。

    “我们都来了这么久，还要等多久？”五人中的一人说道。

    另一人回道：“少主他们估计是都被带进了……”

    说到后面，那人的声音一下就小了下去，任沐全竖起耳朵都没有听到说的是什么。

    “住在这里真是憋得慌！”

    “可不是，还是咱们草原好！”

    沐全听到草原两字后，心里就更加的确定了自己的猜想，继续等着他们吃完饭，见着他们离开后，沐全也才起身往楚桦的府邸走去。

    回到府邸后，沐全就直接找魏六去。

    魏六见着沐全回来，想着这会还早，问道：“怎这么早就回来了？可吃饭了？”

    沐全回道：“多谢统领关心，已经吃了。”摸了摸肚子道：“还吃了两顿，可撑死我了。”

    魏六笑道：“你小子莫非是只顾着在外面找吃的了。”

    沐全道：“魏统领可别冤枉我，我这吃可都是为了咱们二皇子吃的。”

    魏六见他越说越没边了，道：“我看你小子是出去玩了两天，就把府里的规矩给忘了个干净。”

    沐全离魏六坐着的位子又走近了几步，道：“统领，我没忘了规矩，我说的是真的。”

    说完又接着说道：“今日不是殿试的日子么，早上我出门的时候就往皇宫走去，去宫门口转悠时，听说赌坊有人下注猜今年的新科状元，我想着我出来本就是到处逛的，寻思着去赌坊走走也好，去了赌坊才知道原来今年押杨大公子中状元的人还真是多，不但押杨大公子中状元，还有很多押陈二公子中榜眼的。”说完傻笑了一下，“小的也押了二十两银子。”

    魏六等着他接着往下说，道：“你不会来只是为了给我说你去赌坊下注的事吧？”

    “当然不是。”沐全马上回道，接着又往下继续说道：“小的从赌坊出来也差不多到了晌午，又在街上逛了一圈后，就找了间面馆吃准备吃碗面。”

    “小的进到面馆刚坐下不大一会，就又进来了几个人，本来小的也没打注意，只是他们坐的位子刚好在小的坐的桌子旁边，说的话正好小的就听见了一些。”

    魏六也知道他接下来要说的话才是他来见他的目的，“他们都说了些什么？”

    沐全接下来把在面馆吃面听到的和一路跟踪出去，再到小饭馆点了一盘肉丝，和在小饭馆里听到的谈话内容都说了出来。

    最后补了一句道：“小的看他们像是南夷人，又说是来救人的，还说了少主什么的，所以小的怀疑他们是来救巴木少主的南夷人。”

    魏六根本没想过他真能出去打探到消息，原本让他出去打探消息是假，让他出去熟悉熟悉京里环境是真，等他熟悉了京里环境后，自己再把他带到身边，结果他倒是真带回来了一个大消息。

    虽然他并不担心这些人能兴起什么波浪来，但是万事总得小心一些，且能抓住这些人，他家殿下又能立一功，这样一来，皇上还不得更看重殿下，也好早日下了殿下太子的身份。

    “好小子，今日你这两顿饭吃的可算是立了功了。”魏六一巴掌拍在沐全的肩上，有继续说道：“走，随我去给殿下禀报此事。”

    沐全应道：“是。”

    就在沐全带着魏六向南夷人住的地方而去的时候，沐晨三人在紫微殿继续埋头奋笔。

    景盛帝原本是高坐在大殿上方的位置，国子监祭酒和翰林院掌院学士分别于坐于景盛帝两旁。

    除了大殿上方坐着有景盛帝三人外，殿内其他位置也都坐了不少的监考官员，个个面若寒霜，就连平日里给人如沐春风的莫忧也是一脸严肃的立于一旁。这阵仗，不说让人直视，就是微微抬眼去看一下，都让一众考子们心跳加速。

    景盛帝坐了约有半个多时辰后便起身往众考生中走去,他的这一走动，让本就紧张的考子们就更紧张了，不过众人都是一层层筛选而来，心里即使紧张，也都能咬牙强制镇定下来。

    大殿中有考生三百余人，齐齐整整排了十二列，每个座位间前后做后都间隔了一人宽的距离。

    景盛帝走下来后直接走向了最边上的考生，走过去后顺着中间空出来的空道一直往下走着，直到走到最后一排，便从考生后面走向第二列，如此继续缓步走下去。期间也会停下来看着一些考生书写策问答卷。

    沐晨，沐安和楚钰之间相隔甚远，沐晨靠外面，在第四列，楚钰在中间，第六列，而沐安则是靠另一侧，在第九列。

    景盛帝走走停停，走至沐晨的身边时，又停了下来。

    满场考子中就属他最小，不难猜出他便是认了老四为爷爷，和三公主为三姨的，还是王渊的侄子，且只有九岁的晨晨。

    耳听和亲眼所见终是不一样，亲眼所见后给人的冲击力更大，就如现在，景盛帝看着眼前这个一脸稚嫩的孩子，明明这个年纪的孩子都还在向着大人撒娇或是淘气，可他却已凭着自己的努力走到了大殿之上。

    再一看他所写，先不说内容，下笔有力，藏锋，一看便知这字是长期所练所写才能书写的如此行云流水。

    沐晨本没有注意到景盛帝走下台阶，但旁边站了人，她还是知道了，见身旁的人一直站着不走，加之上一题已经答完。于是便偏头看了一下身旁站着的人，这一看，便看到了一身明黄色衣裳的景盛帝正看着她的卷子。

    这人便是决定自己这场考试的人，也是以后自己要打工的老板。秉承着上世见人三分笑，也好留人一个好印象。于是沐晨一个明媚灿烂的笑脸便展现在了景盛帝面前。

    景盛帝走在沐晨身边停下来的时候，立于一旁的莫忧感觉自己手心都冒汗了，就怕沐晨受影响，哪知他的担心完全是白担心了，正担心着就见着沐晨一脸灿烂的看向了景盛帝，这真是皇帝不急太监急。

    就在莫忧想着沐晨不紧张时，忽觉自己的心仿佛漏跳了一下，接着手心的汗冒出的更多了起来，这是在殿试，你小子在做什么？好好考你的试，你笑什么笑？怎么就这么大胆呢！这不是你三姨，也不是你四爷爷！你怎就随便傻笑呢？

    不过，莫忧的担心确实是白担心了，沐晨的笑后，就见着景盛帝的脸上也出现了一丝浅笑。

    沐晨见景盛帝也笑了一下，心下暗道：这印象应该是留好了吧！笑完便又转头对着卷子写了起来。

    景盛帝见着他又转头写了起来，又看了一下他所写内容后，心下一片骇然，这是他写的？可不是他写的又是谁！看着他奋笔疾书的样子，景盛帝总算是明白了王渊为何在说起他时，为何满上总是能堆满笑，以及珠儿进宫来说到他们是，让自己不能为难他们！

    这样的孩子实在是太难得了！

    景盛帝在沐晨身边停顿的时间最久，又站了片刻后便又接着往下走去，依然走上一截后又停下来看了看。一直走到楚钰身边的时候，景盛帝又停下了脚步。

