
　　军舰内，办公室。

　　看着陷入了沉眠的电话虫，库洛将话筒放了下去，沉吟起来，“武道大会？”

　　“有这个传统。”

　　克洛想了一下，道：“每隔三年，蜕之镇都会发出邀请函，邀请全世界的体术强者来参加这一盛况，胜利者将得到洛家丰盛的金钱奖励，并且会拥有免费一次让洛家办事的权力。”

　　库洛挑了挑眉，“你说的这个武道大会，它很有名气吗？”

　　“这不是有没有名气的问题，库洛先生，洛家是西海顶级的雇佣兵家族，金钱奖励什么的反倒不重要，能让他们办一次事，那才是真正的奖励。操作得好，或许能颠覆一个国家。”

　　“所以，他没给老子面子？还要我自己去争？”库洛问道。

　　“理论上是这样的，库洛先生。”克洛推了一下眼镜。

　　“那句话怎么说来着，库洛，你常说的一句话，就是树人迅先生说过，人生不如意，十有八九，所以遇到困难不要害怕，只要你当做不存在，它就威胁不到你。”莉达吃完了一根香蕉，补充了一句。

　　库洛：“……”

　　我有和你讲过这种话吗？

　　不对，树人迅说的和他库洛有什么关系。

　　“你都学的什么玩意儿，好的不学！”

　　库洛瞪了她一眼，道：“严肃一点啊莉达，这可是为你解决后患，你就不能发挥你那全都是食物的小脑好好思考一下！”

　　莉达耸耸肩，转头看向克洛，“克洛。”

　　克洛抿了抿嘴，道：“武道大会是仅限于体术强者参加的盛会，比赛场上不可以使用刀剑，能力者可以上场，但也仅限用躯体方面的攻击。要不，舍弃刀剑去参加一次？”

　　“你在讲什么蛇皮？”

　　库洛翻了个白眼，振振有词：“我是不会放弃秋水的！而且这种什么大会不适合老子。”

　　真那么有影响力，那就是盛会，赢了的话就要出名，他现在都恨不得全世界遗忘自己，出个屁名。

　　“再说，老子为什么要按照他的规矩来？”

　　库洛豪横道：“他要是不给莉达解开，我让他们都没地方站着！”

　　“但是库洛先生，这么做的话，我们会被投诉的...”克洛说道：“战国元帅上次还说，让你不要添麻烦，如果这次再被投诉的话，库洛先生，你会被降职的。”

　　“嗯？”

　　库洛愣了愣，右拳迅速击打左掌，“对啊！”

　　是啊！

　　可以这样啊！

　　他可以搞事，让世界政府把自己按下去啊。

　　萌岛的事，世界政府记上了自己，所以他被发配到了西海，而不是在本部效力。

　　这一点，高层虽然知道可惜了，但是世界政府不知道啊。

　　在他们眼里，海军应该是每个人都想升职的。

　　他们不会想到，有人一直想要降职。

　　顶上之后，库洛一直在想办法降低自己的存在感和职位。

　　以前的库洛，想的就是稳，求稳，不断的稳，低调做事，安心发展，不让别人注意到自己。

　　但顶上战争后，他不得不承认，自己已经进入了某些人的视线内，一股脑的低调，显然不成立。

　　照这么下去，他认为自己在西海哪怕再低调，也待不了几年。

　　现在战国先生开始逐渐不管事，对海军的体制也不那么上心了，不会死盯着谁谁的功劳。

　　但是等赤犬一上位，以他那个激进程度，或许自己随便抓个海贼，功劳就按在他身上了。

　　虽然自己会小心避免，但常在河边走，哪能不湿身。

　　总有意外，一层不够保险。

　　现在克洛的话，让他推开了新世界的门。

　　他能搞事啊！

　　“你给我分析分析啊。”

　　库洛想了想，道：“如果我让世界政府头痛的话，我是不是会一直不升职，到时候就算侥幸，我是说侥幸，我逼不得已立了功劳，世界政府也会因为顾忌到那些个投诉，不让我升职，对不对？”

　　“库路先生，让世界政府盯上不是好事...”克洛建议道。

　　“不不不，你看斯摩格，他不就是不听号令，我行我素，让世界政府头痛，所以被按在东海好几年不出头。他可以，我也可以啊。”

　　库洛兴奋起来：“斯摩格是青雉的好友，那就是青雉的派系，泽法的徒弟，组织关系深厚，脾气臭到很多人看不爽他，他依旧是海军，不会动分毫。”

　　“你再看看我，我是老爷子的属下，黄猿派系，我现在也算是泽法的徒弟吧。而且我和他不一样，我和海军里的人关系好着呢，再不济我谁也没得罪过是不是！”

　　“……”

　　你在海军里关系好？

　　你哪来的错觉？

　　你知不知道，海里年轻一代将校精英，包括我，有一半人想打你！

　　克洛低下头，忍住了自己吐槽的想法。

　　他不能说，不然他不一定能站着走出办公室。

　　而见着克洛不说话，库洛就更为兴奋了，“斯摩格那个倒霉样他都没事，我怎么可能会有事，他对世界政府的吐槽还少了吗？”

　　搞事，让世界政府头痛，但是又不会超过世界政府的忍受范围。

　　再加上自己一直秉承的小心翼翼不立功的行事准则。

　　损队友损敌人还不利自己的这种操作，换在库洛自己身上，不给这人按死或者弄走，他都睡不着觉。

　　“嗯？为什么感觉有些熟悉。”

　　库洛皱起眉头，总觉得这种感觉，他好像有过。

　　……

　　“阿嚏！”

　　飞马镇。

　　卡斯打了个喷嚏，揉了揉鼻子，奇怪的看了看天。

　　天气晴朗，没什么阴雨，再说，他也很少生病啊。

　　“继续训练，我们被一个人给打败了，这是耻辱，我们要永远记住，并且化为动力，下次，我们绝对不能如此轻易的输！”卡斯对着面前的海军们大吼着。

　　“是！卡斯上尉！”

　　海军们也是回声怒吼，接着更为卖力的训练。

　　……

　　“决定了。”

　　库洛正色道：“那个什么武道大会，一定会有什么海贼啊什么黑帮啊地下世界的罪犯什么的来参加吧，我身为海军，不能放任罪恶而不顾，就算身为世界政府加盟国的虫之国强烈抗议，我也要行使身为一名海军的职责，去捣乱...不是，去赶跑那些罪恶之人！”

　　赶跑，不是抓。

　　克洛敏锐发现了库洛字眼上的不同，他推了一下眼镜，用镜片上的反光遮挡了他眼神中的嫌弃，生怕被发现了。

　　你那是为了海军职责吗？

　　呸，你那是馋人家投诉！

　　“是，我明白了，我这就下去吩咐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百零六章 反向操作免费阅读。https://xs.23sk.com 