    一拳破开鬼门的百鬼吞天阵，项云眼中精光闪烁，心中暗自惊喜。
    果然，以如今自己的实力驾驭龙象般若功，比之当初勉力而为，要强大太多，而且是运转自如！
    他又望向了被一拳震退的众鬼门强者，脸上的神情渐渐变冷！
    “看来你们是吞不了天了，让我来送你们上西天吧！”
    项云直接御空而行，速度快如奔雷，一头扎进了人群中。
    他瞬间出现在一名鬼门长老上空，一掌当头罩下！
    那名余惊未消的鬼门长老，一见到项云出现在自己头顶，顿时吓得魂不附体。
    他立刻双手一合，体内的“土属性法则之力”全部爆发！
    “土灵玄盾！”
    一道法则实力凝聚的厚重巨盾，顿时出现在这名鬼门长老头顶！
    然而，项云这一掌仍旧是毫不迟疑拍下！
    “砰……！”
    看似坚不可摧的巨盾，在项云这一掌之下，竟然瞬间粉碎，化为凌乱的法则之力，消散于虚空。
    而项云这一掌余威不减，继续落下，拍在此人天灵之上！
    “嘭……！”
    又是一声闷响传来，虚空中一团血浆喷溅，一具无头尸身翻滚而下！
    项云一掌灭杀了一名鬼门长老，身形瞬间一闪，又来到了两名鬼门强者身旁。
    虽然这两人已经有所防备，可是项云双拳齐出，二人哪怕将自身力量运转到极致，依旧是逃不脱，形神俱灭的下场！
    “蓬蓬蓬……！”
    随着一声声闷响，一团团血花乍现，一个个鬼门强者应声倒地！
    这些人都是天云境的强者，乃是鬼门的中坚力量，其中不乏天资卓绝，年纪轻轻就已经达到了天云境中期，后期，乃至巅峰之境的存在。
    可此刻在项云面前，他们就如同失去了反抗能力的婴孩，被项云单方面的屠杀！
    无论是防御还是进攻，一旦被项云选为了目标，他们就只有死路一条！
    项云此刻就如同一尊杀戮机器，穿梭在鬼门强者之间！
    起初这些鬼门长老们，尚且还能够仗着人多势众，凭借着一股狠劲儿，想要与项云拼命搏杀。
    可当他们发现周围的同门，已经成为了一道道无头尸身时，恐惧终于开始蔓延，死亡的阴影笼罩了所有人！
    就连鬼门大长老，那张少年面孔上，此刻也是夹杂着恐惧与震惊，惊骇的望着眼前这名青年！
    仅仅是十余日不见，此人再度出现时，竟是仿佛脱胎换骨一般，强大到他们都必须仰望的地步。
    不仅仅是鬼门众人，就连四面被鬼门押解的一众西北联盟弟子，亦都是惊骇的望着眼前这一幕。
    除却风云书院的弟子，其他三宗许多人都是第一次见到项云。
    见到这名青年，竟是单枪匹马，闯入鬼门一众强者之中，大肆屠杀，如入无人之境。
    众人心中震撼之余，也是涌起了浓浓的敬畏之意。
    “好强！”
    此刻，鬼门数十名长老，仅剩下五人！
    项云漠然的望着对面五人，一步一步的向前踏空而行。
    大长老与其他四人互望一眼，皆是看到了对方眼中的惊恐。
    “大……大长老，这下该怎么办？”
    大长老还未开口，项云一步跨出，竟是直接来到五人身前！
    “轰……！”
    一股惊人的罡气，将五人震得倒飞出去！
    项云双目如炬，遥望向盘膝而坐的华文天！
    此刻，华文天已经缓缓的起身，将阵盘收于掌心，他阴冷的目光也望向了项云。
    “小子，难怪敢出现在这里，的确是有几分实力，风云书院年轻一辈，竟能够有此实力，难道你就是项惊鸣？”
    “我叫项云！”
    “项云？”华文天脸上露出茫然之色，旋即淡淡一笑，傲然道。
    “没听说过，不过也没关系，毕竟马上你就是个死人了。
    你记住我的名字，我叫“华文天”，是鬼门的少门主，也是取你性命之人。”
    项云闻言，嘴角一勾。
    “华文天？没听说过，不过没关系，死人的名字，记不住也罢。”
    此言一出，华文天英俊的面孔，突然生出一丝厉色。
    “狂妄！”
    华文天直接扫出一掌！
    “轰……！”
    项云身前虚空元力汹涌，汇聚四方云力，凝聚出一只云力雄浑的巨大手掌，迎面轰来，气象惊人！
    项云见状，目光一凝，同样是一掌轰出，罡气凝聚成一道巨大掌印，与之对轰在一起。
    “轰隆隆……！”
    随着一声惊天巨响，两道掌印爆发出一阵耀眼光彩，最终湮灭于无形，项云身形倒飞出百丈，才站定了身躯！
    “好强的力量！”
    项云稳住了身形，忍不住脸上露出凝重之色。
    眼前这华文天的修为，显然远不如冥烛，应该是才进入星河武王境界不久。
    然而，即便如此，其随手一掌的力量，却完全超出了天云境的范畴。
    两者虽然只有一境之差，实则却是云泥之别！
    世间虽有天才能够越阶作战，可能够跨越天云境，越阶战胜星河武王级别强者，却是凤毛麟角，罕有至极。
    至少整个大陆西北，数千年来，未出一人！
    “竟然能够接下我一掌，的确是有几分实力。”
    眼见项云与自己对轰一掌，只是倒飞百丈，却无任何实质性的伤害，华文天的脸色不由一冷。
    下一刻，就见他身形一闪，宛如瞬移一般，瞬息间出现在项云头顶，背负双手，双脚向下，猛地一踏！
    “轰隆……！”
    虚空如晴天霹雳，一道惊人的能量涟漪，向着项云奔涌而来！
    项云丝毫不惧，双掌齐出，飞快的拍出数百掌，罡气所化的掌印连绵不绝的飞出，竟是生生抵消了这道能量涟漪。
    华文天见状，神色愈发阴沉，大手向着下方虚空一按！
    “嗖嗖嗖……！”
    漫天黑雾化作黑色尖锥，透着森森寒芒，宛如暴雨齐下，向着项云笼罩而来！
    项云直接口喷天龙真火，同时身形斗转，化作罡风。
    片刻之间，他便将所有尖锥抵挡，并炼化成青烟，，竟是再次挡住了华文天的攻击！
    “少门主，这应该不是你的真实实力吧，星河武王应该不会这么弱才对吧？”
    项云笑望向华文天，幽幽的说道。
    对方的攻击虽然猛烈，可是对于项云如今的肉身强度和力量，这些还不足以真正伤害到他。
    “不知死活！”
    华文天神色阴冷，手中竟是出现了一柄血色战刀，战刀出鞘的瞬间，空气仿佛都变得冰冷粘稠了几分。
    项云望见这柄血色战刀，顿时瞳孔微缩。
    下一刻，华文天身形一个模糊，便已经出现在项云身后，手中战刀猛然划下，快如闪电！
    项云只觉背后一股犀利劲风袭来，以他的肉身强度，竟然也感到了一丝刺痛。
    项云心中一惊，猛地闪身向前飞掠，躲避这一刀的同时，身形拧转，面向华文天。
    而华文天这一刀斩下，虽然落空，但血刀之中，一道血芒却是猛地破空而出，朝着项云激射而来！
    这道血色刀芒来的突然且迅猛，项云连忙以双拳，凝聚两股强大的罡气，猛地砸向刀芒！
    “砰……！”
    一声爆响之下，项云直接被刀芒带飞出数十丈，猛地砸在大殿地面。
    他脚下直接砸出了一个圆形深坑，身形几乎已经贴地，刀芒这才终于消失了。
    此刻项云身形微微一个踉跄，缓缓站起身，在他的双拳和肩膀上，都出现了一道深深的血痕！
    “呵呵……小子，我这一刀的威力如何呀？”
    虚空中，华文天出现在项云头顶数丈之遥，看着狼狈的项云，他脸上带着嘲讽的笑意。
    项云此刻缓缓的垂下双手，低头不语。
    他手中忽然光华一闪，一柄黑色巨剑被他握在了手中。
    与此同时，项云身上的伤痕，以肉眼可见的速度，快速愈合！
    项云终于缓缓抬起头，看向了华文天，此刻他的双眸竟是炙热如火，战意昂扬！
    “好，就让我看看星河武王境，究竟有多强！”
    “轰……！”
    项云瞬间冲天而起，双手持剑，力劈而下，直接斩向华文天的头颅！
    华文天一声冷哼，手中血色战刀上撩，直接与苍玄剑针锋相对！
    “铛……！”
    剑身与刀身震颤，华文天只是一抖刀身，血刀立刻恢复平静，而项云却是被反震之力，震得横飞出去！
    然而，项云身形尚未稳定，他又猛地一拧身，脚踏虚空，身躯蹲伏，发力一蹬！
    项云又是化作一道奔雷，冲向了华文天！
    “铛铛铛……！”
    天空中，众人几乎看不见两人的身影，只见到一道黑影和一道血影，疯狂的对碰！
    每一次碰撞都是火花乱溅，精铁之声震耳欲聋，强烈的能量波动，震得众人心神战栗！
    “这……这小子太强了吧，竟然能够和星河武王境界强者大战，难道……难道他也是星河武王不成？”
    下方众人，无论是西北联盟之人，还是鬼门之人。
    此刻看到两人的激烈大战，都是禁不住一阵惊叹。
    即便项云先前诛杀数十名天云境强者的彪悍战绩，也没有如今，和一位货真价实的星河武王强者，正面厮杀来的震撼！
    “铛……！”
    又是一声惊天巨响，项云再次倒飞出数十丈，而华文天同样是在虚空中，踉跄着退出几步！
    此刻项云额头上已经渗出了密集的汗珠，眼中尽是凝重之色。
    哪怕是他强化后的身躯，此刻一番狂风骤雨般的激战下，也感到浑身骨骼刺痛，周身气血翻涌，就连五脏六腑都是一阵的绞痛。
    星河武王境界的强者，果然可怕，若非项云如今的体魄，已经远超了普通五脏通气境的体修。
    恐怕就是刚才一番疯狂对轰，他的五脏六腑都要承受不住，直接破碎了。
    项云却是不知道，此刻的华文天同样是心中震惊无比！
    在他看来，项云只要不是宗师境的体修，未踏入星河武王境界，，那在他的面前，就注定是蝼蚁一只，可以轻松碾压。
    但项云的强大却超乎了他的想象，饶是他祭出这件本命战刀，数十个汇合，竟也未能将项云灭杀。
    此刻他虽然单手持刀，傲然而立，看上去十分潇洒。
    但其实他原本持刀的右手，已经悄悄换成了左手，因为他的右手已经完全麻痹，几乎无法持刀。
    项云的力量太恐怖，饶是他以浑厚云力支撑，也无法完全抵御住这恐怖力量的侵袭！
    “这小子到底是个什么怪物！”华文天不由在心中暗骂！
    双方此刻目光再次交汇，已经如针尖对麦芒，仿佛有炙热的火花在两人之间迸溅！
