    “怎么样？你感觉此人如何？”

    在沈钰正面硬刚一堆纨绔公子的时候，不远处的一座茶楼之中，有两人正在品茶对弈，一边还饶有兴致的往这看了一眼。

    这两人身着普通布衣，一名中年人一身黑衫，目光锐利如苍鹰一般，气势凌然而锋锐。

    而他对面的老者则是一脸的祥和，脸上挂着几分憨厚的笑容，宛如街面上与世无争的老大爷。

    只是老者那一双眼睛，似看透了世事繁华。如汪洋大海，深不可测。

    “好茶！”端起茶杯，中年人稍微抿了一口，茶叶的清香入口，宛如沁人心脾，似扫去了一天的疲惫。

    “不差！现在的年轻人了不得，功力强横也就罢了，但却也不是鲁莽之辈。比之我们当年，可是要强太多了！”

    抬头，再度看了沈钰一眼，中年人有些感叹的说道“面对这样的情况，我也曾想许多破局的方式，没想到他用了这一种，有意思！”

    “以势压人，的确是最有效的方式，这一群纨绔子弟不过是一些人用来试探沈钰的工具罢了！”

    看向那边，老者也是轻轻一笑“可惜了，落到沈钰的手里，这些小崽子们难免要吃些苦头了！”

    “人呐，最怕比对。从决定把沈钰调往京城任奉安尉开始，就有人不断拿他们与沈钰想比，借此刺激他们，挑动他们！”

    “他们难道就没有想过，沈钰的行踪是那么容易被掌控的么？若不是有人对他们通风报信，他们如何提前做局？”

    “是啊，这些人太想当然了！”摇了摇头，中年人有些不屑般的说道“他们也不想想，沈钰此人在北山域可是一路杀出来的！”

    “光是死在这个年轻人手里的江湖高手，朝廷重臣就不计其数，面对的危险更是不知有多少。可他不仅活下来了，而且活得很滋润！”

    “听闻他在接到调往京城的调令后，二话不说，就把他曾经缉拿的那些贪官一剑全杀了，就是为了防止他们日后能逃脱罪责！”

    “这样的狠人，他们也敢算计，他们配么？”

    说到这里，连中年人自己也不由有些感叹，谁也没有想到这位沈大人在临走了竟然会来这么一下，他难道就不怕得罪人的么！

    想想这个年轻人身上那股狠劲，恐怕要超乎许多人的预料。

    “一群人被人算计了还在沾沾自喜，之前还在商量着怎么设局坑人，自以为能将这个声名鹊起的年轻人踩在脚下！”

    “现在好了，把自己坑进去了！真是可笑！”

    说到这里，中年人摇了摇头，淡淡的说道“现在的年轻人呐，真是一代不如一代了！”

    “是啊，这一届的纨绔太差，稍微一刺激，就把沈钰当成假想敌了。心胸格局，比之我们当年差的不是一点半点！”

    “您可说笑了，这些纨绔子弟怎么能与你们当年相提并论，您也太抬举他们了！”

    冲老者微微欠身，即便是他，也不得不承认当年这些老家伙的厉害。

    这些人当年也是一群纨绔子弟，平日里熬鹰遛狗，不务正业。天天游手好闲，好逸恶劳。

    所有人都以为他们已经垮掉了，连他们的家人都已经放弃了。就只是把他们当成闲人养着，也不指望他们能做出什么成绩。

    可谁又能够想到，就是这群纨绔子弟，在皇朝最危险的时候撑起了这片天。

    无数人放弃了那原本潇洒的生活，转过头来拿起刀剑去抛头颅洒热血。在最危险最艰难的地方，都是这群纨绔在顶着。

    按照他们的说法，家中精英们都已战死沙场，皇朝也已岌岌可危。他们再不站出来，就没有人能再站出来了。

    他们纵情享乐二十几年，该享受的也都享受了，该经历的也都经历了。即便战死也没啥遗憾。

    所以，当敌人觉得已经胜券在握的时候，他们出现了，用最惨烈的方式去赢得了这场战争。

    有的人即便只剩一口气，也依然不肯退后一步。有的人明知是死，也依然无惧。以一个个人的慷慨赴死，换取了最后的胜利。

    当年那些站出来的人，最后能活下来的寥寥无几，九成九的都战死了。

    就在所有人都觉得，活下来的人应该享受那来之不易的荣誉和地位的时候，可这些人却又再度回归了纨绔生活，对权力地位不屑一顾。

    按他们的说法，危险已经过去，皇朝也用不上他们了。

    既然如此，那他们就继续做回他们自己。他们兄弟大都战死，他们得替他们的兄弟继续享受。

    与他们相比，眼前这些纨绔是真纨绔，真是渺小如尘埃，不值一提！

    “沈钰，有意思！”看向沈钰这边，老者连连点头，有他们当年一丝丝的风范。

    他这一次来也只是好奇这个年轻人是个什么样子，现在见到了，果然没有让自己失望。

    “听闻之前京兆府尹为那一件案子头疼，被连连苛责了几个月，心急之下提议让沈钰来做这奉安尉也是疾病乱投医！”

    “殊不知有些人却是顺水推舟，三朝元老陈大人病重，随时都有可能告老还乡！”

    “陈大人以一己之力，压制了朝堂二十年。如今，有些人再也坐不住了！”

    “哼！这首辅之位，乃至是权利之争，总是要面对腥风血雨！”

    说到这里，老者微微一顿“陈大人还是太心软，太过顾全大局了。殊不知，有些人不杀，只会让他们越来越放肆。”

    “他们需要一把刀，一把杀人的刀，而沈钰不畏权贵，行事果决，嫉恶如仇，还有比他更合适的刀么！”

    摇了摇头，将手里的棋子往桌子上一扔，老者随后无奈的起身说道“走吧，京城这潭水，要起波澜了！”

    “其实我倒是很好奇，这位沈大人究竟会掀起怎么样的风浪！”

    回头看了沈钰一眼，中年人微微一笑，脸上露出几分期待之色。

    他们想利用这样一把刀，却不知道这把刀太锋利，而且谁的面子也不给，容易伤人伤己。

    就不知道若是有一天这把刀砍到他们身上的时候，他们会不会后悔，那一天真是让人有些莫名的期待啊。

    而与此同时，远处即将离开的沈钰似乎也心有所感，猛地一抬头，与中年人的眼神一下对视在了一起。

    “好强！”虽未曾动手，但只是一道眼神就感觉好似有一把剑，遥遥的向他劈来，似要破碎时空一般，令人心神震颤。

    可是，那远远袭来的剑意还不是最令他震惊的，最令他吃惊的是沈钰那一闪而逝的独特气息，凌然而威严，正大刚直，似宁折不弯一般。

    这气息似要冲击人心一般，让人不自觉的竟有些自惭形愧。

    那感觉如同是面对陈行陈大人一样，至公至正，好似能令人发自肺腑的敬佩。

    压下心头的震撼，中年人冲远处沈钰微微一笑，点头示意了一下。

    有些人虽未相交，但一眼已足以看出品行。这位沈大人，不差！

    “怎么了？”刚起身离开的老者似有所感，回头正好看到对方正在跟沈钰点头，也让他吃了一惊。

    他可是很清楚，这位爷虽然平常一副不怎么正形的样子，但实际上却最是骄傲，能让他如此的人可不多啊！

    “没什么，只是觉得像沈大人这样的人入了京城，是越来越有意思了！”

    “有时间我们拜访一下，这样的朋友也许值得深交！”

