    “不悔，已经玩过一次了，别玩了好不好？”

    陈朽开口道。

    但苏不悔却瘪着嘴：“不要嘛，不悔还要玩，不悔还要再玩一次，太好玩了。”

    陈朽顿时有些头疼。

    慕容翎此时道：“没事，不悔既然想玩，那就陪她再玩一次嘛，走吧不悔，我们去排队。”

    说着，慕容翎拉着苏不悔就走。

    苏不悔顿时又开心的跳了起来。

    陈朽皱着眉，追上去道：“不悔，要不这样吧，爸爸陪你再玩一次，让小翎姐姐去给你买瓶水好不好？你玩了这么久，口渴了吧。”

    苏不悔歪着脑袋犹豫了一下，眼神不停在陈朽与慕容翎身上来回转，似乎是在权衡，她该让陈朽陪她玩，还是让慕容翎。

    这让陈朽顿时嘴角又些抽，这才半天而已，这丫头就已经不知道该选他还是慕容翎了？

    再多玩一段时间，岂不是只认慕容翎，都不要他这个爸爸了？

    好在，苏不悔在犹豫许久之后，还是选择了陈朽：“好吧，那爸爸陪我玩吧！”

    陈朽松了口气，对慕容翎道：“那麻烦你去帮不悔买瓶水了，她的身体不太好，只能喝纯净水。”

    “好，谢谢。”

    慕容翎嘴角上翘，眼睛眯起月牙说道，陈朽顿时皱了皱眉，这女人谢他做什么？

    陈朽也懒得多想，拉着苏不悔继续去排队，因为不是周末，所以游乐园人并不多，等慕容翎买水回来，他们已经重新坐了上去。

    慕容翎在下方看着陈朽，眼睛眯成了月牙，笑得很是开心。

    “这个大猪蹄子，居然也会关心人，也不是那么不解风情嘛！不过……哼哼，居然这么久才发现，还是大猪蹄子！”

    “我就不相信，你会是铜墙铁壁，我翎大小姐亲自出马，不信还拿不下你！”

    几分钟后，陈朽与苏不悔下来了。

    陈朽此时感觉很心累，没有慕容翎陪着之后，女儿非要让他也陪着一起尖叫。

    陈朽没有办法，为了女儿开心，只能假装很刺激、很害怕的陪着女儿尖叫着，几分钟下来，他觉得比战斗一场还要累十倍。

    他宁愿跟宗师战斗，也不愿意再坐一趟了。

    他这才知道，陪着苏不悔玩，不仅消耗脑力，还消耗体力，也多亏了慕容翎，否则他还真不一定能够搞定。

    “不悔，快过来喝水，喊累了吧？”

    “小翎姐姐，不悔不累！”苏不悔兴奋道，接过水大口大口的喝了起来，慕容翎赶紧轻轻的拍打她的后背，让她喝慢点。

    “不累也不能再玩了，你的身体不太好，不能玩太多这么刺激的，等下次再玩好不好？”

    慕容翎说完，陈朽身体一震。

    这个慕容翎，如果不是演技太好，确实是真心的喜爱不悔，也是发自内心的在关心她。

    他只是随口提了一句不悔的身体不好，她就立刻在意紧张了，说不能玩太多刺激的，不得不说在某些方面，她比陈朽这个亲爸爸还要更合格一些。

    “那好吧，那不悔下次再玩，下次小翎姐姐还要陪不悔来玩哦。”苏不悔有些不舍的看着跳楼机，最终同意了下来。

    “好！只要不悔想玩，小翎姐姐随时都陪不悔玩！但你要多吃点好吃的，把身体养好哦。”

    “好，一言为定，拉钩！”

    “拉钩！姐姐的电话在这里，你要是想姐姐了，就打电话给姐姐。”

    “好！”

    “那走吧，小翎姐姐带你去玩小火车，小火车也可有意思了，待会让不悔坐车头……”

    “耶！坐火车咯！”苏不悔又开心的蹦跳了起来。

    陈朽张了张嘴，最终什么都没说，此时的画面，他似乎是多余出来的那个。

    他有些郁闷，但看着女儿开心的笑脸，他却又很开心。

    “算了，随她吧……”

    又玩了一会之后，苏不悔终于有些累了，三人从游乐园出来，准备先去吃饭。

    但在车上，苏不悔就睡着了。

    慕容翎小心又温柔的将自己的外套，盖在苏不悔的身上，然后抬起头，看着陈朽，俏脸微红。

    她突然低声问道：“不悔真的很可爱，天真纯洁，就像一朵没有被污泥浸染过的水莲花。你说她身体不好，她是生了什么病吗？”

    陈朽皱眉，还是道：“出生之前她妈妈出了一些事，导致她营养不良，又碰上难产，缺了会氧，身体一直不好。”

    “不够现在她已经好多了，再过一段时间，我就能把她的病完全治好。”

    “哦！”

    慕容翎闻言点了点头，过了一会继续道：“你很爱不悔的妈妈吧？我哥说，你买了伴月山庄山顶的一号豪宅，登记了她妈妈的名字。”

    陈朽闻言，平静道：“是！”

    只是一个字，却铿锵有力，毫不犹豫，仿佛带着山一般的重量，无法撼动。

    过了一会，他才继续道：“秋雨，她是我这辈子都不会再辜负的女人，就算负了全世界，我也绝对不会再负她！”

    慕容翎闻言身体一震，眼神有些难受，深吸一口气道：“她真幸福！”

    “不！恰恰相反，她因为我，已经不幸福很久了，所以我才要用下半辈子，好好的弥补她。”

    “哦。”慕容翎闻言，突然低下了头。

    陈朽蹙了蹙眉，哦是什么意思？

    不过他也懒得去想，这些话是他的真心话，但却不是空话，而是要用一辈子去履行的承诺。

    “到了。”

    “你跟不悔去吃吧，我突然不饿了，而且我哥一个人在家里，我有些担心他，我先回去了。”

    慕容翎低着头，快速与陈朽告别之后，直接离开了。

    陈朽有些莫名其妙，这女人之前非缠着他要跟着，结果他都默默接受她跟着了，她却连饭都不吃就跑了？

    女人心，真是海底针？

    算了，不想了。

    陈朽确实不想花太多心思与脑细胞在慕容翎身上，因为他的心里，只装得下一个苏秋雨了，他所有的心思都放在苏秋雨身上，对其他的女人，他懒得去深思。

    而就在陈朽与女儿吃了饭，接着去逛街的时候，蓉城正发生这一件大事。

    “现在，还有谁反对我成为蓉城商会会长的吗？”

    苏凌雪一脸冷笑的看着眼前的秦家、周家、张家与杨家的家主，眼神无比的骄傲。

    就在她不远处，十几个四大家族的人倒在地上，被苏凌雪的保镖踩在脖子上。

    四大家族的族长，此时脸色凝重的看着苏凌雪，眼神中有愤怒，也有畏惧。

    “我张家张云龙……同意。”

    “见过凌雪会长！希望凌雪会长能带领蓉城商会，杀入江市，站稳脚跟。”

