    林振东的话让酒桌上的其它人都有些错愕.

    本来大家以为林振东这是英雄救美的，毕竟林振东这突如其来的过来很容易让人相信他就是想要英雄救美，甚至众人都是把林振东当成了郑微的男朋友.

    结果听得林振东的话看起来明显不是那么一回事.

    “有意思，这么说小郑和你不是男女朋友？？”

    宁云突然插话问道。

    林振东轻轻点头：“不是，我女朋友比郑微好看一百倍，而且郑微的脾气太臭，不是我喜欢的那道菜。”

    郑微：“？？”

    周渠：“？？？”

    其它人望着林振东有些哭笑不得。。

    “噗！”

    胡沙的秘书一口酒水差点喷了出来：“笑死我了，胡哥，这个家伙脑子是不是有毛病啊。”

    “我也觉得脑子有毛病，他既然不喜欢郑微，那么发声干什么？？”

    李鹤的秘书轻轻点头笑了起来：“这不就是一二货吗？？”

    两个秘书的插话让气氛再一次变得热烈了起来。

    或者说如果一开始大家还以为这是英雄救美的话，那么现在众人觉得就仿佛一个初入社会的二愣子一般，仿佛是在看乐子。

    “我缕一下，林振东，那么你想干什么？？？”

    宁云望着面前的林振东笑道：“你既然和郑微不是男女朋友，你还说你讨厌她，那么你想干什么？？”

    “很简单，我就是单纯的觉得你们欺负人了，做人不是这样的，不能因为有了几个臭钱，有一点地位，就可以肆意的去玩弄别人，要知道，人外有人，天外有天，如果今天酒桌上的女人是你们的老婆？是你们的女儿，那么你们啥感觉？？”

    林振东微微摇头：“我是讨厌郑微，我同样想过能离她多远离她多远，你们哪怕真想硬逼着她上床，很简单，找一个我看不见的地方，我既然看见了，那么就要管一管，我觉得这个社会再大，大不过一个理吧。”

    “哈哈哈，果然还是年轻人啊。”

    宁云哈哈大笑了起来：“我突然有点喜欢你了。”

    林振东望着宁云微微摇头：“对不起，我不搞基。”

    “呵呵，年轻人，我像你这个年纪的时候也是经常喜欢打抱不平，甚至我觉得这个世上为什么这么不公平，可是后来我逐渐的明白了过来，如果你对这个社会不满，你觉得不公平，那么你就要去上位，去掌控规则，而不是像你现在这样无能为力，我觉得以你现在的收入恐怕连西虹市一平米的房子都买不起吧。”

    宁云呵呵一笑：“单纯一点不是坏事，对这个社会抱有很大的希望也不是坏事，不过啊，记住，在你没有能力的时候不要强出头。”

    在宁云说这些的时候，他身边的小老婆依萍满脸崇拜的望着宁云，她最喜欢的就是宁云这一肚子道理的模样。

    李鹤轻笑了起来：“老宁这又是好为人师了，我告诉你，平常别人想听老宁一节课都得上万起步。”

    胡沙同样轻轻点头：“行了，该和你说的也都说了，你可以走了。”

    “走？”

    林振东微微摇头：“你们一个个的都还没有向郑微道歉我怎么走？还有，你说的对，如果你对这个社会不满，你觉得不公平，那么你确实应该努力去上位，因为你受人欺负过，所以你更应该明白被人欺负的滋味不好受，而不是变成加害者，你连这个道理都不懂你还欣然自得的说着自己的为人处理经，你骄傲个什么啊？我为我们学校有你这样的人而感觉到耻辱，我认为你不配代表我们学校。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“你也只能够骗一下涉世未深的小姑娘罢了，还有，你们两个女孩刚刚我就说了，学什么不好学人当鸡？而且当鸡也要有当鸡的觉悟好不好？你们呢？当鸡都当不好？？”

    “你他妈的怎么说话呢……”

    宁云什么时候被人指着鼻子骂过？

    这个时候他不由得说了脏话，就是李鹤和胡沙两个秘书同样愤怒的不行，她们可是秘书，是正经职业，说谁是鸡呢？

    这侮辱谁呢？

    “李哥，你看他……”

    李鹤的秘书有些委屈巴巴的哭哭啼啼了起来，就是胡沙的秘书同样如此。

    都是演员，这装的自然是有一些像了。

    “给脸不要脸。”

    李鹤脸色有些阴沉的说道：“说实话，若不是今天看是西虹市中学的校庆晚宴，再加上看你是我们的小学弟，所以多给你说一些话，可是没想到你竟然给脸不要脸，换任何一个地方，你连跟我们这些人说话的资格都没有。”

    “不知您是哪位？”

    林振东望向了李鹤问道。

    李鹤略带自傲的说道：“小子，听好了，我是西虹市传媒公关的副总，这位是我们西虹市某材料商，这位是东娱地产的副总，这位是西虹市著名的经济学家，你在电视上应该见到过很多次了……”

    随便介绍了一翻，李鹤朝着林振东一摆手：“行了，该和你说的也都说了，呵呵，既然你给脸不要脸，那么就滚吧，否则我们可就要叫保安轰人了。”

    “林振东，你下去吧。”

    校长朝着林振东说道：“不要总是这么冲动，你……”

    “校长，你别说话，我知道这个时候指望你指望不上的。”

    林振东微微摆手，然后望着周渠道：“我听人说东娱地产向来纪律比较的好，而且也从来没有发生过仗势欺人，甚至在拆迁时还经常是正面形像，现在还真是闻名不如见面，连副总都是一点都不关心自己下属甚至是任由下属在酒桌上被人欺负的货色，还真是让人失望啊。”

    “林振东，你别说了……”

    郑微这个时候脸色一变，她想起来林振东的脾气也是有些担心稍后会造成影响，于是她急忙来到了林振东的面前拉着她就要离开。

    “慢着。”

    就在这时，周渠突然说道：“小郑，先不要着急，我觉得你这个朋友挺有意思，他说的对，我们东娱地产向来以理服人，我们的老板也告诉我们遇事要讲道理，可是你知道吗？这个社会道理最大，但是这个道理不是掌握在你们这些年轻人的手里的，道理是掌握在有权有势的人手里的，你有没有想过你今天闹这么一出后续会怎么样？”

    “哦？？”

    林振东望着周渠道：“我还真不知道后续会怎么样。”

    “呵呵。”

    周渠笑了起来：“我欣赏你们年轻人，敢打，敢拼，有干劲，可是你们做事太不计较后果了，你今天闹这一出看似是帮了郑微，其实是害了她，因为你的出现让我很生气，让我在酒桌上没有了面子，接下来郑微的工作会加两倍的量，她每天会除了加班熬夜就是加班熬夜，而且她的绩效奖金会被扣除，甚至她有可能会这么努力的被折磨后离职，而她如果承受不了离职，那么她不会得到公司的一丝一毫的赔偿……”

    这翻话周渠是轻描淡写说出来的，可是在场的不少人都清楚，这事情周渠干得出来，身为秘书，如果你的老板真的要打压你，那么他有一百种办法。

    这方面，李鹤和胡沙的秘书最清楚了，她们当初也曾经犹豫不决过，可最终还是从了。

    当然，周渠能够这么大大方方的说出来证明了一点，那就是他没有打算潜规则郑微。

    “郑微是我的人，我怎么用是我的事，拿着工资那么就要做事，如果她不听话，没能力，我干嘛要用她？”

    周渠话锋一转说道：“可是你突然出现，你的校长，你的一些学长们是想要教你一些职场道理，你不听倒还罢了，可是却还如此的目中无人，狂妄自大，你叫什么名字来着……”

    周渠假装记不住的望向了郑微：“小郑，你这个同学叫什么名字？？”

    郑微道：“周总，他叫林振东。”

    “林振东，对，想起来了，林振东，今天我也算免费给你上一课。”

    周渠微微摇头说道：“不要以为地球都是围着你转的，你问问郑微，她在职场上是怎么做的？在职场上很多时候你要学会委屈求全，我就问你一句，你今天把郑微给带走又有什么意义？明天她还会不会来公司上班？她如果辞职了，你放心，我有能力让她在西虹市立不了足，我并不是说大话，我只是想要告诉你一点，冲动解决不了任何问题，这三杯酒我给你倒满……”

    周渠一边说着，一边拿起了三个大杯子，把53度的茅台酒倒满了，然后望着林振东道：“把这三杯酒全部喝完，然后再向在座的诸位道歉，这件事我就不追究了。”

    “周总，林振东他不能喝酒，要不我……”

    郑微还想从中周旋，但是周渠朝着郑微淡淡的说道：“小郑，你别说话，既然你这同学想要出头，那么他就要承担起后果。”

    “没错，还是周总说的对，你说说，我们都是好心想要指点一下他，他倒好，竟然如此的给脸不要脸，其实我觉得周总已经够大度了，要换作是我？？”

    李鹤朝着郑微说道：“你现在早被开除了，真把自己当根葱了？？？”

    “老李，话不能这么说，年轻人嘛，还是要给他们一些机会的。”

    胡沙笑呵呵的说道：“不过小郑妹子，你得谢谢你们周总，他这是提前让你同学知道在外边，什么该说，什么不该说。”

    至于宁云则露出一丝冷笑。

    像林振东这样的人他见多了，比如身边依萍的前男友，最后还不是被自己给收拾的服服贴贴的？

    这帮人真的以为这个社会靠道理就能解决问题吗？

    这个社会靠的是关系，靠的是实力，靠的是权势，靠的是金钱。

    林振东摇头望向了郑微：“所以呢？你也觉得我帮错你了？如果你觉得我帮错你了，我现在转身就走。”

    说话的时候，林振东就这么望着郑微的眼睛。

    一刹那，郑微的酒都清醒了大半，她望着林振东认真的说道：“没有，你没有帮错我，正如你所说，大学我没皮没脸的喜欢了你三年，还没有追到你，我这6年一直很恨你，可今天，我觉得我没有喜欢错你。”

    啪啪啪！

    这时，胡沙突然鼓起了掌：“我可能真的是老了，我是最看不了这种真挚的感情的，真的是太让人感动了。”

    说着感动，但胡沙却心中加了一句：“傻逼。”

    因为如果没有任何意外的话，那么郑微以后的日子恐怕会很难。

    “小郑，你什么意思？？？”

    周渠明显有些意外的问道。

    “周总，对不起，我可以受委屈，我甚至可以为了不让您丢脸哪怕我喝吐了我也会继续喝酒，但是我不能够让我的同学受委屈，因为他并没有做错什么。”

    郑微弯腰朝着周渠鞠躬道：“让您失望了。”

    “呵呵，没有失望，我很欣慰，因为你这样更让我认为没有看错人，一个人如果为了自己就委屈他朋友的话，那么这个人我是不敢信任的。”

    周渠却呵呵笑了起来：“你很好，没有让我失望。”

    这翻话让郑微更加的感动，所以她道：“那周总，能不能……”

    “先不着急。”

    周渠却制止了郑微，然后望向了林振东：“郑微心善，，她为了自己受委屈也不让你受委屈，那么你呢？？？你难道就这么离开？你难道就让郑微以后在公司里任由我的打压？？”

    “那当然不行，周总，我就想问你一句。”

    林振东却朝着周渠问道：“你认为郑微在酒桌上这样委屈求全是应该的？？”

    周渠道：“当然是应该的，谁都是从这个时候过来的，既然她干这份工作，那么她就得受这份委屈。”

    “难道不能改吗？？”

    林振东皱眉问道。

    “哈哈哈，我周渠做事何需向你解释？？”

    周渠哈哈大笑了起来：“你还真的天真啊，我告诉你，这个世界的规则不是由你定的，是由我定的，你要想不让郑微委屈，很简单啊，你自己开个公司，然后你自己定规矩。”

    “好吧。”

    林振东叹息一声：“不玩了，我摊牌了。”

    ……

    ……

