    博杜安一世出于于一九三零年，今年刚满三十岁，君主立宪制国家国王没多少实权。

    可预见的是，一旦比属刚果独立，本就没多少实权的国王陛下，政治上更加没有话语权了。

    见到如此年轻的国王，艾伦威尔逊也不由的感叹，世界上就是有人就出生在罗马，有人注定只是牛马，虽然现代社会国王不能像是从前那样有权势，但在富贵生活上还是没有丝毫问题的。

    想他艾伦威尔逊还年长几岁，一路行来可谓是披荆斩棘，到了今天也就不过是一个区区的常务次长，这其中还有蒙巴顿家族的人脉在起作用，不然还没这么快。

    六十六年前的柏林会议，欧洲各国定下了瓜分非洲的基调，向世界最后一个脱离于欧洲掌控之外的土地发起进攻，柏林会议的主要争夺，就是围绕着今天的比属刚果展开的。

    经过三个多月的争吵，比利时国王利奥波德二世利用英法德三国互不相让，让刚果成为了比利时的殖民地，这番操作可谓是外交典范。

    转眼六十六年过去，世界局势发生了巨大的变化，当年可以随意制定瓜分世界计划的英法德三国，让位于美国和苏联，比属刚果这个柏林会议的中心议题，现在也到了要独立的时候。

    “美国人想必是非常得意吧？”艾伦威尔逊用余光瞄了一眼史密斯，不然的话副国务卿也不会千里迢迢从华盛顿赶来，肯定是把比属刚果独立，看做是殖民体系瓦解的标志性事件。

    已经是刚果最大党派领袖的卢蒙巴，也在一群帝国主义列强代表的包围中挤了进来，对年轻的比利时国王表达了欢迎。这种场面是如此的格格不入。

    出于帝国主义列强的团结，艾伦威尔逊紧跟着法属中非高级专员斯宾塞的动作，无视了刚果民族英雄的存在，同时给了史密斯一个后背。

    “两百多万平方公里的比属刚果，说独立就独立了？你们法国人和比利时说的都是一种语言，怎么不支持比利时镇压？”艾伦威尔逊出于九百年来的英法亲密关系，对斯宾塞冷嘲热讽，你们法兰西呢？支棱起来啊……

    半个非洲都是法国人的地盘，几十年后世界上说法语最多的城市是哪？巴黎？根本不是，是刚果首都金沙萨。

    “比利时人都没说什么，我们怎么说？”斯宾塞满脸的无奈，法国自己的殖民地现在都焦头烂额呢，哪有空把手伸过来。

    用一脸都是借口的表情甩给斯宾塞，艾伦威尔逊直接离开了机场，不能给史密斯和自己说话的机会，他现在和美国没什么可谈的，沟通这种事，驻英大使和外交大臣可以随便谈，他这一次来就是见证比属刚果独立。

    未来几个月他都会像是一只幽灵，在非洲上空飘荡，截止到当前，今年已经先后有喀麦隆、塞内加尔、法属多哥、法属马达加斯加独立，都是法国的殖民地。

    为了避免法国殖民地独立带来的冲击，保护英属非洲殖民地的安定，他今年估计没什么时间关心别的事情了，而是在英属非洲到处乱窜，防止星星之火可以燎原，保护英国殖民体系的平稳应对。

    金沙萨为数不多的豪华酒店中，英格丽·褒曼如同一个贤妻良母，为在床上四脚朝天的英国资深官僚准备更换的衣服，和妻子有同等地位的女士绝对货真价实。

    就在这时，摆放的电话忽然作响，怕把艾伦威尔逊吵起来的女总裁赶紧去接，身上披着的男士衬衫都因为这个动作飘起来，神秘之地若隐若现，“你是？”

    话筒对面倒是一点都不意外，“英格丽夫人？我是格雷斯，我找威尔逊爵士。”

    “你打错了。”英格丽·褒曼捂着话筒看了一眼摆出心怀宇宙睡姿的男人，男性的特征就好像正在倒计时的火箭发射场，看了都觉得脸红。

    “夫人，我知道他在。”格雷斯的口吻平和，“我一会儿到，相信到了之后，一定会见到一个真正的英国绅士。”

    话筒转为忙音，英格丽·褒曼只能放下电话，过去把男人推醒，“艾伦，有人找你。”

    坐起来如同泥塑，呆呆平视前方的艾伦威尔逊，傻乎乎的点了点头表示知道了。

    “你到底听进去没有。”英格丽·褒曼又推了一下男人，“正过来呢？”

    “亲爱的。”双眼终于开始恢复焦距的艾伦威尔逊回过神来，目标从英格丽·褒曼的上半身一直向下，说出了醒来的第一句话，“没感觉阴风阵阵么？把衣服穿上在说。”

    格雷斯一个非洲地头蛇，有心之下自然知道他在什么地方，别人不会往这边想，可格雷斯是见过另外一个女总裁海蒂·拉玛的，抓威尔逊爵士一抓一个准。

    艾伦威尔逊倒是不怎么担心，他知道格雷斯的目的，北罗德西亚惦记卢本巴希那块地不是一年两年了，在他这至少都听了五六年。

    两人的关系非常的公平，格雷斯知道一些威尔逊爵士和妻子同等地位的女士们都是谁。艾伦威尔逊也知道格雷斯往美洲做跨洋农产品出口，还杀了黄金海岸独立领袖，喜剧大师卓别林、对北罗德西亚的黑人进行过种族清洗等等。

    当然以上的事件就断定格雷斯是否可靠，还言之过早，他还需要一个投名状。

    只是还没想到哪个倒霉蛋适合做投名状，地位总不能太低吧？怎么也要大臣级别的，其实他已经有了倒霉蛋的候选人，刚让岳父很不爽的大臣，已经变成联邦事务部大臣了。

    穿戴整齐的十分钟之后，格雷斯准时出现在了房门前礼貌的敲门，英格丽·褒曼去开了门，格雷斯直接开口夸奖道，“夫人息影了几年，还是这么的美丽，现如今已经是推动世界电影发展的推动者。”

    随后拎着皮箱进入了房间内，一进门二话不说就拿出来了北罗德西亚的土特产。在中间的是一大块祖母绿，散发着绿色的反光。

    北罗德西亚矿产资源非常丰富，有金、银、铜、钴、铅锌、铁、锰、镍等金属矿；磷、石墨、云母、重晶石、大理石等非金属矿和祖母绿、黄宝石、紫金石、海宝蓝、孔雀石、石榴石等宝石矿。其中铜、钴、铁、煤和宝石等储量尤其丰富。

    祖母绿就是北罗德西亚的土特产，拳头这么大一块的祖母绿，到了外界不说引起轰动，绝对可以让任何女人为之疯狂。

    但这不包括英格丽·褒曼，黄金海岸就是产钻石的地方，豁出去开采不说产量超过南非，但也绝对会让钻石成不了稀罕物。前段时间，艾伦威尔逊才把英格拉姆给他的钻石，塞满了英格丽·褒曼的手提包。

    女总裁一副见过世面的正牌夫人风范，没有被绿光冲昏头脑。

    “这不得有一千克？内部品相很好一点裂痕都没有。”艾伦威尔逊笑眯眯的看了半天，收回目光指了指皮箱道，“我又不是女人，用不着这些东西。”

    “相信美丽的夫人会需要的。对于我们来说，这和石头差不多，但对女性就不是这样了。”格雷斯直接走起来了夫人路线，“只是一些土特产，希望威尔逊爵士能够做到不客气。”

    “我和你也没客气过。”艾伦威尔逊说着话把皮箱扣上，丝毫不拖泥带水的推到了英格丽·褒曼的一边，对着格雷斯道，“是不是太急了一点？这就找上门了？”

    “我去看看采景团队，你们慢慢聊。”英格丽·褒曼吃力的把皮箱拖走，分量不轻，不知道格雷斯是怎么拎过来的。

    房间就剩下两人，气氛就轻松多了，艾伦威尔逊询问土特产的价值，“这么大的祖母绿加上那些宝石，卖到美国找到正规的渠道，没准有上百万美元的收入。”

    “和卢本巴希相比，这就非常便宜了。”格雷斯浑然在意的道，“我们可以按照北罗德西亚的矿业合同，扩大到卢本巴希地区，蒙巴顿集团还会得到庞大的利益。最近首府开了一家温莎城堡酒店，打理的相当不错呢，足以证明北罗德西亚对王室的忠诚。”

    艾伦威尔逊敲击着桌面，“如果你能够帮我杀一个人，基本上就可以确定对女王陛下的忠诚了，这个人很讨厌，刚刚上任就想要干涉海外资产管理委员会的运作。虽然这也和他有关，但这个人的背景不值得信任。如果你能够帮我解决掉他，按照我说的做，卢本巴希一定会到手，你和我，斯拉夫人和蒙巴顿集团都有美好的未来。”

    “是谁？”格雷斯昂着头，杀人这种事，一个是杀一百个也是杀，他不在乎。

    “刚刚从国防大臣转为联邦事务部大臣的，邓肯·埃德温·邓肯一桑迪斯男爵。他的妻子是丘吉尔的女儿。”艾伦威尔逊一边说一边盯着格雷斯的眼睛，“风险是有一些的，但正因为如此，成功之后，你看我和我看你，都会变得无比可靠。”

    海外资产管理委员会管理着庞大的海外资产，规模足有四十亿英镑。就算是艾伦威尔逊同意，几十个海外高级专员也不会同意的。

    “我总不能派人去英国杀人吧？”格雷斯想了一下道，“又不是什么容易脱身的地方。”

    “英属索马里要结束托管期了，这位大臣决定亲自来一趟。”艾伦威尔逊点燃一根雪茄，“可能是在做国防大臣裁军的宏伟蓝图激励了他，准备换一个部门再创辉煌。”

