    鬼谷子很聪明，他从嬴政的话中察觉到了嬴政对于这件事的态度坚决。

    一旦拒绝，必将会迎来大秦朝廷疯狂的报复。

    必将现在的中原，已经没有了山东六国让他们选择了，也就说，早已经失去了待价而沽的资本。

    对于此，鬼谷子早已经心里了然，而且，在大秦帝国之中，与始皇帝嬴政抗衡，根本就是自寻死路。

    目下，大秦帝国已经一统，留给他们诸子百家的选择不多了，甚至于除了道统断绝之外，就只有与大秦帝国合作。

    而在这样的一种氛围之下，趁早靠向大秦帝国，自然会获利无数，甚至于让一个学派迅速崛起，成为这个天下数一数二的制霸学派。

    至于流亡的些许六国遗族，他们已经没有了任何的机会，大秦帝国的土地改革，直接将天下民心收复。

    而且大秦帝国一直致力于宣传中原诸国本来就是一国之人，从三皇五帝，从夏商周以来，都是同一个祖宗，同一个种族的分支。

    现如今，天下凝一，这是一种进步，逐渐的天下庶民已经接受了大秦帝国宣传的论调，这让天下逐渐陷入了安定之中。

    鬼谷子清楚，这样的安定越久，流亡的六国遗族越没有机会。

    所以，他在第一时间便倒向了始皇帝嬴政，很显然，当下局势，嬴政为尊，而且他怀疑嬴政得到了长生之术。

    面对不死的君王，六国遗族根本就没有可能复辟，他纵横家自然是不愿意参会与其中，沦为陪葬者。

    “文道盛世，这也是朕一种诉求！”

    嬴政对着鬼谷子一笑，随及，道：“先生也不要觉得大秦兼并天下，纵横之术已经没有了用武之地，其实不是。”

    “此刻，章邯在征伐西北之地，而武城候在征伐极南地，如此种种，都在证明在大秦之外，还有无数的国家。”

    “朕也没多大的追求，只要想大秦帝国的旗帜在太阳之下的永不落，希望刀马所至，皆我大秦国土。”

    “陛下大志，臣等自当肝脑涂地，在所不辞！”这一刻，伏念朝着嬴政一拱手，道。

    随后，他端正身子，朝着嬴政，道：“但是，陛下这个教育署官署，主体管辖一些什么，日常维持什么，还请陛下明告知！”

    闻言，嬴政示意三人落座，然后端起茶盅喝了一口，道：“教育署，全名大秦帝国教育署，是大秦帝国国府官署之下，主管教育事业和语言文字工作的国府组成官署。”

    “只不过，由于教育署新立，而大秦帝国新建，国府官署极为的忙碌，为了适应大秦帝国这一现有国情，教育署官署暂属尚书省之下，属于朕直接领导。”

    “教育署官署之下设立普通教育、专门教育和社会教育三部，三位爱卿一人负责一个部门。”

    “社会教育，立足于整个大秦帝国，专门教育，属于技术性传承教育，而普通教育，便是从学室的基础上，设立蒙学学宫，乡学学宫，县学学宫，郡学学宫，以及最后的大秦国立学宫，层层递进，从小孩子开始培养，然后培养成对大秦帝国有用的人才。”

    “朕希望，有朝一日，整个大秦帝国，上至王公贵族下至黎明百姓，纵然是一个农人也识字，也曾读书。”

    这一刻，鬼谷子与伏念等人被嬴政的想法吓住了，在这时候，想要全民教育，这个一个很吓人的想法。

    一直以来，历朝历代，都想要压制民智开化，甚至于商君书之上都明确的提出了驭民五术，但是这一刻，嬴政却有这样的胸襟。

    在这一刻，他们终于为何中原大地最后会落在嬴政的手中。

    这，万里河山。

    这，芸芸众生。

    就应该落在嬴政的手中。

    半响之后，相里墨朝着嬴政一拱手，道：“敢问陛下，这教育署官署的具体职责可有，臣依旧有些糊涂！”

    此刻的相里墨眼神之中多了一丝恭敬，从他入秦，直到这一刻，相里墨方才对嬴政心悦臣服。

    将手中的茶盅放下，嬴政沉思了一会儿，朝着正在等待的三人，道。

    “教育署的职责，有一，研究拟定大秦帝国一切教育工作的方针、政策；起草有关教育的法律、法规草案。”

    “二、研究大秦帝国的教育发展战略和全国教育事业发展规划；推广秦言，秦语，小篆以及小篆拼音，标点符号等！”

    “三、研究提出各类学宫的设置标准、教学基本要求、教学基本文件；组织审定各级学宫的统编教材。”

    .........

    嬴政说了很多，基本上都是来自于李康的记忆，他加以改变，毕竟那已经是一个很成熟的方法，他只需要略加修改然后照搬就可以。

    当然了，对于教育立法，也会以他的意见为主，而不是以教育署的意见为主，现在的教育署尚未成熟。

    最重要的是，这只是一个开始，就像是一颗种子，在未来，百年以后，大秦帝国必将会人才不绝。

    听到嬴政的一番话，不管是相里墨还是伏念都愣住，很显然，这件事嬴政早有预谋，如此详细成熟的方案，绝对不会是瞬间想到的。

    一念至此，不由得对于嬴政更为敬畏。

    大秦帝国始皇帝，如神临尘。

    “陛下，教育署当下的麻烦不光是没有官吏，更是没有人手，这等于是从零开始，短时间之内只怕是难以奏效。”

    在场的人，没有一个人是傻子，自然是清楚，嬴政苦心孤诣这样做的目的，但是知道又如何，让一个人成才，这不是一朝一夕的事情。

    纵然是鬼谷子也做不到。

    “对于这一点，朕自然是考虑到了，所以，朕打算举行夫子资格考试，然后对于这些夫子进行培训，然后先行建立一所大秦帝国夫子学宫，以培养足够多的夫子。”

    嬴政望着鬼谷子等人，语气坚决，道：“在这个阶段，在大秦帝国各大郡县，进行郡县乡蒙学学宫的修建，以及教育署对于大秦帝国各级教育教材的编写。”

    ........

