    面对前来质疑莱希和平理念的玛丽苏，谭雅给以了强有力的回击，虽然没什么用。因为玛丽苏已经被复仇冲昏了头脑，根本不会停下来反思，因为如果反思得下更多的成本，远远不如直接把黑锅甩给别人来的简单。

    为自己树立一个敌人，远比改变自己简单太多。

    所以就算谭雅说得很有道理，但玛丽苏做不到，最后她就是用仇恨的眼光看向谭雅，完全是要用目光杀死谭雅。

    谭雅很无奈，看着眼前这个被仇恨控制的年轻女子，她努力了，但不能改变对方。谭雅已经尝试去意识形态地交流了，可惜对方不听。

    既然这样，谭雅也就不再说什么了，只是想着怎么才能毁掉联邦国的核弹计划。

    而玛丽苏期待着开战，希望联邦和帝国尽快开战，只有战争才能创造复仇的机会。

    谭雅的情报很快传回了帝国，她在情报中把核弹描绘成危险的炸弹，总之是必须重视，绝对不能让核弹出世，一颗核弹就能毁掉帝国几十年的工业累积，毁掉帝国的城市。

    不过谭雅却没有等来攻击核弹研究所的命令，只是得到了静观其变的命令。这让谭雅心头一紧，她害怕帝国也陷入了‘天下皆知美之为美，斯恶已’的恶性循环，如果帝国也看上核弹的威力，或许会和联邦一样制造核弹。

    一个美好的东西，一旦被人达成共识，并且趋之若鹜地追求，那么整个事态就会变得非常糟糕，就会恶劣到极致。

    谭雅很担心，不过她最终还是选择相信帝国决策部，因为她记得帝国决策部对所有的科学和不科学的问题都提出用科学的发展观来处理，应该能处理好核弹的。

    科学不应该被迷信，但科学发展观却可以全盘接受。

    就好像帝国虽然以无神论为主，但对待宗教也不是一味否定，认为宗教是从自然中产生，必然要在自然中发展和消失，强行禁止宗教是没有用的。

    承认宗教是社会发展中一个长时间存在的东西，同时承认宗教不是科学，但宗教问题要用科学发展观来对待。

    可以说是不带有任何的意识形态对对待宗教，承认宗教的存在属性，并不会强制抹除宗教，因为也不可能靠人力强行抹除。

    就算是信仰核弹可以伤害存在x的信仰，但这种伤害并不是永久的，人们不相信存在x还是会去相信其他的神，这是宗教属性决定的。

    宗教的产生是人类面对自然环境而自发形成的，既然是自发的，那么就只能等宗教发展到自我灭亡的程度。

    谭雅在莱希学习过宗教科学观，所以莱希高层肯定不会让她失望的。

    等谭雅结束访问回到莱希，她问雷鲁根对于核弹他们到底是怎么考虑的？雷鲁根带着谭雅来到了莱希国家实验室，在这里他们参观了正在孕育中的‘核弹灵魂’。

    “你的情报送回来之后，我们就对核弹进行了充分了研究和讨论，最后得出一个结论，核弹的发展可谓是必然的，所以与其阻止核弹的发展，不如赋予核弹新的使命。为了让每一颗核弹都明白自己的使命，所以我们开始了这个名为‘核弹有灵’的计划。”雷鲁根一本正经地说道。

    如果他表情丰富一点，谭雅可能还以为他是在开玩笑，可现在一看发现他好像是认真的。

    果然是魔法世界么？谭雅在这个世界经历了两个时间线，却还是对眼前的一切感觉陌生。

    让核弹拥有灵魂？

    这到底是什么脑回路才能想得出来的办法，难道自己这个穿越者还是和异世界思想有隔阂？

    “是不是很震惊？其实我也很震惊，不过只要完成计划，核弹就不会成为人类的武器，而是会成为人类的导师。”雷鲁根愉快地说道：“核弹会教会我们人类如何和平相处。”

    “……”果然是魔法世界的脑回路，谭雅完全失去了言语。她想到了存在x，核弹灵魂会不会成为另外一个存在x？

    “如何确保核弹灵魂真的能帮助我们？”谭雅觉得这也太不符合帝国一贯的行事风格了，不符合事物的矛盾和统一啊。

    “我知道你担心什么，核弹很危险，你担心拥有核弹能量的人格会危害人类。”雷鲁根说道：“其实一开始我也担心，不过这个计划是由杜兰负责的。”

    “他康复了？”谭雅一听也很高兴，因为杜兰可是帝国的导师，提供了大量科技。

    “是的，他已经康复了，核弹灵魂就是由他开发设计的。”不得不说杜兰是有名人效应的，是影响谭雅最大的人，没有之一。

    在另一条时间线上经历了一切之后，回头看杜兰的教育依旧是最有用的，对谭雅重塑三观有着至关重要的作用。特别是杜兰说的打破规则，建立自己的秩序，真的是受益无穷。

    “来吧，我带你看看核弹的灵魂。”

    谭雅一开始以为所谓灵魂是计算机程序之类的东西，然后由核弹能量驱动，就是一台核能电脑。后来她发现自己错了，灵魂就是字面的意思，就是灵魂，根本不是计算机程序。

    灵魂就是谭雅根本理解不了的东西，它就和幽灵一样漂浮在空中，样子就好像是蘑菇云穿了衣服，而且是佛祖同款的定禅动作。

    戒定慧，戒律、定禅、智慧，这是学佛之人的修炼过程，佛教刚刚发展的时候就是要有这三个过程，缺一不可。要守清规戒律，要坐禅精修，最后才能修出般若智慧。

    后来禅宗推出了升级版本的‘悟’字学佛法，该吃吃该喝喝，突然有一天你悟了就成佛了，这才有了放下屠刀立地成佛的说法。如果按照早期的佛教来说，没有戒定慧过程放下屠刀也是没用的。

    因为升级了，所以大家可以一边生产一边学佛，佛教才得以大规模传播。不然坐禅这一个规矩就只能让脱产的人成佛，不脱产的老百姓就永远也别想成佛了。

    核弹坐禅，说明他还在第一阶段，真正完成之后就会进入第二阶段。

    所以现在是杜兰在给核弹讲佛，等核弹开悟成为核弹佛之后，核弹灵魂也就成熟了，就可以和核弹合二为一，修成正果。

    到时候核弹佛再宣传‘禅宗’，让老百姓在生产工作的过程中修炼出核弹智慧。

