    第376章再一瓢

    薛四虎却不知道，他则是忙着称二十斤硝石放一边。

    而薛一虎这个大哥则又拿了大盆和小盆，并按刚才的方式，小盆放大盆里，大盆里倒八分满河水，小盆里倒井水，但水位比大盆里的低。

    一见薛一虎弄好了，薛四虎立刻往大盆里将那二十斤硝石倒了下去。

    硝石又在水里开始快速融化，但却没像方才那样以肉眼可见速度结冰，而且，快融化完了，都还没结冰的迹象。

    姜月示意薛琰快开口。

    薛琰忙道：“四哥，应该是硝石不够，你快拿瓢，往里面加硝石。”

    薛四虎也不是个傻的，也看出来了，也准备要拿瓢加硝石了，现在薛琰又开了口，他也就加的更快了，一大瓢硝石下去。

    又一大瓢硝石下去。

    再一大瓢硝石下去。

    再一大瓢……

    再……

    连续五大瓢的快速下去，才终于小盆里也结了冰，薛四虎也大大松了口气，嘴里还说着：“一大瓢大概三斤重，五大瓢，就是十五斤重，加上方才一开始加的二十斤，所以，是三十五斤左右才能让结冰？但这怎么表面又有硝石？又加多了？可刚才加第四大瓢的时候，好像才开始有点要结冰的迹象……”

    这时，姜月才引导道：“照理说，硝石加进去，就算不融化，加多了，那也是沉在底部，跟糖水里糖多了糖也会沉在底部一样，这底部是有一点，而冰面上之所以有，好像是结冰后，上面慢慢又出来硝石了，那是不是可能，一旦结冰，已经融化的硝石会出来一部分，在冰面上？”

    “对啊！”薛四虎恍然大悟。“刚才第一盆上面也是！”

    薛琰顺势配合道：“看来，这硝石制冰有这方面的特性。”

    薛四虎立刻附和：“应该是！”

    刘桂霞、薛一虎等人都附和，也表示应该是，应该是。

    搞懂了这一点，接下来就简单了。

    薛四虎一下就领悟过来：“所以这下面的硝石，才其实是没融化掉的？！”

    姜月和薛琰不着痕迹的对视一眼，才点头：“应该是。”

    又将下面没融化的硝石给凿出来，大概有两斤的样子，薛四虎就推断：“应该只用三十三斤样子的硝石就能制出冰来。”

    “换个大盆小盆就不一定了。”姜月说道。

    薛四虎也觉得是，便忙跟薛一虎说道：“大哥，以后你就都按这个尺寸做大盆和小盆。”

    “欸！”薛一虎立刻应了。能为家里出一份他自己的力，他高兴着呢。这也是他喜欢做的事，他更高兴。

    刘桂霞笑道：“那我们就再拿三十三斤试试看吧，要真是，那敢情好，一百斤能同时制三盆冰出来。”

    “是啊是啊，”余红燕笑道，“正好天气热，一开始做的那盆冰都有些化了，再拿那一开始做的大盆和小盆来做吧，大哥现在手艺是越来越好了，两个大盆竟然一模一样大，两个小盆也是一模一样大。”

    薛一虎笑的更憨了。

    一开始制冰成功的大盆和小盆里面的冰，是都有些化了，尤其是大盆里，被凿过，化的比较厉害，小盆里倒只是表面有些化。

    (本章完)

