    一行人站在了领奖台上！

    就连钛合金粉兔宝宝都有份儿！

    陈轩走上台前，给每位龙渊战士都佩戴了无畏者勋章！

    挨个感谢敬礼！

    而陈轩和墨灵则是再一次来到了一帮选手的面前！

    墨灵还推了个小推车！

    上面摆满了红盒盒！盒盖上还写着每个人的名字！

    夏瑶眼睛晶亮：“是灵珠吧？一定是灵珠吧？开森！”

    钟映雪：“期待！”

    “唔～小南？你怎么不开心的？”

    “你不是最喜欢小奖励，小礼物了么？”一秒记住http：//

    江南：(?_?)

    喜欢是喜欢！

    可没有老子的份儿啊！

    去秘书长哪里要了个寂寞！

    领奖也领了个寂寞？

    我特喵……好寂寞啊！

    事实证明，那红盒盒里的确装的是灵珠！

    铂金级灵珠！而且是为每个人专门配的！

    一个个选手看着盒子里的灵珠都兴奋坏了！

    钟映雪夏瑶吴良都领到了！

    直到江南！

    陈轩给江南发了两个小奖章！

    又一枚赤心勋章，还有一枚无畏者勋章！

    然后……陈轩老脸一红，连忙走到了下一个人哪里！

    江南：！！！

    你还好意思脸红？

    两次！啥都没给我发，这次连加油都不说了么？

    跑那么快干啥？

    是怕我跟你握手么？

    就连米拉都有小奖章，也有红盒盒！

    里边放的不是灵珠，是只棒棒糖！

    给我块糖装一下老子也认了啊！

    连棒棒糖都不给我！

    隔着三米，都能听到江南磨牙的声音！

    不过倒也不是啥都没有，至少江南现在已经是个中校了！

    就连一众选手都蒙了！

    啥情况？

    没江南的份儿？不能吧！

    夏瑶和钟映雪终于知道江南为啥不开森了！

    夏瑶满脸坏笑：“小南？你看这是啥米？是灵珠呐～”

    “铂金级的呦～是攻击力爆棚的钢爪呦～”

    “某个小可怜连棒棒糖都没有呢～”

    夏瑶掐着灵珠在江南面前一阵晃悠！

    而下一秒，她手中的灵珠就不见了，跑到了江南手里，被一把丢进了异度空间里！

    夏瑶整个人都僵在了原地！

    (o﹏o?)

    江南：“唔～雪雪的是什么灵技？厉害么？”

    钟映雪满脸欣喜：“铂金级豪火鼬的不灭黑炎！可厉害了！”

    江南一愣，不灭黑炎？

    不会熄灭的黑色火焰？

    卧槽？这不就是天照么？

    “大个的呢？”

    吴良激动的脸通红：“铂金级鳞甲腹足蜗牛的灵技！反伤甲！我再也不怕别人干我了！”

    江南：“哇！这么厉害的呐！不像某个小可怜虫呦～”

    “刚得到灵技，就给弄丢了！”

    夏瑶：(?????﹏??????)

    哪里是弄丢了？

    分明是被你给抢走了好么！

    不由得抱着江南的手臂摇晃道：“我错了好不好！你还给我嘛～”

    江南：“叫爸爸！”

    “巴巴～”

    嗲嗲的声音让人骨酥肉麻！

    江南愕然，要不要这么干脆啊？

    到底还是高估了大狼灭的底线！

    “呐～给你吧！”

    夏瑶一把抢过来：“巴巴～巴巴～臭巴巴！哼哼！”

    说着拉开拉锁，一把把灵珠塞到了胸口里！

    我看你怎么抢？

    “雪雪！咱们离他远点，这个人是个变态的！”

    江南：？？？

    要不要这么快就翻脸？

    叫着叫着味儿咋不对了？

    果然女人都是大猪蹄子！

    只见江南小虫洞一开，罪恶的小手一伸！

    夏瑶的身子一下子僵住，脸红的不行！

    下一刻灵珠又被江南给掏出来放到了异度空间里！

    登过那么多山峦！老子已经轻车熟路的好么？

    “瑶瑶？怎么了？你的脸怎么这么红啊？”

    “没……没事的！”

    说着回头狠狠地凶了下江南！

    不行了！胸口已经不安全了！

    得想个新地方藏宝贝了！

    而另一边，陈轩已经发到了兔宝宝哪里！

    给她发了个小奖章就要走！

    兔宝宝愣了！

    “我的红盒盒呢？”

    陈轩黑着脸：“我有小手铐你要不要？”

    兔宝宝打了个冷颤，终于想起了自己还是个“在逃犯”的身份！

    “还……还是算了吧！小奖章就挺好的了！”

    (′?﹏?`)

    还想要灵珠？

    黑了天眼系统，把视频爆出来，搞出辣么大的风波！

    要不是看在你出手帮忙的份儿上，小手铐早就给你安排了！

    江南一看还有人跟自己一样可怜！

    笑的可开心了！

    颁奖仪式结束，江南一行踏上了回江城的飞机！

    唯一不同的是，江南身后跟着个寸步不离的夜莺！

    带着笑脸面具，酷酷的一句话也不说！

    “小南！她是……”

    江南咧嘴一笑，一把搂过夜莺的肩膀，拍了拍她的胸膛！

    “隆重介绍一下！这我兄弟！夜莺！钻石级强者，老厉害了！”

    “上面派来保护我的！要跟咱们一段时间了！”

    “咯吱～咯吱～”

    夏瑶和钟映雪满脸懵，你确定是兄弟？

    那是磨牙声吧？

    一定是磨牙声吧？

    我们已经透过她的眼睛看到了杀意啊！

    这真是派来保护你的？

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    啊啊啊啊！你还拍！

    本姑娘唯一不变的就是对你的杀意啊！

    江南倒挺乐呵！

    有个人保护真好，还有怨气值赚！

    人生还有比这更美妙的事情了么？

    飞机上，夏瑶和钟映雪正偷偷研究怎么把灵珠从江南手里要回来！

    而江南都没闲心刷手机了！

    哪怕救人的时候花掉了四百多万的怨气值！

    目前系统中仍旧剩余570万的怨气值！

    好不容易闲下来了，江南决定狠狠地抽它一波！

    为了回到江城之后的地摊生意做准备！

    [幸运十连抽抽奖开始！]

    [恭喜中奖！奖品：布灵布丁一块！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：天线宝宝牌隐身衣一件儿！]

    在干没四百万怨气值后！

    江南觉得自己能撑起整个天线宝宝的剧组了！

    再抽下去，怕是升级卡都快搞出来了！

    能不能行了啊！

    又往里砸了100万！

    第三次十连抽的时候，终于出新货了！

    [恭喜中奖！奖品：夺命大绿棒子一瓶！]

    [谢谢惠顾！奖品：极速小拖鞋一双！]

    [谢谢惠顾！奖品：极速小……]

    ……

    江南的眼睛一瞬间就亮了起来！

    哦嚯嚯？

    一炮双响？

    系统可算憋出了个大招！

    正经奖品和安慰奖都出新的了？

    夺命大绿棒子？

    这么霸气的么？

    “哎嘿～哎嘿嘿～呲溜～”

    坐在飞机上的江南发出阵阵笑声，笑容逐渐变态！

    （手动滑稽！）

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    请问！

    现在换位置还来得及么？

    这个人！

    他要开始变态了啊！

