    “不是一个层次的很难看清他们的动作！”狼王微微叹了口气。

    同为四大公子，狼王自然是不会看不清他们的动作，但是他却也有自知之明，能看清是一回事，能不能跟得上就是另外一回事了。

    而且朱清和令雪琪的速度还在不断的增加，观战的人都不知道他们速度的极限是在哪里。

    “也只有碰上真正旗鼓相当的对手，才能让令雪琪施展出这样的力量。”泰山微微叹了口气。

    四大公子之中也就陈鹅挑战过令雪琪，但是却被令雪琪轻松击败，陈鹅深以为耻，苦修数年，为的就是要击败令雪琪。

    只可惜陈鹅自作自受，向朱清提出了生死之战，死在了朱清的剑下，无法见到此刻令雪琪那强悍的实力。

    不过就算陈鹅不死看到令雪琪也要羞愧至死，他曾经不止一次放出豪言要击败令雪琪们。

    “叮！”以快打快，无比凶险，看似旗鼓相当，但是胜负往往却只在一瞬间。

    “糟了！”九千微微皱眉，朱清露出了一个破绽，也就万分之一个呼吸的时间，但是他的对手可是令雪琪，却是在这万分之一个呼吸的时间之内抓住了这个破绽。

    “砰！”令雪琪手中的仙剑以一个诡异的角度挡下了朱清的九幽黑体剑，九幽黑体剑一顿，令雪琪的仙剑便越过了朱清的防御，一剑刺入了朱清的胸膛之中。

    剑锋上挑，避开了朱清的要害，纵使刺穿朱清也不会死去。

    “嗡！”可是剑尖上却传来了一股阻力，仙剑刺入皮肤一分便无法进入？

    “好硬！”令雪琪微微皱眉，以肉身挡下自己的仙剑，在此之前是从未发生过的事情。

    朱清顺势抓住了仙剑，九幽黑体剑一甩，飞剑刺向了令雪琪的面门。

    令雪琪大惊，不得不舍弃自己的仙剑，身体后撤，一掌打出，掌影重重，封住了九幽黑体剑的去路，九幽黑体剑竟然突破不了那些掌影，被逼了回来。

    “落英掌！”泰山惊呼一声。

    众人只知道令雪琪剑术超群，但是却不曾想到掌法都如此凌厉，丝毫不在剑术之下，端的是厉害。

    朱清将手中的仙剑扔给了令雪琪：“不愧是第一，果然不同凡响。”

    “你也不赖，能够将肉身淬炼到这个地步的，你算是第一个。”令雪琪接住了自己仙剑。

    身为剑术高手，竟然被对方逼的弃剑，这让令雪琪觉得自己很失败。

    “仓促之间令雪琪能够当机立断，主动弃剑，用落英掌挡下朱清的九幽黑体剑，一点都不拖泥带水，四大公子之首名副其实。”

    “但是我觉得朱清更强，被令雪琪一剑刺中，竟然只是划破了一点皮，仙剑都无法洞穿他的肉身。”

    朱清肉身强悍在陈鹅一战的时候众人就已经知晓了，以肉身迎扛陈鹅的凶兽剑也只是受了一点皮外伤，如此强悍的肉身简直就是怪物级别的。

    令雪琪手中的仙剑也不是凡品，甚至能够轻易斩断一些仙剑，但是却奈何不了朱清。

    “试探不结束了，也应该动真格的了吧。”朱清微微一笑。

    “试探？不可能吧？”

    “这个人是在瞎说吧，那么激烈的战斗，怎么可能只是试探呢？”

    “肯定是在胡说，他输了一招，如今肯定是心虚了。”

    “可是那输的一招真的是他输了吗，如果是他刻意给令雪琪下套呢？”

    这个观点一抛出来，那些人都陷入了沉思。

    朱清和令雪琪一战看起来是朱清棋差一招，被令雪琪抓住了破绽，一剑刺入了胸口，看起来是令雪琪赢了。

    但是真正回想起来，这未必不是朱清的计谋啊，被令雪琪刺上一剑，朱清也仅仅是皮肤被划破，并没有受到什么致命的伤害，反倒是令雪琪被逼得舍了仙剑后退，如果不是令雪琪掌法超然，以落英掌法封住了九幽黑体剑，令雪琪恐怕是要吃大亏了。

    不过朱清在夺了令雪琪的仙剑之后竟然还还给她，言下之意他是准备和令雪琪来一场公平的战斗，不会在兵器上占令雪琪的便宜。

    令雪琪作为四大公子之首，地位超然，连陈鹅这样的恶人都对她颇为忌惮，可是眼前这个朱清却对她一点都不畏惧，反而是饶有兴致的看着令雪琪，朱清只是把令雪琪当成一个可敬的对手罢了。

    之前以快打快的确是凶险，但是也只是在比拼两人的速度罢了，结果是不分胜负，这个足以让极大多数武者丧命的对决也仅仅是两人的热身罢了。

    在无聊的试探之后，朱清希望令雪琪拿出真正的实力来，希望四大公子之首不要让他失望。

    这是何等的自信，似乎在朱清的眼中，四大公子也只是普通人！

    “好，接招吧！”令雪琪点了点头，仙剑之上剑芒涌动，仙剑一扫，剑芒在空中分裂，数不清的剑芒从天空之中落下。

    “叮叮叮！”朱清将九幽黑体剑插在了擂台上，双臂发力，整个身体都绷紧了，从天而降的剑芒落在朱清的身上竟然发出了金铁相交的轰鸣声，这些剑芒竟然没有一道能够划开朱清的皮肤。

    “这肉身实在是太可怕！”令雪琪斩出的剑芒都足以把他们打成穿糖葫芦了，但是却不曾想打会是这样的结果，朱清以自己的肉身硬撼剑芒，而且毫发无损。

    “令雪琪虽然厉害，但是斩出的剑芒还不如陈鹅的凶兽剑，陈鹅连凶兽剑都能挡下，令雪琪的剑芒自然是伤不到他。”九千说道。

    “但是那样的肉身真的是有些可怕，剑圣传人怎么会有这么强大的肉身？”泰山忍不住问道。

    剑圣的确是很厉害，他的传承也非同小可，但是既然号称剑圣，自然是剑术超凡，从来都没有听说过肉身会如此强悍啊，从朱清的表现来看，众人只是记住了他的肉身，并没有记住他的剑术啊。

    “得了剑圣传承，也不一定是要完全照搬啊，每个人都有自己道路，朱清只是在坚持自己的道路罢了。”九千说道。

