    宁死不屈这个词，余惊鹊怎么都放不到桑原茂吉身上。

    你放在一个组织的战士身上，一个军统的战士身上，甚至是一个日本军人身上，余惊鹊都可以接受。

    但是你放在桑原茂吉，这个日本人科学家身上，是不是有点违和啊。

    余惊鹊认为韩宸不会骗在自己，这个已经分析过了，但是怎么就想不通呢。

    看到余惊鹊这一脸不敢相信的样子，韩宸苦笑着说道：“吃惊吧，我告诉你，我比你还要吃惊，我之前根本就没有想到这一点。”

    “别说是你没有想到，恐怕都没有人能想到吧。”余惊鹊说道。

    韩宸点头说道：“对，上面都认为，带走桑原茂吉是最困难的，谁都没有想到，居然是让桑原茂吉开口，才是最困难的。”

    “为什么不开口？”余惊鹊问道，他很好奇，他认为军统的那些审讯办法，一定非常高明。

    日本人的审讯让人难以忍受，难道军统的就好忍受吗？

    同样不好，军统的手段，那也是让人谈之色变的存在。

    那么怎么就对付不了桑原茂吉，难不成桑原茂吉还有什么信仰不成。

    听到余惊鹊的问题，韩宸好像是打开了话匣子一样，开始滔滔不绝的说起来，好像也是忍了很长时间，没有人诉说一样。

    “我们也以为很容易就可以让桑原茂吉开口，但是你知道，桑原茂吉说什么吗？”韩宸问道。

    “不知道。”余惊鹊什么地方知道去。

    韩宸说道：“桑原茂吉居然说，他死也不会开口，因为他不能破坏他们帝国的伟大计划。”

    “他们说他们帝国的伟大计划，是在帮助人类进步。”

    “他们要用细菌，来消灭那些下等人，还要让他们日本帝国，成为全球的主人。”

    “桑原茂吉说，他是在为了人类的伟大进化做贡献，他是被神选中的人。”

    听到韩宸的话，余惊鹊瞪大了眼睛，他没有想到，居然是有人敢说这样的话。

    而且还说的这么癫狂，好像他已经掌握到了真理一样。

    “什么叫消灭下等人，难道我们就是下等人吗？”余惊鹊觉得有点好笑，这个桑原茂吉，会不会太看得起自己了。

    韩宸同样是不屑的说道：“就他们的弹丸之地，还企图想要做全球的主人，痴人说梦。”

    “这样他就可以不开口吗？”余惊鹊觉得军统的刑具，应该有用吧。

    谁知道韩宸说道：“他不开口，用刑他也不开口，他说他是神之子，他是进化人类，净化垃圾的使者。”

    “他说他一定能成功，他是伟大的，他是要被世人铭记的。”

    韩宸现在只是在诉说桑原茂吉的事情，但是不知道为什么，余惊鹊眼前已经有了桑原茂吉的画面感。

    好像这个人现在就站在自己面前，再说这件事情一样，而且非常的癫狂。

    不管你用了什么样的刑具，他都是癫狂的对你大吼大叫，再说这件事情。

    他的脸上带着一抹冷笑，好像他一定会成功过一样，好像他掌握的才是真理一样。

    “这是疯狂的人。”余惊鹊说道。

    韩宸却说道：“这是疯狂的科学家。”

    “以前听人说过，说有些科学家是很疯狂的，但是没有想到，桑原茂吉也是如此。”

    “他为了自己研究的东西，认为自己心里认定的就是真理，已经是近乎疯狂，他的信仰已经被魔化了。”

    韩宸的话，说的很无奈。

    桑原茂吉是这样的反应，这谁能想到，谁也想不到啊。

    大家都想不到，居然会是如此一个结果。

    都认为，将桑原茂吉从日本人手里抢过来，或者是从冰城带走是最难的，谁能想到，审讯桑原茂吉才是最难的。

    余惊鹊苦笑着说道：“恐怕日本人，都不认为桑原茂吉可以坚持下来。”

    是的，日本人甚至都认为桑原茂吉什么都交代了，什么都说了。

    他们也不会想到，桑原茂吉，居然是如此的疯狂，如此让人难以想象。

    “难道我们就没有办法了吗？”余惊鹊问道。

    “还不如当初，直接杀了桑原茂吉，也不会害的我们死了这么多的兄弟。”韩宸咬牙切齿的说道。

    早知道付出这么大的代价带走桑原茂吉，而且结果是这样，还不如直接将桑原茂吉给杀了呢。

    结果是一样的，过程中还不需要牺牲那么多的军统战士。

    现在想起来，那些军统战士的牺牲，韩宸心里难受。

    余惊鹊是万万没有想到，疯狂的科学家，居然也会如此难对付。

    甚至是桑原茂吉都不能算是一个科学家，他是一个疯子。

    是一个魔鬼。

    桑原茂吉，是一个被自己洗脑的疯子罢了。

    他认为自己做的事情是对的，而且是为了全人类在做的事情，他想要清理掉那些他所认为的垃圾。

    他不怕死，他不会破坏自己的计划。

    这就是桑原茂吉，恐怕没有一个人会想到，他的心理世界。

    其实也有迹可循，如果桑原茂吉，不是如此疯狂的话，怎么会去做细菌实验呢。

    怎么会忍心，在活人身上做实验呢。

    那个帮助组织的日本医生，为什么就不会认同桑原茂吉呢？

    余惊鹊看着眼前的韩宸，他从韩宸的表现来看，认为韩宸说的不是假话。

    看来组织是误会军统了。

    但是军统却没有和组织解释，说撬不开桑原茂吉的嘴。

    余惊鹊认为军统是不想这样说。

    因为这样说的话，第一是组织可能不会信，第二是军统觉得没有面子。

    你告诉地下党，我说撬不开一个桑原茂吉，一个科学家的嘴，你觉得地下党会信你吗？

    组织当然会认为，这是军统找的借口。

    而且就算是组织真的信了，军统也觉得丢人啊。

    这么大一个军统，连这点小事情都做不到，你不是丢人是什么？

    所以军统在组织询问这件事情的时候，只是模棱两可的说没有消息，还害的组织误会，以为军统是想要出尔反尔。

    现在看来，军统是没有出尔反尔的。

    只是这个结果，也不算是好结果，如果军统出尔反尔，你还能给军统施加一点压力，让军统开口。

    现在军统没有出尔反尔，是真的没有办法，你能让军统怎么办？

    这反而是不好的消息。

    军统本身是没有问题，但是现在的问题，反而是大了。

    