    “柳叶飞，这世界上，哪来的那么多如果呢？”王根生灿烂的一笑。

    柳叶飞扬起了头，叹气道：“当时我在想，如果我今晚真的就这么死了，真的不划算，我不是林黛玉。”

    “什么意思，林黛玉哪有你这么强悍？”王根生惊讶道。

    “林黛玉说了一句什么质本洁来还洁去，我觉得那样的话，就白来世上一遭了，都没有尝过……”

    柳叶飞脸更红了，她想说的是，还没有尝过做女人的味道。

    “呵呵，你要你好好的活着，你想要都会有的，你看我的身体多么结实。”王根生狡黠一笑。

    “王根生，我知道你的功夫厉害，可是你没有见过暗夜老大的功夫。”柳叶飞轻声道。

    “莫非你见过？”王根生笑着问。

    柳叶飞有些失望，尽管还被王根生抱着：“没有。”

    “这就奇怪了，你都没有见过，怎么就断定你老大那么厉害？”王根生越发感到诧异起来。

    “你听说过傅红雪的刀没有？”柳叶飞问。

    “没有，我跟古龙又不熟。”王根生答，他知道傅红雪是古龙小说里的人物。

    “没有人见过傅红雪的刀长什么样子，只要是见过的人，基本都死翘翘了。”柳叶飞轻轻道。

    “哈哈，你把你老大比成了傅红雪，那我还是小李飞刀呢！”王根生开怀的大笑起来。

    古龙小说里的杀手厉害，却厉害不过傅红雪的一把刀。

    “王根生，我只是打一个比方而已，没有见过我们老大出手，见过的人，基本都死了。”

    柳叶飞的眼里闪过了一丝丝恐惧，仿佛这一刻，她老大就站在她的身后似的。

    “妈呀，真有这么厉害的人，我也想见见他。”王根生故作惊讶地喊了起来。

    “你真的不怕死？”柳叶飞问。

    “怕，蝼蚁尚且惜命，更何况是人。”王根生很诚实的说道。

    “那你还说？”柳叶飞失望了。

    “我虽然怕死，但我更怕等死的那种滋味，与其等人把自己杀死，不如主动出击，杀死对方呢！”

    王根生一脸认真的说道。

    “我感觉你好有学问，至少上过大学。”柳叶飞看着王根生，一脸的惊羡。

    “上什么大学，我小学都没有上过。”王根生笑着说道。

    “……”

    柳叶飞彻底愣住，就算是自学，也没有这么厉害。

    她感觉王根生真的什么都懂，更多的时候却是故意在懂装不懂，跟不懂装懂的人恰恰相反。

    “柳叶飞，不要以为上了大学的人就很有学问，现在很多教授，都被人称作叫兽，人品是关键。”

    王根生一副谆谆教导的样子，像是在教幼儿园的小朋友做人的学问。

    “人品？”柳叶飞突然沉默了，做杀手的人还有什么人品，除了冷酷，就是无情。

    “不要想那么多了，跟我在一起待久了，就知道什么是人品的。”王根生轻轻地拍着柳叶飞的后背。

    这声音，好似阳春三月的风拂过柳叶飞的心房。

    一阵阵浓浓的睡意袭来，柳叶飞真的睡着了，甜甜的样子，露出满脸的婴儿笑。

    时间慢慢地流逝着，危险似乎正在一点点靠拢。

    王根生靠在沙发上，想着两天后跟华天山交易药材的事情。

    刚才，他跟柳叶飞轻言细语，看似是淡若清风。

    其实内心却掀起了狂澜，一次大型的中药材交易，实际上牵扯面相当的广。

    王根生一直在考虑一个问题，王根生华天山对自己的行动都了如指掌。

    虽然，很多也是自己故意做的局，可是，王根生并不想自己过得跟透明人一样。

    桃园村本身有一千多口人，另外又来了几百名外来民工，现在称得上是鱼龙混杂，情况复杂。

    到底是谁时时刻刻的跟华天山保持着联系呢？

    王根生一直让王小天时刻注意着这些细节，只不过好几天过去了，仍旧没有任何答案。

    于是，王根生有很多事情，连李婉茹都没有告诉。

    并不是他不信任李婉茹，而是担心人多口杂，将仅有的一点秘密也泄露了出去。

    什么时候，怀里的柳叶飞突然醒了，从王根生怀里退了出来：“王根生，几点了，你怎么不喊我。”

    “我看你睡那么香，所以没喊你。也只能委屈一下自己，我的一条手臂都麻了。”王根生笑着道。

    “不行，我们必须要行动了，不然会被打得措手不及的。”柳叶飞站了起来，脸上开始凝聚杀气。

    “敌人真有那么恐怖吗？”王根生问。

    “你知道世界上最厉害的恐怖组织吗？”柳叶飞问。

    “莫非跟这个有关系？”王根生问。

    “我们老大便是从那里回来的，他的恐怖程度，让恐怖分子都感到恐怖。”柳叶飞沉着脸说道。

    “呵呵，你说得我都起了一层鸡皮疙瘩了。”王根生听到恐怖二字，甚至感到有些可笑。

    “你终于也害怕了？”柳叶飞问。

    “我是怕你害怕，影响到我的心情，有什么怕的，软的怕硬的，硬的怕不要命的，干就完了。”

    王根生带着几丝调侃，淡淡地笑了起来。

    “他们的武器很厉害的。”柳叶飞道。

    “我知道。”王根生说道。

    “那你还装作无所谓的样子？”柳叶飞问。

    “心里自信，胜过万千刀剑。”王根生一脸沉静的说道。

    “我看你还是拿上武器更保险一些，有时候，自信会害死人的。”柳叶飞皱着眉头说道。

    “随你的便了，有总比没有的好，关键的时候，还可以拿出来吓唬吓唬人。”王根生无所谓道。

    “……”

    柳叶飞无语，真是无知者无畏。

    都说功夫再高，还怕菜刀。

    王根生再怎么厉害，也没有厉害到刀枪不入的地步。

    最终，王根生选了一把很轻便的手枪，拿在手里，淡淡说道：“我虽然是医生，我会打手枪的。”

    “……”

    柳叶飞一愣，这话听起来，好像有些别扭。

    王根生从口袋里掏出了那把假手枪，笑着说道：“我说的是这只手枪，这一次，你想多了。”

