    赵黎民看着眼前的变化，整个人瞪大了眼睛。

    赵黎民根本就没有想到，仅仅只是四个字，竟然有改天换地的威能。

    现在眼前的这一幕，哪怕是赵黎民，亲眼目睹，也感觉无比的虚幻。

    赵黎民从未想到，强大无边镇压的整个大宋皇族揣揣不安的大龙寺，竟然在四个字下，瞬间消失无踪，被埋葬在了无尽的深渊之中。

    大龙寺之外的那些凡人，看见大龙寺彻底的消失，一个个的眼睛之中，不由自主的露出了一抹惊恐之色。

    下一刻，一道道的身形瞬间跪下，有老人，有孩子，有女，有男，这一瞬间，一个个的眼睛里都露出了惊恐之色。

    谁也没有想到那四个字竟然如此的惊世骇俗。

    没有想到小小年纪的赵黎民带来了四个字，竟然直接就颠覆了大龙寺，将这里改天换地。

    甚至是那些一直朝拜大龙寺的凡人，一个个内心无比的紧张。

    大龙寺山门之外，还有着无数的寺庙，这一瞬间那些寺庙中的和尚，一个个的身体止不住的颤抖。

    “不可能！”

    “绝对不可能，我大龙寺才是最强的存在，怎么可能眨眼之间一切被全部抹去？”

    疯狂的摇晃着脑袋，但脸上的惊恐不见消失。

    这些和尚难以接受，没有想到大龙寺这般的强大，拥有着庞大的信徒，无数的财宝，但是竟然瞬间被四个字毁灭。

    内心本来有些不安的赵黎民看见眼前的这一幕，清醒过来，又惊又喜，整个人身躯都在颤抖。

    赵黎民现在只有一个念头。

    绝世高人。

    那个神秘的青年就是一个不可思议的绝世高人，比神灵还要可怕的绝世高人。

    然而，这一瞬间相比于赵黎民的激动，那些散落在外的大龙寺和尚都是害怕，惊恐，颤抖，不敢置信。

    各种各样的情绪翻涌。

    与此同时，这一瞬间的赵黎民没有发现，虽然那四个字已经消失，虚空之中的李忆昔虚影也缓缓的消散，但是这一瞬间，一股玄奥的力量瞬间蔓延而开，那些凡人，残存下来的和尚身体之中，一股黑气瞬间消失无踪。

    那些和尚与凡人此刻一个个的身躯一颤，仿佛大梦初醒。

    看着周围荒芜的土地，看着曾经的繁华，消失不见，一个个恍若陷入了梦境之中一般。

    但随即，这些岁月的各种记忆浮现，一个个眼睛之中露出了愤怒，悔恨。

    之前的他们对大龙寺无比的崇拜，但是这一刻心中只有恨。

    魔。

    所有人的心中这一瞬间都出现了这一个字。

    清醒之后，所有人都知道这大龙寺不是佛，而是魔。

    想起之前出现的那一道虚影，一个个的眼睛中，俱是激动之色。

    神明。

    举头三尺有神明。

    抬手之间写下四个字，就会灭了不可撼动的大龙寺，在这些人的眼中，李忆昔就是无所不能的神明。

    哪些寺庙之中的和尚清醒过来之后，一脸悔恨的道：“我等入了魔，苦了天下，害了百姓，我等有罪。”

    “从此之后，以待罪之身，以残存的命，庇佑众生。”

    大龙寺覆灭，周围的一些修行者，脸上露出了一抹激动。

    “难怪大宋国胆敢对大龙寺下手，原来是大宋国得到了难以想象的存在庇佑。”

    “从此之后，这群妖僧算是除尽了，这江南也算是迎来了新生。”

    “我道门也可以传承下去了！”

    这些修行者吐出了一口气，无比的轻松，之前的他们虽然修为不弱，但是在大佛寺这些妖僧的镇压之下，揣揣不安。

    甚至是宗门之中的弟子也一个个出家做了和尚，导致宗门的传承差一点断绝，此刻看见大龙寺彻底的覆灭，一个个的内心终于轻松了许多。

    一脸激动的赵黎民，这一瞬间见彻底的成功，身体出现在了那些散落的寺庙之中。

    冰冷的目光落在那些和尚的身上。

    “尔等可知罪。”

    哪些和尚身上的那一丝魔气消失，脸上瞬间露出悲苦之色，一脸忏悔的匍匐在地。

    “我等知罪，从此之后，以救众生为己任，为天下之人求佛庇佑。”

    这些人不但身上的魔气消失，同时也怕了，哪里还敢与大宋国对立。

    这些和尚虽然有些实力，但是刚才的那一幕看得非常清楚，负隅顽抗的下场肯定会被镇压在九幽之下，不得超生。

    赵黎民见这些和尚彻底臣服，甚至是一些和尚挥手毁灭了寺庙，脸上终于露出了笑容。

    与此同时，虚空之中的威压也顿时消散于无形，镇压在所有人身上的大势，也缓缓地消失。

    当一切恢复正常，所有人仿佛做了一个梦。

    但是所有人衣衫已经被汗水大湿，仿佛从水中捞出来的一样。

    那些和尚对视了一眼，一脸的惊恐。

    想起虚空之中李忆昔的那一道虚影，他们就忍不住的灵魂战栗。

    苏秀衣虚影写下还我河山四个字，镇压一切，颠覆一切。

    这在他们的眼中，苏秀衣就是神明。

    赵黎民深吸一口气，声音在虚空之中回荡：“一个月之内，我要你们销毁90％的寺庙，该还俗的还俗，有罪向朝廷领罪，这是你大龙寺赎罪的机会，若有延误，杀无赦。”

    那些散落在外的僧人，此刻一个个匍匐在地，颤抖着回应，“我等领命。”

    说这句话的瞬间，这些和尚一脸的痛苦。

    虽然现在已经清醒，但是这些寺庙在他们的眼中就是他们的命，但是现在根本就不敢忤逆。

    “同时，你们作为修行者，必须得行云布雨，以无上法力，让这荒芜的江南重新再建繁华。”

    留下这一句话之后，赵黎民离开了这边。

    赵黎民满心的欢喜，往国都而去赵黎民迫不及待的想要将自己心中的喜悦与自己的父皇分享。

    与此同时，赵黎民也知道，若不将这里的消息告诉自己的父皇，此刻的父皇还处于焦虑之中，毕竟慧明和尚死在了皇都大殿。

    大宋皇宫，此刻的大宋皇帝坐在龙椅之上，脸上露出了一抹笑容。

    已经安排好了一切，一些皇族的宗亲已经安排强者送了出去，至于能不能逃脱升天，只能听天由命。

    但是大宋皇帝并没有逃走，因为他知道，若是自己也逃走，那么，那些妖僧绝对会紧追不舍，谁也无法逃出生天。

    而且大宋皇帝觉得君王死社稷，就算死也要死在皇宫。

    在大殿之中，有不少文武官员，这些官员选择了陪同。

    在大殿之上，这一瞬间，美酒佳肴不少，一个个已经将生死置之度外，在这里开怀畅饮。

    一切已经安排妥当，至于命运如何，听天由命。

    选择在最后的时间里，开怀畅饮。

    然而，在众人一脸高兴的这一瞬间，一道破空声响起，只见早已离去的赵黎民突然出现在大殿之中。

    “孩儿拜见父皇。”

    赵黎民一脸的喜色。

    然而，本来高兴的大宋皇帝听见了赵黎民的话，身体一僵，仿佛被雷霆劈中了一般。

    那些一脸微笑的文武百官，嘴角的笑容也瞬间僵住了，他们之所以在这里开怀畅饮，那是因为觉得赵黎民已经离开，以后有赵黎民在，一切都会失而复得，却没有想到，此刻赵立明竟然归来了。

    一个个如遭雷噬。

    “黎民，你怎么回来了？”

    “难道父皇说的话你还不明白吗？”

    “你是我大宋国的希望，只有你活下去，整个大宋国才有希望，否则的话，整个大宋国都会被那些妖僧奴役。”

    “滚，快给我滚！”

    “现在已经过去了不少时间，若是我猜测的不错，现在大龙寺的那些妖僧很快就会到达皇宫。”

    “到时候整个皇宫就会血流成河，我们这些人已经安排了一切，早已将生死置之度外，唯独你不行，必须离开，滚，给我快滚。”

    大宋皇帝这一刻，彻底的崩溃了，赵黎民可是最后的希望，然而现在很可能最后的希望也要变成绝望，毕竟现在按照时间大龙寺的那些妖僧应该快要到皇宫了。

    “太子殿下，走，快走！”

    “只要你活下去，才有希望，整个大宋国，亿万百姓才有希望！”

    “若是你跟随我们这些行将就木的人死在这里，那么大宋国的亿万百姓会彻底的被奴役，再也没有自由，将会陷入苦难的深渊。”

    “走，快走！”

    “你个王八犊子，你呆在这里干什么，滚啊！”

    那些武将直接怒目而视，不顾赵黎民身份的怒吼。

    看见一道道愤怒的目光，愤怒的声音，赵黎民感觉内心非常的温暖。

    “大家请听我说一句！”

    “大龙寺已经被灭了，我大宋国暂时安全了，半壁江山，彻底的稳固。”

    “否则我赵黎民也不敢归来，因为鲁莽的归来，只会让大家失望，让亿万百姓陷入苦难的深渊。”

    赵黎民的声音落下，在场的所有人瞬间瞪大了眼睛，仿佛是自己出现了幻觉，在他们的眼中，大龙寺那可是不可战胜的庞然大物，然而却从赵黎民的口中听见大龙寺灭了。

    整个大殿瞬间变得安静了下来，赵黎民也相信这些人不会相信，毕竟大龙寺早已在所有人的心中形成了不可战胜的形象。

    赵黎民大手一挥，这一瞬间，虚空之中出现了一道光幕，正是大龙寺覆灭的场景。

    是赵黎民故意留下来的。

    看见眼前的这一幕，无论是文武百官还是大宋皇帝，无不瞪大了眼睛，他们从未想到一道虚影，竟然有如此可怕的威能，挥手之间就灭掉了不可战胜的大龙寺。

    大宋国皇帝身躯剧烈颤抖，瞬间老泪纵横，“大龙寺，这群畜牲终于死了。”

    这一瞬间，大殿上，文武百官，才相信了赵黎民的话。

