    “没错，正常来说，除了浪潮中诞生的生命之外，任何其它生物，包括这片土地上原本留下的生物，嗯……除了地下那些讨厌的虫子之外……都不能在魔力浪潮的洗礼下生存。”

    “但作为大世界中赫赫有名的十七个大种族之一，也是排名最为靠前的精灵族，因为精擅于生命的魔法，所以它们才能让我退化成一颗种子之后，把我送到这个世界里面，然后借助秘法，利用魔力浪潮的力量从新催生我的躯体。这样一来，我虽然本身的实力下降到百不存一，却也得以留在这个新世界之中，庇佑精灵一族前期的成长，并传达给他们属于他们的种族使命。”

    好吧。

    该说不愧是传说中的魔法种族么，精灵一族果然名不虚传，连这种事情也能做得到。

    王自赞叹一句，随即又想到了一些东西。

    “冒昧的问一句，既然精灵族能把您送进来，那么其他十六个种族的话……”

    “嗯，你想的没错，其实各个种族都送进来了一些东西，排名靠前的几个直接送来了庇佑者比如我，而排名靠后的也至少送进来了一些特殊的东西，帮助他们的族群获得优势。”

    精灵古树悠然的看向远方，似乎想要透过精灵之乡外面的屏障，看到不知何处的其它竞争对手们。

    王自顿时了然。

    这样说来……

    亡灵和鸟人不知道，但龙人和哥布林已经很明显了。

    龙人族的背景板恶龙诺里斯，哥布林的背景板邪神，应该都是它们族群送进来的力量，这都能让它们迅速的加强族群的力量，扩大势力范围，尽快找到关键的宝物。

    当然，这其中的几支倒霉的碰到了王自，所以最终都成为了王自的战利品，连关键道具都被他收入囊中了。

    不过似乎……王自记得在那样物品上面看到过说明来着，这些家伙的眷属并不只有这一两支，而是广泛的分布于大地之上？

    “古树前辈，能不能问下，是否有些种族，他们送进来的东西不止一样？”

    “咦，看来你已经遇到了其中几个啊，不然你不会问出这种问题。”

    古树看了王自一眼，然后确认了他的说法。

    “没错，包括精灵族在内，没一个种族自然都不会只把宝压在一个上面。和我一起进入这个世界，扶持不同精灵族群的古树，一共有十三名，我们分布在这广袤新世界的不同位置，彼此之间通过精神感应联系。”

    “而其他的种族，自然也会尽可能的将力量送进来，特别是一些肮脏而恶心的种族，比如那些绿皮矮子，它们如同臭虫一般送进来了不少东西。可以想象，再让它们在这片大地发展几十年的话，将会到处都是这些恶心的玩意。”

    顺着古树的话语，王自想象了一下凭借哥布林巢穴那种异常的爆兵速度，以及诞生出来的哥布林那超强的繁衍能力，似乎还真有可能让这些绿皮矮子形成汪洋大海。

    就他灭掉的那两个，头一次没有消灭干净的时候，第二次去几乎又跟完整的一样了。

    “绝对不能让这些家伙泛滥。我再看到的话，一定会消灭干净的！”

    王自振声说道。

    “呵呵，看来在这件事情上，精灵族可以和你站在一条战线了。”

    古树露出一个赞许的表情。但紧接着，它又因为想到了什么，而变的严肃了起来。

    “对了，虽然绿皮矮子挺恶心的，但它们仍然不是这个世界最讨厌的家伙。你需要注意的是，十七个种族之中，唯一一个与其他十六个种族都是敌人的家伙——那就是虫族。”

    “既然你到处旅行，那么你应该会发觉到一些奇怪的事情了。这个世界，魔力浪潮带来的天赐之巢，除了包含各大种族之外，不是飞禽，就是走兽。但唯独没有虫族。”

    “确实，我一直很纳闷，作为自然界中食物链完整的一环，虫族不应该消失的这么干净。”

    王自点点头，表示同意。

    “那是因为，虫族送进来的东西，与别的种族有些不同。”

    “每次大世界之中诞生一个新的世界时，虫族都会固定的送进去唯一的一样东西，那就是母皇蛋。”

    “我刚刚给你讲过，这个新世界诞生时，所有的原住民都会被十七个种族分别带走。这里说的原住民，可不仅仅只有人类，还包括一些主要的动物种群，只有少部分会被遗留在这里，任其自生自灭。”

    “唯独只有虫族，完全不会带走任何一只新世界里的原住民昆虫，因为他们有母皇蛋。”

    “母皇蛋是一件非常特殊的东西，它介于生命和神器之间，是只有充足才能制造和掌控的一种特殊物品。每一个母皇蛋也只有在新世界才有机会孵化。当它进入到这个新生世界后，就会迅速的架构特殊的虫族亚空间网络，号令所有原生种昆虫前往它那里集合。”

    “当这些昆虫全部集结于它的麾下时，母皇蛋会以特殊方式借助魔力浪潮的能量将所有昆虫逐步改造，一步步的变成它们虫族独有的战士。”

    “这个改造的过程谁也不知道到底会用去多久，因为每个新生世界的原生种昆虫的数量和素质都不同，有的改造起来很慢，但一出来就很强。有的改造的很快，但出来之后需要时间去成长。”

    “但不管怎么样，一旦母皇对原生种昆虫的改造全部完成，那就意味着，战争开始了。”

    “虫族最喜欢用的就是虫海战术，在数量上没有任何一个种族能够与它们相媲美，就连那些肮脏的绿皮矮子也不行。”

    “所以，每当虫族开始出现的时候，其他种族之间也会逐渐的放下成见，至少一些原本关系就不错的种族，会开始进行联合，共同对付这些麻烦的家伙。”

    “当然，其他种族在一进入这个世界之后，也会不断的想办法寻找母皇蛋隐藏的地方。只要能提前找到它并且将它摧毁，那么就能为后面省却很多麻烦。”

    “不幸的是，这个世界的那枚母皇蛋，似乎隐藏的非常好。它没有暴露在任何种族的视野之下，仅仅用了不到三年时间就将全世界的所有原生虫族集结完毕，就此消失不见。”

    “直到今天，包括我在内，都还在不停的寻找这个家伙。给你说这些，是提醒你，如果你找到相关的线索，不要犹豫，立刻联系我和精灵族。”

