    “皮尔卡丹，梦特娇与花花公子，这三家国际品牌是在我国有着庞大的市场基础，尤其皮尔卡丹，深受上层人士喜欢，几年来想要代工的服装厂不计其数，宋家能牢牢的把合同握在手中可以说宋老功不可没，如果因为更换当家人让合同流失确实不值得。”

    “是啊，三家品牌至少占据宋氏集团百分之八十的订单量了，如果取消，对于宋家的打击将会是毁灭性的。”

    “看来这一次宋家必须更换当家人了，有宋波和宋岳在，确实轮不到宋雪莉做主。”

    众人你一句我一句的议论着，分析宋家局势的同时，根本不看好宋雪莉，毕竟没人认为一个二十五六岁的女孩可以把控好宋家的大局。

    吊唁室内，丁正的老脸更加阴沉了，看着张鹏咄咄逼人的态度，心中虽然知道这是有人在捣鬼，但一时也没了应对之策。

    就在此刻，宋波也走进了吊唁室，假作了解一下情况之后，冷着脸道：“丁伯，我觉得这件事得看看雪梨的意思，你虽然是我们宋家的管家，但决策总不该由你来做吧？”

    宋波说完，众人目光直接放在了宋雪莉身上，尤其宋家亲属，更是直勾勾的等着她的答复。

    宋雪莉表情凝重，倍感压力，追悼会的前一天丁正便叮嘱她为今天的突发情况做准备，她还天真的以为没人敢在今天闹事，大伯二伯更不会连亲情都不顾。

    然而此时，她却发现自己太天真了，虽然不清楚张鹏等人是谁安排的，但她可以感觉到大伯二伯并没有站在她的身后。

    想起当初爷爷的话，宋雪莉终于明白，在利益面前，所谓的亲情根本不值一提，大伯二伯的态度，明显有逼她退位的嫌疑。

    “雪梨，你是当家人，总不能不表态吧？”宋波看向宋雪莉，阴阳怪气的质问完，宋岳也跟着道：“是啊，宋家的生杀大权握在你手里，几十口人的命运全由你掌控，还有数千个工人也是你负责，这个节骨眼上，你不想法子难道还要我们为你想？”

    宋岳呵呵一笑，略有讽刺之意，宋家的亲属也跟着开始起哄，说什么宋雪莉不适合经商，说什么她一个女孩应该找人嫁了，说什么宋家交到她手里必将落魄……

    反正说啥的都有，没有一句好话。

    重压之下，宋雪莉攥着拳头站了起来，看着张鹏道：“张总，今天谈生意不合时宜，可以给我一点时间吗？”

    “我给你时间，谁给我时间？做为我们这些国际大品牌，赚钱可是按秒来算的，一旦因为决策不到位，对品牌造成了影响和损失，即便你们宋家负担得起，我也负担不起啊！”张鹏说着呵呵一笑：“如果宋小姐偏要时间也可以，给你五分钟。”

    这句话不仅是嘲讽，还是对宋雪莉不屑的一种表达，说白了，他们根本不想和宋雪莉做生意。

    听见这样的话，不仅宋家亲属面露讽刺笑容，外面那些看热闹的更是笑的肆无忌惮。

    “宋家在齐州这么多年，还是头一次如此丢脸吧？”

    “宋老一走，宋家算是没落了。”

    “让宋雪莉当家，可能是宋老这辈子最糊涂的一件事了。”

    听着嘈杂的议论声，宋雪莉脸色更加的难看，宋岳则是抓到机会道：“我有个意见不知道可不可行？”

    “什么意见？”宋家人以及张鹏等人同时把目光投向宋岳。

    “很简单，让大哥先代理当家人，宋家一切事宜交由大哥处理，雪梨则跟着大哥学习经商，等到她成长到一定程度之后，当家人再交给她。这样既不违背老爷子的安排，也不影响我们宋家生意，大家觉得怎么样？”宋岳问道。

    宋家众人听见这个意见纷纷点头，张鹏沉思几秒后开口道：“如果当家人由宋波代理的话，我们的合作倒是可以继续。毕竟宋波先生有着足够的经验，也曾在我们与宋家合作的过程中起到过推动作用。”

    张鹏说完，身后的两人也跟着点了点头，倒是宋波，连忙推脱道：“我虽然对宋家的业务很了解，但未必能胜任这个位置，况且这件事如果传出去，外人还以为我以大欺小，争权夺势呢。”

    “大哥，你就别推脱了，如今宋家到了生死存亡的时候，你不站出来谁站出来？如果合作真的被取消，我们宋家积攒多年的基业怎么办？爸在九泉之下也不想看到这一幕吧？况且张总都已经同意了。”

    “没错，如果宋波先生愿意主掌大局，我们之间的合作确实可以延续。”张鹏再次确认。

    这时候，宋岳连忙看向宋雪莉和丁正：“雪梨，丁伯，你们两个也说句话啊，宋家现在这样的情况，你们不会不同意我的提议吧？”

    宋岳的提议，看似为了宋家着想，但是明眼人都能看得出来，所谓的代理当家人，实际就是把实权夺了过去，等到宋波真的掌握宋家生死的时候，绝不会把位置再让给宋雪莉。

    丁正不傻，宋雪莉也不傻，两人看的出来，这就是宋波和宋岳演的一出戏，表面仁义道德，暗中争权夺势。

    然而他们即便看破阴谋又有何用？因为一旦张鹏等人取消订单，宋家确实会面临绝境。

    丁正眉头紧锁，他还真没想到宋波和宋岳会把合作商搬出来，更让他感觉到绝望的是，许三奎也不知道从哪冒了出来。

    “丁老，宋家是我们齐州最为知名的服装企业，关乎的不仅是宋家的安危，还关乎着齐州和商会的发展，所以我觉得宋岳的提议确实不错。”许三奎的声音回荡在吊唁室内，所有人都觉得今天的事要尘埃落定了，显然大家看的出来，商会都已经站在宋波那面，宋雪莉这个小丫头还能有什么底牌？此时此刻，大家明白，以后想要攀上宋家，必然要和宋波搞好关系，所以议论声里大家越来越支持宋波取代宋雪莉。

