    周雨还真不知道这化妆品是杨香薇的主意，因此在她听到是谢元宝的主意时，心里甜极了。

    谁说她老公不爱她，连个礼物都不知道送她？

    瞧，这不是送了吗？

    周雨的心里美滋滋的，准备今天晚上等谢元宝回来，好好“奖励奖励”他。

    另一边，谢朝朝、谢盼盼、谢念念上了一个晚托班回来，一看杨香薇给她们买了三条新裙子，开心极了。

    “谢谢奶奶！”

    “奶奶，你真好！”

    谢念念扑到杨香薇身上，直接亲了一下她的脸蛋。

    谢老生回来的稍微晚一点，他下了班，故意饶到路边，找那几个认识的老头下了盘棋，然后再炫耀炫耀了一下自家能干的儿媳妇。

    不过他回来的时候有点不开心，因为那人嘲笑他儿子是吃软饭的，居然要媳妇养；还嘲笑他儿子没有儿子，生了三个姑娘还当宝……

    谢老生可没有杨香薇那样的好心态，被人家这样一说，顿时有些憋屈。

    看到新衣服的时候，脸上也没露出几分笑容，在饭桌上抱怨了几句。

    杨香薇一听，脸色就变了：“你们家有皇位继承啊？孙子孙子，孙子有什么用？孙子能有你孙女乖巧听话，聪明能干？”

    “可是人家说……”

    杨香薇穿越来后，就和谢老生分了床睡，再没睡到一起过。

    两老口了不至于离婚，但是对于谢老生的某些毛病，杨香薇也不惯着，直接说道：“人家说，人家吃香的喝辣的，怎么也不见分你一口？你儿媳妇能干，让你住新房子，穿新衣服，还拿着高工资……这条街上哪个有你舒服？你是放着好日子不过，想上天是不是？你想上天，自己换个媳妇去，让你媳妇再给你生个儿子，让你那个小儿子给你生孙子，我不拦着你。”

    “你……你怎么说到这个了？都老大一把年纪了，你真是……”谢老生被杨香薇说得脸红，又气又怒。

    他又不是老不休，那么一大把年纪了，还找什么新媳妇？

    “那你念叨什么？人家看你好日子过得舒服，故意酸你几句，你就傻呼呼的上当，回来找我们撒气，你傻不傻啊？人家要跟你说，你儿媳妇厉害，你就说，怎么了，那是我儿子有本事，我儿子要没本事，我儿媳妇这么厉害，会看上我儿子？有本事，让你儿子也找一个这么有本事的儿媳妇，让你儿子吃软饭去？”

    谢老生：“……”

    明明是跟婆婆合作的周雨：“……”

    呃，虽然我也觉得我挺有本事的，但婆婆可是技术入股。

    要是没有婆婆的配方，她再怎么厉害，也没办法把家里的吃食厂子办得这么大吧？

    被杨香薇一手养大，觉得爷爷、奶奶吵架特别新奇的谢朝朝、谢盼盼、谢念念三人：“……”

    新了奇了！

    爷爷居然敢和奶奶吵架。

    咱家上下，谁吵得过奶奶？

    杨香薇：“要说没孙子，你就问他们，你们家是不是有皇位继承，要不然那么急着生儿子干嘛？既然没有皇位，那生不生儿子有什么关系？皇帝不急太监急，我们谢家自己都不急，他们替我们急什么？孙女就不能招赘上门，就不能生一个姓谢的曾孙了？这年头又不是旧社会，女孩子嫁到男方家就是男方家的，谁家有本事，就是谁家底气硬。”

    转过头教育一个孙女，告诉她们，她们妈周雨能干，她们就算是三个姑娘，以后也要跟她们妈学，做个能干的姑娘。只有那样，在婆家才能站稳脚跟。

    当然了，要是那个男人连她们爸都不如，还是别要了。

    真正的好男人不是读大学，就是读研究生、博士，那种小学、中学就谈恋爱的，指不定就是连高考都考不上的人。

    不是她这个当奶奶的瞧不起学历低的人，一个连读书都坚持不下来的人，不是意志不坚定，就是懒鬼。

    谢老生汗颜：“你说这些干嘛？朝朝她们才多大？”

    杨香薇白了他一眼：“你嫌你孙女还小，人家坏小子可不嫌你家孙女年纪小，指不定在哪儿窥视你家孙女呢。我这么说，也是提前打预防针，告诉她们白马王子通常都出现在哪儿。”

    谢老生还真小瞧了自家的三个孙女，谢念念都上小学了，马上就要小学毕业的谢盼盼，以及正在上中学的谢朝朝，哪个不知道“早恋”是怎么一回事？

    尤其是谢朝朝，因为长得漂亮，唱歌又唱得好，没少参加才艺比拼活动，在学校里小有名气。因此某些开窍比较早的男孩子，偷偷写了情书塞到谢朝朝的书包里，被杨香薇翻到了好几次。

    杨香薇怎么能让自己的孙女被坏蛋份子惦记？

    私下里找谢朝朝谈话，让她将自己的精力放在学习上，要谈恋爱，也应该等上了大学再谈。

    因为高考是一道坎，但凡能够过这道坎的，那智力肯定没问题，她想要找个什么白马王子、真命天子，随便挑都行。但若是在中学找了，呵呵……

    初中，会有一部分被中考淘汰，连高中都考不上；到了高中，会有一部分被高考淘汰。

    不是说被淘汰的人就一定成不了才，只能说，相较于连高考都扛不住的人，那些大浪淘沙，能够拼过高考这座独木桥，考进大学的人，其成材的机率会更高一些。

    “一边是中奖率比较低的盒子，一边是中奖率比较高的盒子，聪明的人都知道抽哪个盒子，你觉得你是那个聪明的姑娘吗？”

    ……

    晚上，谢元宝回来得比较晚，为了多赚些钱，连晚饭都错过了。

    三个女儿已经睡觉，周雨一边从厨房取出给他留的饭，一边小声跟他说话。

    “你啊，也是的，你跑车能赚多少钱啊，我们家又不是没钱，你至于那么辛苦吗？早收点车，你也能多休息一会儿……”说白了，周雨就是心疼。

    谢元宝确实饿了，拿着碗就大口大口地吃了起来：“没事，我要回来的时候运气好，刚好接了几个拼单，就跑完了再回来。妈和孩子们都睡了？”

    “睡了，爸也睡了。爸今天还和妈吵了几嘴。”

    “爸和妈吵什么？”

    “还不就是那些事儿，爸在外面听了几句闲话，回来抱怨，妈不高兴，给骂了回去。”

    “那是活该，妈啥脾气啊，爸也是记吃不记打，都多少回了，还这么不长记性。爸妈吵架，没闹起来，你就别管，免得惹妈不高兴，妈又算到我头上。”

