    人工智能还没播报完就被监测员切换到了人工模式，监测员接着用震颤的声音报告，“报告晋舰，发现目标，正以相对时速每秒十二公里的速度在前方向我舰头飞来，预计最快三十分钟左右即将到达！请指示！”

    这个物体其实是与他们的星启号行进在同一方向，只是星启号全速，而这个物体就慢了很多，虽然并非相撞但如果它被追上还是会造成星启号不可预计的损伤。

    这会是什么东西，因为紧张监测员竟然忘了说它的体积，“体积多大，可以判断材质吗？”晋国强尽量用和缓的语气，越是紧急事件越是要和缓处理，否则越急越乱。

    吴子玉急忙回答，他是负责监控的，也刚发现，毕竟在急速移动飞船上要对各方位的方圆几万公里之内的行动物体做出判断还是很困难的，因为陨石之类的不少，“类似金属物件，大概五十公分左右长度，宽度四十，厚度可能十多公分！”

    看来越小的物体越是难以很快发现，好在已提高到了三十分钟的时间做准备了，足够了！晋国强脑子迅速做着预判，半米左右的金属物件，一门激光炮足以令它湮灭。

    于是他下达指令，“我命令全舰三门激光炮锁定该物体，等我最后指令！”星启号最强的激光大炮就是那个嵌在科战舰头部下方的圆形装置，足有数米直径，而在科战舰的前中后部，以及舰体下方中间位置还各有一颗，共有五门激光炮。这种武器可以通过瞬间的激光烧蚀使任何太空垃圾蒸发。

    因为激光烧蚀产生的巨大热量，会导致物体蒸发或转化为等离子体。一切太空垃圾都会在它面前灰飞烟灭的，相信我。那是卫青向他描述的一番话，还有那个身穿龙国袍的倩丽靓影，薛语儿的姐姐孔易静怡，随之而来。嗯，现在是考验你们为龙国制造的尖端武器时刻了！晋国强想着，又将思维调到战斗模式。

    “还有多少时间？”他问吴子玉那里。

    “十五分钟！”吴子玉一字一顿，丝毫不敢怠慢，晋国强虽然看不到他，相信后者已死盯着那个屏幕迅速移动的金属物体了。

    时间很漫长似的，所有人的目光汇集到晋国强身上，也许你们在奇怪为什么我还不下令开炮，其实十五分钟时候就可以这样做了。但我相信我们的武器装备足够摧毁这个小东西，我也不想变更星启号轨道，我得练练这群官兵的胆子，把他们撑撑大才好！

    再则如果第一次激光炮攻击失败，还能动用巡航导弹摧毁，只是时间上，想起这个晋国强觉得还是保险一点，于是再次下令，“我命令两门巡航导弹锁定目标，待命！”

    在导弹操作员的应允下，晋国强再次等待着，仿佛前沿阵地不远处扬起的一片尘埃，那边震天动地，无数战车裹挟着轰隆的雷鸣和巨震冲来，而他正端坐在指挥车，默默凝视，只待一击。

    “十二分钟了，还有十二分钟！晋舰！”吴子玉的声音有些发抖，毕竟这个半米大小的金属物体迎头撞上，也可能会搞出大动静的，万一在头部撞出一个大口，裂口也不行，谁也救不了。

    “还有十一分钟就要发生碰撞了！晋舰！”

    鲍伟已经看了他好几次，晋国强明白大家都在期待自己，“1号激光炮准备第一轮攻击！解锁！”一边说着一边按动激光炮的解锁密码。

    激光炮操作员是一声激动的应答，“是！1号激光炮解锁！”

    “1号激光炮已解锁完毕！等待指令！”

    “攻击！”

    指挥舱前面一圈长弧形观察窗突然变白，随即汇集成一束不怎么亮的微光消失在远方，大家能从屏幕上继续看到它，正拖曳着一缕微茫在黑暗里湮灭。

    没了？

    不会！

    晋国强脑子里突跳着两个矛盾的词，接着，

    一团灿烂的烟火在远处迸发开。

    “金属物体完全消失！已完全消失！”

    吴子玉高声报告，言语有喜悦还有些庆幸。他不该有庆幸，这是我们应得之物！

    “凡事，我们必须胆大心细，做事还得有万全之策，才能百战百胜！”晋国强说完这句话就离开了指挥舱，他需要回去休息一下。

    晋国强睡了会，直到被鲍伟喊醒，他来到指挥舱。

    “各位，勇士号距离星启号还剩下一百公里了！”

    当目标搜索员在勇士号真正出现在搜索屏幕上，并能大致看清时，他在高声向大家宣布。

    指挥舱里所有官兵其实也不知道是该惊喜还是该担忧，气氛颇为诡谲复杂。

    晋国强脑子也是有点混乱的，那可是一艘核动力太空船啊！它长60米，最大直径到11米，重达2万吨。尤其是里面还有十名亚特国的宇航员遗体。

    还被称之为幽灵鬼船，刚才的那个金属物体肯定来自于这艘鬼船，它瞄得还真准！不过它再怎么也不可能跟星启号比，激光大炮和巡航导弹，哪一样都足以让它改变航道！

    不过晋国强明白不能再像捕获卫星那样，先将其稳定，再使其固定住，这样肯定行不通。这是一艘近乎星启号七分之一长度的太空船，丝毫不能出错，它的一次撞击就可能完全毁了星启号。

    他们最后拟定的计划是星启号飞临在勇士号的上空，再匹配其速度，在接近勇士号尾部相距五十米之内与之同步，因为贸然伸出机械臂去控制是很危险的，这样巨大的太空船很容易会将机械臂轻易折断。

    需要先派宇航员登陆舱体，因为据亚特国宇航司提供的资料显示，勇士号是可以再次被启动的，它虽然在操控控制系统时突然发生误操作，让主控电脑损坏，太空舱失去能量。但这个很容易就解决了，带上两台最先进的电脑连接主控就可以恢复能源供应。

    现在最大的问题就是如何登陆这台转动着的庞然大物，在它面前宇航员就像站在一幢二十多层的高楼下，这栋楼宇还在不断地转动，它的每一处都是足以致命的，只要宇航员的身体碰上这艘钢铁巨舰的外壳也许就会被撞个粉骨碎身，它却不会因为一次小小碰撞而稍稍的停顿。

    在上次的作战会议上，晋国强重复了登陆星启号前就已经讨论了N边的对付幽灵鬼船的策略，目前的方案并没有必要改变。

    这次有四十名舰员出舱，由四名组长带着自己队伍进行攻坚战，每个组又让自己分化成了三个小队，每个小队三名舰员。

    他们带着十二台电脑，每个小队各带一台，谁先登上谁就接通勇士号的主机，当然了第一个登上的就是英雄。摘下一颗龙国含金量最高的奖章是少不了的。

    所以好些人都跃跃欲试，摩拳擦掌，晋国强也不知道他们是不是低估了登上这艘太空船的凶险。

    这次行动由晋国强亲自指挥，吴子玉副指挥，

    甲组组长，庞卓

    1队队长朱飞，奇文，赵保国。

    2队队长崔宏，3队队长杨俊明

    乙组组长，荀元化

    2队队长狄天艺，管杰，王英

    1队队长杨嘉上，3队队长黎明，

    丙组组长，游栋梁

    1队队长万尧，许家德，余声。

    2队队长黎安，3队队长刘强生……

    丁组组长，薛语儿

    3队队长罗根，步明杰，林子豪。

    2队队长廖莫凯，贡若，1队队长刘风

    由于此次行动比较凶险，晋国强并不建议女舰员参加，但薛语儿坚决要求参战，还有五六个女舰员也不甘落后，王英，贡若，孙仙依，孙素，季曼和季莹姐妹两个也参加了。晋国强也只能答应要求。

    这只巨大的白色怪兽在前面不断转着，这正是它最危险的动作，多数太空垃圾都是这样做着无序运动的，失去了人为控制的结果就是失序。晋国强看着屏幕，心里在祈求着上天护佑。

    四十名舰员已出舱行走了一段时间，而每个人也都有了一定经验，熟悉了调整运动姿态，这很重要关乎性命。在和勇士号保持了两百米不到的距离，稳定了星启号的航速匹配前者后，星启号就将航速固定下来，现在就是舰员表现的时刻了。

    尽管舰员个个士气高昂，晋国强却始终冷静待之。

    在这个庞然大物面前四十名宇航员就像几十个小人国人物，柔弱又笨拙，他们将以自己的血肉之躯对刚这艘钢铁猛兽。

    “晋舰，甲乙丙丁四组要求各派一小战队行动，我们等待指示，”那是一贯冲在前面的勇士庞卓代表四个组请求开始，“条件都匹配了吗？”晋国强还是得让他们注意。

    “都可以了，现在等待最后指示！”

    “好吧，注意安全第一！开始行动！”晋国强觉得自己就像在一张赌桌上终于下注的赌徒，不行，我有把握的，我绝不是赌徒，我也不会将这些战友的性命去赌！

    这幢二十多层的高楼还在轮转着，四个战队共十二个蓝白相间的小人儿正向着那里游过去，希望他们哪怕失败了也能从容地全身撤退！

    晋国强对于这次行动只求稳，不求胜。能起到锻炼作用就算完成初步计划，为此他也在行动前强调过。对于这次捕获计划，他准备分三步，第一步试探性捕获，第二步实质性捕获，第三步才是攻坚战。

    他相信经过三次会战，能将这艘太空船的性能和运转轨迹摸熟摸透，最好的完成任务。

    每组各出一个战队是计划之一，只是哪个战队第一个上，完全由组长决定的，指挥舱里传来庞卓的声音，“我派出了1队队长朱飞，奇文，赵保国！”

    接着是乙组组长荀元化的报告，“2队队长狄天艺，管杰和王英要求登龙，我已同意！”

    王英？那个女舰员，她好勇敢！晋国强想，丙组组长游栋梁说他派遣1队队长万尧，许家德，余声。

    丁组组长薛语儿则派了3队队长罗根，步明杰，林子豪。

    四个组长都紧随其后，在各自战队接近到近六十米处停下，晋国强能轮流切换到各组彼此之间的对话。

    他忽然听到一种肯定是来自于宇宙的背景声讯，如此寂寥广漠，像一头困在深井里早已精疲力竭野兽的最后悲鸣。

    晋国强有些心惊，这不属于那位老道的预言！他宽慰自己。

