    她从来都没想过陆景琰竟然会邀请自己到枫叶山庄去住，那边可是陆景琰妻子住过的地方，可是辛甘住过的地方。

    她一直以来都觉得陆景琰对辛甘是有感情的，可是这样看下来，陆景琰对辛甘根本就没有太多的感情。

    她深吸了一口气，目光落在陆景琰的身上，看到陆景琰说这些话的时候脸上的神色很认真，丝毫都没有带着开玩笑意味，低声说道。

    “辛小姐才刚从枫叶山庄搬出去，我就搬进去这样的话，可能不太好吧。辛小姐那边肯定是不会同意的。”

    虽然婕西口上这么说，但是心里面却无比的期待。

    自己若是搬到那边去住的话，只怕是有很多人都会选择来巴结自己，到时候她的人生可就真的完全不一样了。

    她深吸一口气，脸上的神色很是期待，嘴上虽然说着不要，但是却想立马就收拾东西搬到枫叶山庄去。

    “不用管她，我和她都快要离婚了，你就算是搬进去住也没有人会说什么，辛甘更没有资格。”

    婕西见陆景琰只要一提到辛甘的名字就这么咬牙切齿的态度，眼眸里面闪过一抹窃喜。

    “那好吧。我就担心辛小姐会在意，既然你要求，我是不可能不答应的。”

    陆景琰点头，随后示意婕西站起身来。

    婕西站起身来，又听到陆景琰语气淡然的说道。

    “那你先去公寓收拾东西吧，晚点我让管家过去接你。”

    婕西闻言，点了点头，从陆景琰的办公室离开的时候，婕西都觉得自己好像是在做梦一样，没想到自己距离过好日子进展会那么快。

    婕西走进电梯的时候，从电梯内走出来一个高大的男人。

    男人脸上的神色很冷峻，浑身上下都散发着清冽的气质。

    婕西是见过他的，他是陆景琰的好朋友，霍深霆。

    正当婕西想要和他打招呼的时候，霍深霆却看都没看他一眼，径直的迈步走到陆景琰的办公室内。

    婕西抬起来的手只能讪讪放下，虽然心中不满，但是只要是一想到陆景琰都让自己到枫叶山庄去住了，就算是他的这些朋友看不起自己又如何？

    她也一样能够好好的待在陆景琰的身边。

    婕西思想至此，迈步走进电梯内。

    她刚走到楼下，陆景晨的电话就打了进来，婕西本以为陆景晨和辛甘之间现在已经彻底的完蛋了，所以陆景晨也不会联系自己了，没想到他还是给自己打了电话。

    婕西随后就走到没有人的地方接听陆景晨的电话。

    自己的好日子马上就要到了，所以婕西现在表现的非常的小心。

    “你好。”

    她接听电话的时候甚至都没有叫陆景晨的名字，客气而又生疏的语气。

    陆景晨听到婕西的声音，面色微变，随即淡声吩咐道。

    “听说霍深霆到陆景琰的办公室了，你去帮我听听他们都讲了一些什么。”

    婕西见陆景晨用这样吩咐自己的语气，心里面有些不满，在陆景晨的眼中，她始终都只是个可以利用的人而已。

    就算是辛甘说的，就算是她做出这么多努力，陆景晨也依旧没有把她给放在心上。

    她暗自咬牙，随后回答。

    “他们的谈话内容我怎么可能是我想要听就能够听到的，景晨，我还不想那么快就曝光自己。”

    她才要刚搬到枫叶山庄，陆景晨就让自己做那么冒险的事情，简直是太过分。

    “我知道你有办法的。”

    陆景晨说完直接挂断电话，根本就不给婕西任何的机会。

    婕西沉了口气，脸上的神色很是犹豫，最后还是重新乘坐电梯上楼，走到陆景琰的办公室门口，婕西深吸一口气，扭头就看到助理正在看着自己。

    婕西的脸色随即变了变。

    不过转念一想到霍深霆才刚来到陆景琰这边，陆景晨那边那么快就知道了，肯定是这边有陆景晨的人。

    只是没想到陆景晨的人竟然是陆景琰的助理。

    婕西深吸一口气，暗自想着还好自己刚才上来了，不然若是助理告诉了陆景晨，那么只怕是陆景晨现在都不相信她了。

    婕西讪讪一笑，试探的说道。

    “我有东西忘记在里面了，所以想要回来取一下，不过霍总正在和陆总谈话，我也不好进去。”

    助理点了点头，脸上的神色没有太多的变化，只是淡声说道。

    “那婕西小姐就在门口等一会吧。”

    婕西听到助理这么说，心里面更加的确定她的猜想。

    她看着助理脸上带着微笑，助理似乎是明白了她的意思，微微蹙起眉头，对着她摇了摇头。

    婕西点头，安静的站在一旁。

    霍深霆和陆景琰之间的谈话不是很愉快，霍深霆从陆景琰的办公室出来的时候，脸色冷沉阴鸷，路过的时候扫了一眼婕西。

    婕西被霍深霆那样税利的眼神给吓到，不自觉的往后退了一步。

    等到霍深霆走了之后，婕西才小心翼翼的走到陆景琰的办公室内，看到陆景琰地上一片狼藉，婕西深吸一口气，迈步走进去给陆景琰把地上的文件给捡起来。

    “景琰，这是怎么了，生这么大的气？”

    陆景琰看到婕西去而复返，脸上的神色变了变。

    “出去，我想一个人静静。”

    助理就在门口安静的看着这一切。

    婕西见陆景琰的语气那么冷漠，抿了抿唇，又继续说道。

    “景琰，你这样我一个人离开也不放……”

    她的话还没说完，陆景琰直接把东西给扔到她的脸上，怒骂道。

    “滚。”

    婕西听言，脸上的神色变了变。

    陆景琰现在这个状态和之前对她的状态完全不一样，婕西不敢继续在这边待着，只能选择离开。

    她走到电梯口的时候，才狠狠松了一口气。

    助理跟上来，给她摁了下去的电梯，小声的说道。

    “这样才是正常的，婕西小姐不要放弃啊。”

    婕西听到着助理的话，没有回答，只是迈步走进电梯内，脸上带着和善的微笑。

    “我就先走了。景琰就麻烦你了。”

    助理从婕西的眼神里面明白了一些东西，微微点头。

    心里面也不由的佩服现在婕西的冷静，换做是任何人只怕是都做不到像是婕西这么冷静。

