    雷遁术全力催发，林逸瞬间接近暗影幻魔，大榔头裹挟着无尽雷霆和滔天冰焰，轰然砸落！

    威势无双！

    暗影幻魔现在复制的是丹妮娅，即便不用天赋能力，也有足够强大的战斗力，面对林逸的突袭并不慌乱。

    滑步微闪，抖手甩出一条软鞭，抽打在林逸大榔头的手柄处，以四两拨千斤的巧劲，略微影响了大榔头的落势。

    大榔头从她面前砸下，距离他的鼻尖只有不到三寸，外放的雷弧和冰焰刮在她的脸上，留下细微的伤痕，马上就恢复如初了。

    黑暗魔兽一族的自愈能力超强，这种小伤有没有都一样。

    林逸以前没见丹妮娅用过软鞭，也不知道这是丹妮娅的手段，还是暗影幻魔本身的技艺。

    反正是没太放在心上……

    想要以柔克刚，那也要双方差不多才行，大榔头的品级远超暗影幻魔手中的软鞭，所能发挥的力量也非同凡响，暗影幻魔并非轻易可以应付。

    以柔克刚是没错，但也有以力破巧的说法嘛！

    林逸抡起大榔头，在惯性作用下，每一次就变成了蓄力的过程，所以一锤比一锤猛，暗影幻魔仅仅是用软鞭抵挡了三两下，就骇然发现软鞭再也没有了用处。

    大榔头携带的力量太强，鞭子靠近就被外放的劲气弹开，连碰都碰不到，还谈什么四两拨千斤，谈什么以柔克刚？

    幸亏是她复制的丹妮娅本身战斗力超级强悍，若非如此，暗影幻魔估计要被林逸在十榔头之内锤爆！

    问题是暗影幻魔并不能十足的发挥丹妮娅的战斗力，换了是丹妮娅本尊和林逸对战，或许还能有来有往的周旋下去，暗影幻魔却做不到丹妮娅这种程度，失了先手之后，越发狼狈起来了。

    林逸的大榔头抡得越发欢快，连续十二锤之后，暗影幻魔闪躲的空间已经很小很小，下一锤或许就避无可避，必须硬接林逸的大榔头了。

    万般无奈之下，暗影幻魔再次发动丹妮娅的天赋能力，将身周的空间陷入一种半凝固状态，林逸到现在都没搞清楚，这到底是时间的凝滞，还是空间的凝固，或者两者兼而有之？

    因为林逸有种时间放慢的感觉，也有种身体被束缚限制的感觉，实在不好说是因为什么而引起。

    “抓住你了！”

    暗影幻魔眼角迸裂，两只眼睑和眼角位置都有鲜血流淌而出，额头的竖瞳也是一样，显然正在承受着无法承受的反噬痛苦。

    林逸就停留在她身前三尺外，大榔头距离她脑壳不到十公分，再晚一些控制住林逸的话，暗影幻魔就彻底没机会控制林逸了！

    “真的抓住我了么？”

    林逸忽然展颜一笑，神识冲撞悍然轰入暗影幻魔的神识海中。

    星云塔搞出来的复制体没有元神，任何神识攻击手段都没什么用处，暗影幻魔可不是星辰之力凝聚的投影复制体，无法免疫林逸的神识攻击。

    距离太近，暗影幻魔根本没有防备，他身上携带的神识防御道具，也没能挡住林逸突然爆发出来的神识攻击。

    巫灵海发动的神识攻击，有几率无视神识防御，暗影幻魔一声惨叫，对身周空间的控制顿时松动了。

    大榔头继续落下，不过暗影幻魔刚刚控制住的时候已经略微转移了些位置，惯性作用下，大榔头又是以毫厘之差滑过暗影幻魔的身体，没能对她造成致命伤害。

    不过这都不是问题，暗影幻魔双手抱头，忽然就解除了丹妮娅的复制状态，回归了他本来的面目。

    林逸得理不饶人，抡起大榔头又是一锤子下去，暗影幻魔避无可避，只能惊恐万分的看着林逸的大榔头落下。

    雷与火交错，血与肉纷飞！

    暗影幻魔毫无抵抗能力，被林逸一击毙命！

    星光闪耀，场景流转，擂台迅速消失，林逸和暗影幻魔的尸体出现在平台上，不远处就是恒星一般的中央核心区域。

    林逸微微皱眉，通过了最后的擂台考验，显然是自己胜了没错，但暗影幻魔的尸体为什么还在？

    之前死掉的武者，都被星云塔给处理掉了，没理由暗影幻魔会有特殊，难道星云塔还挑人？黑暗魔兽一族的不要？

    正思索间，暗影幻魔身下光芒微闪，一道近乎透明的虚影出现在他身边，抓起暗影幻魔的尸体，瞬间消失无踪。

    又是陷空鬼魔？！

    这是来接应暗影幻魔的后手么？难道暗影幻魔并没有真正死亡？

    林逸没有出手阻拦，一切发生的都太快了，也不算是来不及反应，只是觉得没必要而已。

    陷空鬼魔的能力特殊，林逸没什么把握能拦下对方，暗影幻魔也确实是死了，抢尸体有什么意义？

    难道黑暗魔兽一族还有复活暗影幻魔的可能性么？

    想了一阵不得要领，左右看看，也不见有其他人的踪迹，只能先把第九层的奖励给领了。

    惯例有的星辰之力和残缺口诀接收完之后，林逸脑海里又多接收到一段信息，是星云塔给出的一种通用武技。

    爆裂流星击！

    不限制使用方式，空手也好，拿着武器也罢，魔噬剑可以，大榔头同样能用。

    大体就是将星辰之力凝聚一点，然后爆发出来，瞬间形成流星雨一般的密集攻击，感觉和天马流星拳有点类似。

    当然了，这招爆裂流星击必须要有深厚的星辰之力才能使用，没有星辰之力在身，等于是无用的技能。

    而有充足的星辰之力，那就能发挥出很强的威力，算是不错的攻击技能。

    林逸没有急着继续前行，留在原地略微熟悉了一番爆裂流星击，为之后的战斗做准备，同时也是在等待丹妮娅。

    又过了两分钟左右，平台上光芒一闪，丹妮娅真的出现了。

    看到林逸的时候，丹妮娅本能的摆出战斗防御姿态，戒心十分深重，明显也是吃过亏的样子。

    不过很快就释然的收起架势，挥手招呼道：“司马，你果然也通过考验了啊！”

    林逸面色略有古怪，之前都见到三个丹妮娅了，现在应该是真的了吧？问题是有暗影幻魔这么个种族，加上星云塔不讲武德瞎捣蛋，林逸也没法确定对方是不是丹妮娅啊！

