    曲檀儿在一旁眨眼，刚刚这一人一兽过招，连她都还没得出手反应，双方的度快得吓人。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ城城的度，她是早领教过，可妖兽大人的度竟然比起城城的有过之而无不及。不过手中，她已经暗暗握住寂灭鞭。

    若墨连城的危险，她是拼着命也会出招。

    像是感受到她的举止，那原本盯着墨连城的大家伙，歪着脑袋再斜望向曲檀儿，不过，刚刚那睥睨傲慢的眼神是收敛，变得复杂迷惘不解，“你，是人族，还、是妖族？”

    曲檀儿脑海猛地一句话，只是，一字一顿，口音古怪，话语生涩。

    像是孩子，学语一般。

    终于，她确定是那只大家伙讲的，用的不是嘴，是神魂传讯。

    可一听它说话，曲檀儿就一脸黑线，“怎么这样问？我这样子，明摆着就是人类。”

    “你，舒服，气味。”某妖兽大人迷惘回道。

    这话，换作是人类来讲，肯定会让曲檀儿直接赏他一鞭。

    曲檀儿稍顿，仔细想了想，才能理解成它说的，估计是说她身上有令它觉得亲切喜欢的气味。她疑惑抬起手臂往自己身上闻闻，没现有什么特别的气味，接着，手都抬到墨连城面前，“城城，我身上有什么味？”

    “没有，怎么了？”墨连城今天也挺憋屈，有些东西像脱离他的掌控，“檀儿，你可以和它交流？”

    “对！神魂传音。”曲檀儿不隐瞒，直言道：“猜它是可能对我身上的什么气味感兴趣。应该没危险，也没恶意。”

    墨连城一听，缓了缓。

    没危险就好，一个妖兽虽说杀了有成就感，可若能收服就更好了。于是，他看向曲檀儿，眼底的意思不言而明，“那就交给你吧。妖兽修炼一途也是灵气。”

    稍经提点，曲檀儿是茅塞顿开！

    灵气，镇心珠，靠！是妖兽都会喜欢了，以前小蜂也特别喜欢粘它她。

    于是，曲檀儿一乐，收个宠物也不错。

    曲檀儿脚尖轻点，身影一掠，已经落到了对面的屋脊，和那只大家伙保持着一丈的距离，“嗨，你叫什么名字？我姓曲。”

    “……”大家伙就盯着她。

    “给你起个名字，以后叫小萌萌，好不好？”她浅笑纯良。

    某妖兽大人是打了一个寒颤，这人类的眼神真不好，怎么瞧着都是邪恶的，可是……她走近，身上的气息更浓烈，有利于他冲化形期的东西，怎么能放过？在巨大的诱惑面前，苛妖兽大人选择忽略掉那种无意识的危机。

    蓦然，光芒一亮，妖兽大人变化了，本来的大躯体渐渐缩小，最终变得有成|年人巴掌那般大。挥挥翅膀，不需要打个商量，它就停到了曲檀儿的肩膀上，再舒服趴下来，鸠僭鹊巢，享受地眯着眼，大有打算长期住在这里的趋势。

    曲檀儿的表情可精彩了。

    有疑惑，也有好奇。

    这个人……不，这只破兽，打算搞什么？不会是想一直趴在自己肩膀上吧？