    同一时间。

    四溟之地，原先还在沉睡的祖龙突然睁开了眼眸，他感受到了神位震动。

    天界有人在试图召他上去。

    “终于肯露面了？”

    他自然知道是谁，一直最为神秘的昆仑。

    所有人都无法知道对方到底走了多远，也不知道对方是处于什么状态。

    几次试探都无功而返。

    龙族跟昆仑交集最多，也是最有机会知道的。

    可是，几次前往昆仑，他们都无法知道这件事。

    甚至无法知晓对方是否真的走在前沿。

    而今天，对方主动出来了。

    具体是什么事，无法知晓，但是上去一趟便能知晓。

    龙族沧渊祖龙响应了号召。

    巴国。

    巴国国运鬼气组成的人脸看了看天，随后响应了号召。

    别人都去了，他不去不是被孤立了？

    当然，他已经知道是什么事了。

    巴国走在很多人前面。

    巴国幽都大帝响应号召。

    妖族。

    一处大殿中，一位浑身发着光的男子抬头望天，他沉思了片刻。

    随后决定前往。

    “昆仑吗？倒是要看看，你的目的是什么。”

    妖族琼钩大帝响应号召。

    中原天人族。

    一位青年站立高空，他面上没有丝毫情绪。

    “此行对我而已是多余的，但又不得不去。

    我已经看到了天人族的宿命。

    去见识见识其他人也好，或许能够知道更多。”

    天人族云霄天人响应号召。

    中原梧桐山。

    一位红发少女坐在梧桐树上，她晃动着脚嘴边带着笑意。

    “也不知道这个人想做什么，等的就是所有神位均被得到吧？

    看来他有大计划。

    或者说，他的目的其实是最后一个神位？”

    虽然有所猜测，甚至不用证实就能确定真假。

    可她还是选择上去一趟。

    天羽凤族九天凤祖响应号召。

    南荒地冥魔族。

    黑暗中一位身穿漆黑铠甲的男子抬头看向头上的天花板，黑暗中他的目光如同深渊能吞噬一切。

    “好像很多人都上去了，那么我也去看看。”

    地冥魔族素律魔祖响应号召。

    灵山之上。

    一位不怒自威的老者坐在到处都是符号的地面上，此时符号一点的融入他的身体中。

    神位的触动他自然知晓。

    不过没有第一时间回应。

    等所有符号全都融入了身体，他也从老者逆转成青年模样，但是很快又变成了老者模样。

    如此他才回应了神位。

    对他来说，好像已经确定过安全与否。

    至于是不是来自昆仑，他并不在意。

    灵山混元祖巫响应号召。

    东荒中心。

    一位身穿华服的妙龄女子，漫步在花丛间。

    端庄优雅。

    她走在大地上，花草树木仿佛都在欢喜。

    一路走了许久，她站在湖泊边，看着平静的湖面。

    “昆仑的人倒是一点不觉得自己无耻。”

    “不放惜云，现在还找过来了。”

    “希望别不识趣。”

    随后她端坐了下来，回应了神位。

    大地麒麟族大地母神响应号召。

    东荒巨灵部落。

    一位两米高的男子坐在巨石之上，他一直坐在这里。

    巨石屹立在青山上。

    在感受到神位变化后，他站了起来，气势在他身上出现。

    仿佛只要站起来，就拥有巨大无比的气势。

    仿佛顶天的巨人。

    “终于等到新的变化了。”

    他回应了神位。

    巨灵族东青大帝响应号召。

    ...

    ...

    古御下宫前。

    江澜站在原地，随后他感觉自己要被牵引到其他地方。

    不过还是基于古御下宫。

    未曾犹豫，他直接进入其中。

    一叶障目开启，无人可以看透他。

    哪怕看透还有一叶遮天。

    这次或许能看到更多不一样的东西。

    或者是...

    人。

    很快江澜来到了一处星光之下。

    这里有着许多光圈，而他在其中一个。

    仔细观察一下，他发现中间有一个较大的光圈，而围绕中间光圈的有四个较小的光圈。

    最外面则有八个更小一些的光圈。

    中宫，东西南北四神位，上下左右八神位。

    一瞬间，江澜的脑海中就有了答案。

    因为此时的他就站在最外面的位置上。

    而在里面的四个位子站着一个男子，未能看到样貌。

    不用说，必定是发起人羲禾帝君。

    而在对面方向还有一个人，看到他江澜有些诧异。

    八太子。

    此时的八太子貌似一脸的惊慌，根本不知道发生了什么。

    “不用惊慌，这里没有人会伤害你，安心的站着就好。”羲禾帝君安慰道。

    八太子无措道：

    “前辈，我感觉这里不是我待的地方。”

    他能够感觉出来，这里绝对都是大人物，甚至是比昆仑九位峰主更恐怖的大人物。

    当然，这对他来说都一样。

    因为都惹不起。

    都容易小命不保。

    他是想回去的。

    “其他人也在陆续到来，你只要安静待着就好，伤不了。”羲禾帝君的声音带着笑意。

    江澜只是看着。

    其他人要来了，或许能够大致知晓这些人的实力。

    大荒所有拥有神位的人，怎么看也不是他可以随意对待的。

    如果他已经大罗，那还好说。

    现在，压力很大。

    不过这个地方看起来无法动手，中枢是八太子，八太子承受不住这里就会坍塌。

    很快一个个身影开始出现。

    在羲禾帝君对面出现了一位妙龄女子，高贵优雅，大地母神。

    在羲禾帝君左边出现一位身上发着光的的男子，如同烈日一般，琼钩大帝。

    此时琼钩大帝对面有身穿漆黑铠甲的中年男子，素律魔祖。

    看到这四人，江澜直接知道对方是谁。

    很快八太子边上出现了一条巨龙，沧渊祖龙。

    接着江澜看到自己边上出现了一团人形鬼气，幽都大帝。

    左边两个人一位红发少女如同孩童，九天凤族？

    还有一位两米大汉，威武不凡，巨灵族东青大帝。

    右边同样出现两位，一位白衣青年，面色平静，眼眸中透露着一种自然，云霄天人。

    还有一位是身上带着符文的老人，混元祖巫。

    全来了。

    江澜低眉，感觉到了危险。

    这些人很强，哪怕云霄天人也已经不在绝仙范畴了。

    他可能是最弱。

    而其他人也在互相打量彼此，他们同样是第一次见到其他拥有神位的人。

    很是稀奇。

    ————

    双倍最后一天了，求月票！

    感谢！

