    随着萨博和草帽一伙人在监狱之中救人行动的持续进程良好，即使是傻子都该注意到了，大监狱里面今天来了入侵者，然后一路往上救援伙伴的草帽小子和他的兄长两人终于迎来了狱卒们的围堵。

    不过以他们两人的实力这些狱卒面对他们也根本排不上用场就是了。

    “龙爪拳！！”

    “象枪乱打！！”

    伴随着两声爆喝，狱卒们瞬间就被打的漫天飞舞起来。

    “真是怪物兄弟啊！”

    已经被解救了出来的山治忍不住咋舌，自己的船长还有他的这位突然出现的革命军好哥哥都强的过头了。

    不过马上，他就没空去注意两兄弟的表演。

    “娜美小姐！”

    山治眼睛冒着红光，朝着刚刚被解救出来的伙伴扑了过去。

    然后被一拳打倒。

    “这样的话，大家就都已经得救了！”

    娜美甩了甩还在冒险的拳头，郑重的道，“那么现在该撤退了吧？”

    “不要！还有罗宾！”

    草帽小子大声道。

    “喂，路飞，”索隆认真的道，“你是在开玩笑嘛？就是那个女人让我们沦落到了现在的境地啊！”

    “诶？我怎么觉得好像是我们连累了她呢？”

    骨头家族布鲁克有些惊奇，那个自称CP0的家伙不是来找他们的吗？

    “总之那个女人很危险！”就连山治此时也认真的道。

    “各位，我想你们误会了，罗宾小姐不是坏人。”

    萨博干巴巴的解释了一句，然后对路飞道，“不用担心路飞，我的伙伴们已经去救她了，我们现在下去就能够和他们会和！”

    “好耶！”

    “你们哪里都不许去！犯罪者们！”

    暴喝声陡然响起。

    萨博和路飞同时惊愕的扭头。

    后方，楼梯处，一道高大的人影在狱卒们的簇拥下迈步而来。

    “糟糕了！是麦哲伦！”

    萨博脸色陡然一变。

    这家伙果然还是被惊动了吗？

    不过到时也不是什么奇怪的事情就是了。

    虽然通讯被阻断了，但是推进城也实在算不上是多么的浩瀚无垠，马上有狱卒去位于第四层的署长办公通知正在拉肚子的麦哲伦这件事。

    麦哲伦马上擦屁股，然后做着电梯就上来了。

    “在这个环境和他战斗就是找死！”

    萨博大声道。

    这家伙是超人系毒毒果实能力者，能够随意的释放毒素，到时候毒气毒液一通放射，谁都顶不住。

    “路飞，打穿地板！”

    萨博双手按在了地板上。

    然后，霸气发力。

    “龙爪拳-龙之吐息！”

    轰！

    坚固厚实的地板瞬间崩碎，一道道粗大的裂纹蔓延。

    草帽小子同时已经一跃而起，拳头膨胀了起来。

    “象枪乱打！”

    漆黑的巨大拳头轰然落下，然后直接把本就破碎的地板轰得粉碎。

    然后，草帽小子两兄弟直接从这个巨大的窟窿里面坠落了下去。

    谨记着两只手臂从窟窿里面伸了上来，抓住了草帽小子的伙伴们，把他们也一并拖了下去。

    “可恶！别想跑！”

    麦哲伦怒吼一声，赶紧追了上去。

    但是当他跳大坑里面落入下一层的时候，所看到的却是另一个巨大的窟窿了。

    他只能再度往下。

    萨博等人很快就来到了第五层，正准备故技重施前往五点五层，现在那个隐藏楼层暴露也无所谓了，毕竟里面的伊万科夫和他的部下们都已经被转移走了。

    不过也就是这个时候。

    “萨博BOY！”

    不远处隐藏的门扉之后，伊万科夫跑了过来，“真慢啊！我们来和你们会和了！”

    萨博却担心的大喊，“伊万！快跑！麦哲伦在追我们！”

    “麦哲伦？”

    伊万科夫的表情变得有些古怪。

    “逮到你们了！小老鼠们！”

    上方的窟窿之中，麦哲伦终于追了上来，轰然坠落于地，溅起漫天的雪花。

    因为只有他一个人，所以麦哲伦也就不再克制了，身上渗出了紫色的毒液，背后三条毒液之龙在肆意的舒张着身体，“你们已经无路可逃！”

    “无论可逃？”

    另一声音响起，让麦哲伦的脸色陡然一变，“你是不是搞错了什么啊，麦哲伦，现在无路可逃的不是你吗？”

    麦哲伦难以置信的扭过头，就看到通道之中，两个男人慢慢的走了出来。

    他的声音接下来几乎就像是从喉咙里面挤出来的一样，“混蛋！”

    是谁把这两个家伙放出来的？

    山治也看到了跟在那两人背后的一道声音，他的瞳孔瞬间收缩了。

    “恩？山治！”

    很快，推进城的最上方，海面之上的港口。

    眺望着远处的那一扇巨大的正义之门，伊万科夫道，“想要打开正义之门可不容易哦。”

    打不开的话，就没法乘上巨大海流，就没法前往马林梵多了。

    “哼，正好试试看老子觉醒！”

    即使一身囚服也依然无损他雄壮身材的男人咧嘴笑。

    “白胡子的处刑啊？嘻嘻嘻，听起来好像很有趣诶！”

    草帽小子大笑着道，“我们也去看看好了！”

    “笨蛋，你知道那里有多危险吗？你去凑什么热闹！”萨博一拳砸在了笨蛋弟弟的脑袋上。

    “因为，白胡子是罗杰的宿敌嘛！”

    草帽小子手按在头顶的草帽上。

    身材高大的男人看了他一眼，或者说看了他头上的草帽一下，然后冷笑一声。

    白发苍苍的老头子也轻笑着看了他一眼，很快把注意力放在了草帽小子身边的爆炸头骷髅的身上。

    “昂！”

    也就是这个时候，一声悠长的鸣叫声响起。

    远处的海面上，庞然陡然从海面之下扑腾往上。

    那是一只巨大鲸鱼。

    原来自己刚刚听到的声音就是它发出来的吗？

    萨博恍然。

    “是拉布！”

    草帽小子瞬间激动的不能自已，“布鲁克！是拉布啊！”

    “拉布！”

    布鲁克也激动的不能自已，几乎热泪盈眶，“你来接我们了吗？”

    果然是布鲁克先生吗？

    在过去的岁月之中名声响彻天际的白发老头子现在有些激动。

    遇见偶像了啊。

    “嘻嘻嘻嘻，这样的话，就算没船能够前往马林梵多了吧！”

    草帽小子很开心。

    “你这小子——”萨博实在是拿胆大包天的弟弟没办法。

    时间来到稍后，地点是海军本部马林梵多。

    哒，哒，哒。

    有些沉重的脚步声在处刑台的后响起。

    很快，一道戴着沉重的手铐脚镣的身登上了处刑台。

    早就已经布置完成的影像电话虫瞬间把他模样传遍了全世界。

    “是白胡子啊！”

    “终于，这个怪物今天终于要死去了！”

    “世界将会在今天改变！”

    “处刑，开始啦！”

