    孔局长将笔帽合上后，深吸了一口气，一身警服笔挺地站了起来。

    “连轴转办案十分辛苦，等这起案件告破后，谁想请假直接找我批假。

    忠义，你赶紧先带人过去看看现场情况！”

    “是，孔局！”

    严忠义带着手下人第一时间赶往事发现场，黄色警戒线外被围观群众们堵得水泄不通。

    “都到了21世纪，鲁迅先生笔下的看客还是这么多！”严忠义一阵怒火攻心，埋汰了一句。

    “这些人就是看热闹的不嫌事大！”说话的人叫王彬，两年前入警队，和严忠义是警校的校友，一直跟在他身后师父长师父短地喊着。

    严忠义黑着一张脸，加快脚步迈向死者尸体位置。

    雪地上，红色的血液十分刺目，但是血量不算多，看着不像是第一案发现场。

    遇害男子趴在雪地上，已经失去生命特征。身上被捅数刀，浑身多处伤口，黑色夹棉西裤被褪到脚踝处。

    裸露的皮肤呈现死灰色，属于尸体特有的颜色。死者身体已经出现轻微尸斑，预估死亡时间在五小时以内。

    严忠义颇懂一些法医知识，当年他的大学女友高琳是法医系专业的美女学霸。

    她说过，尸斑在死者死亡时间五至六小时内才会达到明显可见。

    法医杜海已经快他们一步到达现场，正在对尸体进行初步尸检。

    “这人什么情况？”严忠义屈膝半蹲，眼睛紧紧盯着那具尸体。

    “死者失血量在没有超过1800cc的情况下，心脏被活体取出。

    尸体总共有18处刀伤，其中最致命的两处刀伤在这里，分别为脖颈大动脉割喉，心脏大动脉刺穿。

    另外，死者的下体生殖器也不见了。”

    严忠义和王彬看向尸体那个位置，不由倒吸了一口凉气。

    “杜法医，你是怎么知道死者是被活体取出心脏的？”王彬问道。

    “这很简单！死者手腕和脚腕处有绳子捆绑的勒痕，全身上下没有打斗痕迹。

    说明可能是熟人作案，或者是在毫无防备情况下，凶手将他迷晕，后者需要将尸体带回法医室进行尸检确认。

    从死者口腔内提取到了类似抹布材质的纤维，凶手阻断了他咬舌自戕的可能性。

    很显然，他想慢慢折磨死对方，并不打算给他一刀痛快。

    如果两人之间没有深仇大恨，那就证明凶手具备杀戮型人格，并且十分享受受害者痛苦的过程。

    从死者指甲淤血可以看出，当时他非常痛苦。凶手在活体取出心脏时，并没有使用麻醉剂。”杜海解释道。

    王彬一脸骇色，入警队两年，头一次看见这么凶残的作案手法。

    “这特么有多大仇多大怨啊！

    这瘪犊子该不会把死者的命根子扔到河里或者下水道了吧？碎肉机搅碎成泥，也不无可能！”

    严忠义剑眉紧紧拧在一起，像是能够夹死一只苍蝇。

    “说不定凶手有特殊怪癖，比如喜欢收集那玩意儿。

    这里不是第一案发现场，凶手并不是激情杀人。如此周密的布局，这是蓄意谋杀。”

    警犬基地的两名警犬已经抵达现场，严忠义要求尽快展开地毯式搜索。

    “师父，凶手在现场留下这张纸，这属于典型的犯罪标记吧？”

    “把吧去掉！”严忠义看了一眼王彬，眼神又落回到那张A4纸上。

    画中小丑的笑容令人打颤，他扯着鲜红色的齐耳嘴角，笑得一脸狰狞，给人一种视觉上的强烈冲击。

    严忠义将A4纸抵在鼻下方轻轻嗅了嗅，泛着铁锈味的血腥味扑鼻而来。

    “是人血！进行DNA对比即可出结果。”

    “师父，这会不会又是一桩情杀案？

    小丑也许代表他自己，说不定凶手被人戴了绿帽子！”

    “看起来像是一起桃色凶杀血案，不过也有可能是凶手故意留下的，也许他想干扰我们查案思路。”

    严忠义命令两名刚来的新兵蛋子将尸体抬上担架，两人看见死者身上的尸斑和尸僵反应，以及尸体伤口咧开后露出的黄色组织，捂着嘴巴直作呕。

    “你俩跑远点吐，千万别破坏了犯罪现场！”王彬一脸嫌弃，“这届新人真是不懂规矩！”

    “你刚来的时候还不如他们，直接吐现场了，被孔局长一顿好说。”

    “师父，能别揭短嘛！”

    两人离开现场后，严忠义从兜里掏出一支烟，点燃后几口抽成一截短短的烟头。

    尸体送到了警局法医科室，由杜海进行深度尸检工作。

    鉴定科的工作人员采集了死者的DNA和指纹，结果很快出来了。

    死者确定是扬城市风景区管委会主任刘旭平，年龄43岁。

    刘旭平的妻女赶到法医室核实死者身份时，看见遗体躺在冰冷的解剖台上，当场吓得昏厥过去。

    不奇怪，人类大脑在面对重大突发事件时，会出现体位性低血压，突然晕倒是正常现象。

    这种现象俗称为：神经性情绪波动。

    ......

    病房内，刘太太顶着一张虚弱的脸，从病床上‘咚’的一声跪在地上。

    “警察同志，老刘死得好惨，求你们一定要抓住真凶！

    我们家萌萌还有一百多天就要参加高考，原本老刘计划一家人暑假去北京旅游，谁知道......”

    王彬在外面接了个电话，挂断电话后将严忠义喊出门外。

    “师父，刚接到刑侦技术部的电话，他们从监控中看到了一个可疑人物的身影。

    不过昨夜雪下得太大，监控画面十分模糊，根本看不清犯罪嫌疑人的长相。

    这人在附近徘徊了很久，应该是在寻找抛尸地点。

    后面雪下得太大，周边的几个监控都没有拍清楚人脸！”

    严忠义拧紧两道剑眉，一双黑眸紧紧盯着手机屏幕。

    “下雪天最适合杀人，很容易掩人耳目，覆盖一切指纹。凶手是有备而来！”

    严忠义心口一阵烦躁，从兜里掏出一支烟准备点上。

    “先生，医院明令禁止抽烟，请您配合！”

    “不好意思！不抽了！”

    小护士离开后，王彬接着说道：“师父，要不还是请犯罪画像师试试画出嫌疑人的画像吧？”

    “一身黑衣，人脸几乎无法辨别。

    放大看只露出了部分额头和少量下颌线，画面呈现马赛克现象，特殊情况只能请犯罪画像师来一趟了。

    对了，你去给死者家属做个笔录，询问一下死者有没有仇家，或者在职务上有没有得罪什么人，各方面都问仔细点。”

    “明白！”王彬转身走进病房。

    严忠义刚走出医院大楼，记者已经将医院门口围得水泄不通。

    “严队，请问凶手在情人节作案，是否具有某种杀戮仪式感？”

    “严队，听说死者是风景区管委会的一把手，此人在城建发展方面颇有建树。

    不过听说刘旭平主任花边传闻不少，信访局曾经几次接到匿名举报信，这会不会是一次打击报复的行为？”

    “严队，创建文明城市在即，请问这次凶杀案多久能告破？”

    “严队，听说此次案件已经命名2.14特大杀人案......”

    严忠义阴着一张刚毅的脸，青色的胡渣子密布在两腮和下巴处。

    一双乌青的眼睛疲惫不堪，但是瞳孔依旧闪烁着熠熠生辉的光芒。

    “警方目前正在全力调查中，请大家稍安勿躁，等待警方最终结果。

    在此期间，我们希望无论是官媒还是自媒体，请大家秉持着不造谣、不传谣的态度，正确报道此事......”

    严忠义的回答显然令记者们不满意，他们挖掘不出值得报道且吸引人眼球的言论，绝不会轻易离开。

    “师父！”

    严忠义回头看见王彬在朝他招手，像是看见了救星。

    “医院食堂后面有一个小门，咱们先甩开这帮记者，等天黑了再回来取车！”王彬说着掏出手机开始叫车。

    “家属笔录都做好了吗？有没有发现可疑点？”严忠义边走边问。

    王彬点头说道，“据死者妻子供述，刘旭平经常晚上出去参加应酬。

    昨晚8点左右给她打过电话，说是要晚点回去。

    他还说驾驶员出差了，海燕大酒店距离家不远，结束后散步回家。

    以前刘旭平也有夜不归宿的先例，所以他老婆没觉得异常，这才没有报警。”

    严忠义黑着脸，“目前这个案子很棘手！鉴定科说了，死者身上没有其他人的指纹和皮屑残留。

    凶手杀人后，把死者身上的指纹都擦了一遍，或者是带着手套作案。

    他没有留下任何的物证，只有那段可以忽略不计的监控视频。

    刑侦一组正在周边做排查工作，希望能够出现目击者！”

