    看不上别的生物的龙族……这个说法还行吧，郑逸尘想了想，接触到了奥古斯塔后，郑逸尘才更加明确的了解到龙族对于一些事情的保守程度，从脱落的鳞片这方面就可以看出来了，更别说关于血脉的流出这样的事情发生了。

    至于龙族的发情，郑逸尘想了想，查过了不少的书籍了，好像也没有多少这种记录，毕竟龙族进化的那么全面，怎么可能被一个发情期给影响到，更不用说，怀孕对于母龙来说也是一件不怎么舒服的事情。

    一孕傻三年？对龙族来说减智商还是小事，主要是虚弱期啊，光是怀胎孕育龙蛋的过程就需要最少十年的时间，之后因为孕育龙蛋的原因，这段时间里还会伴随着持续性的虚弱，要不然龙族那先天性的潜力以及超强的体质是从什么敌人来的？

    人类方面那些强大的存在一旦产生后代了，也会有着超人一等的潜力，什么两个月能站，五个月能走，九个月能跑啥的，真心不奇怪……而普通人的后代却只能像是普通的孩子那样，老老实实的等慢慢成长吧。

    所以亚龙之类的东西，可能因为这个世界的龙族并不是饥不择食的原因，而没有出现吧。

    总而言之，这方面是不可能拉拢，但是一条龙的价值就摆在这里的，就在拍卖会结束的时间里，奥古斯塔那边也是饱受骚扰，他觉得卡加的人类实在是太热情了，不是走到哪里都捧着他的，而是那种让他颇为不爽的窥视啊，至于别的人，已经差不多是正常的交流状态了。

    一条龙上不了天，已经建立了足够的关系后，再不顾身段的去拉拢那只会被看轻，点到为止足够了，学学紫萝商会，人家那边也有一条龙，而且会长和那条龙的关系看着更像是朋友，而不是利益驱使的合作……

    “发生了什么事情？”坐在郑逸尘对面的琴问道，就和正常的交谈一样，这里说的话已经屏蔽了，不是在一定范围内的人根本就听不到他们之间的对话。

    “有点遗留的情况，可能要有些麻烦。”郑逸尘抓了抓自己的头发，略显纠结，不死魔女遗留的问题，丹玛丽娜都直接来找到自己说这件事，可见问题肯定不会太小，还会给自己带来一定的麻烦。

    “不死魔女的？”琴端着酒杯轻轻摇晃的手稍稍的一顿，面不改色的问道，近期能够带来一些遗留问题，还让郑逸尘极为在意的只有不死魔女，圣堂教会的？暂时还不会有太大的问题。

    “恩。”

    得到了郑逸尘准确回答的琴彻底的放下了手里的酒杯，思索了一会：“有什么需要我帮忙的？”

    “这个可能还真有。”郑逸尘当即说道：“我需要一些关于最近发生的特殊事件的消息，可以吧？”

    不死魔女遗留的问题会是什么郑逸尘不清楚，丹玛丽娜现在能力发挥又有问题，只能从正常的途径入手了，他手底下又没有什么特别的势力存在，消息的事情只能从琴这边入手了。

    “没问题，等会我会把消息给你送过去，你在论坛接收就行了。”琴点了点头，主要是解决不死魔女的遗留问题，她不打算索要什么，只要郑逸尘可以漂漂亮亮的解决这件事就已经是最好的回报了：“这件事你可以让圣堂教会参与到其中。”

    “那要等不死魔女遗留的事情显现出来后才可以，现在还是我自己想办法吧。”郑易点了点头，随后又摇了摇头，这几天风平浪静的，也没有见论坛里刷出来别的什么特别的事件，谈论信息的焦点就是卡加这里，什么额外的消息都没有的时候，他找到了圣堂教会里的人，说不死魔女的遗留可能要作妖……：“呃，说不定圣堂教会的人已经注意到了这件事了。”

    想要纠正郑逸尘话里漏子的琴看到郑逸尘反应了过来，也不再多说，圣堂教会有着充分对付魔女的经验，哪能不知道不死魔女这种最麻烦的魔女被解决掉后遗留的问题。

    “虽然是这么说的，但是他们也不能确定不死魔女是不是完全死亡的，可能准备有些不充分才对，啧，结果还是少不了我。”

    “……下次直接把话说完。”琴淡淡的说道，重新的端起了放着的酒杯，端着酒杯的习惯，只要是酒吧的老顾客都知道，而且他们只见过琴喝酒，酒杯里的酒水却没有任何减少过，这让一些人判断出来这个酒杯可能是空间扩容道具。

    甚至更有一些显得蛋疼的统计帝专门画了一天的时间来关注琴的日常喝酒次数，通过各种角度计算她一口喝下去酒水的大体分量，然后一天结束后，将这些数据记录起来，估算着浮动值的前提下，大体的统计出来琴一天喝了多少酒。

    好吧，老板娘海量！不亏是紫萝商会的BOSS，断断续续的喝了一天酒也没有见醉，最多就是微醺，这份功夫已经不是一般人能够比拟的了，什么？不是酒，是饮料，那也没关系，无非就是换一个说法而已……比如，老板娘好臂力！

    那些统计帝是没有见到过琴给酒杯里额外添加酒水的，哪怕是暂时的离开，这个酒杯也会放在吧台那里……所以根据不完整的统计，这个酒杯的重量在五十公斤以上吧……咳咳，没毛病，毕竟有的统计帝只是观察了一天，而有的则是以相当大的毅力观察了好几天，反正那个酒杯就没有离开更加闲着没事的这个人的视线里，因此说这个重量还是往轻的方面说了。

    所以他们一点都不怀疑平常能够端着一个五十公斤以上的沉重酒杯跟没事人一样随意的走着，而且有时候一端就是半个小时往上的老板娘有着不下于中阶职业者的力量……哪怕力量稍稍的弱一些，这种超强的耐力也足够让那些中阶的战士汗颜了。

    总而言之……老板年威武，老板娘强大……酒吧里的一些喝多了，想要搞点什么的，现在也都要掂量一下究竟能不能行得通了，毕竟所谓的五十公斤以上只是保守的估计，谁能保证那玩意不能更重吗？

    一酒杯砸死人什么的，老板娘的酒杯真的能做到。。

    总而言之，别看老板娘貌美如花，人家打起输出来的话真心不是那些富家子弟能够比拟的，对于这些事情，有的人一笑而过，有的人则是有点重视，不过更多的则是成了类似于‘都市传说’的‘论坛传说’产物。

    严格的来说就是一群闲着蛋疼没事做的魔兵使自发聚合起来弄出来的消遣时间的产物，其中就有着最新收录进去的一条关于紫萝商会总BOSS，曾经一直被认为是卡加城中，最早的那个酒吧里的老板娘的这种统计分析信息。

    除了这些之外还有诸多别的类似这样的产物，郑逸尘闲着没事都回去逛逛这个帖子，原因很简单啊，虽然看起来像是开玩笑的产物，但是里面的信息的确是有着足够依据的，就像是近期关于琴的，那个帖子里就描述了老板娘实际上最差也是中阶的职业者，不是普通人！

    虽然分析结果和事实比起来差太远了，然而她的确不是普通人，因此以参考的角度来看，是可以了解到不少事情的，至少能够对某个人多了解一下，比如上面的关于另一件事的讲述，圣堂教会里的一名很出名的人，在私下的时间喜欢喂猫，虽然做的很隐秘，可是对广大群众来说，偶尔看见了马上就记下来了！

    同时还有一个相关的小道消息，他好像对于某个男人特别在意……对方的名字？EMMMM……他叫阿奇尔。

    除了他之外，还有圣堂教会的圣女，对方在某个机车同好会里貌似有着注册身份，总之那个帖子里收录汇总各种稀奇古怪，甚至让人觉得都有点假的信息，在论坛里关注度略高。

    “我也想说完啊，只是没有想完而已，我先回去把那条龙打发了。”郑逸尘站了起来准备离开，随后想到了某件事情，停下了脚步看向疑惑的琴：“那个，我还有个问题啊，你手里的酒杯，多重？”

    “你要端一下吗？”

    “我试试……”郑逸尘在那些关注着这边情况的人好奇的注视下，接过琴手里的酒杯，身体轻微的一震，重新将酒杯还给了她，五十公斤以上？这是谁统计的？猜得没错，但是郑逸尘只想对统计分析的人说一下，可以考虑在后面多个零！“举着这么一个杯子，你究竟有多么无聊啊……”

    “还行吧，这里面的东西对掩盖炼金化身有辅助效果。”琴回答道，郑逸尘耸了耸肩，好吧，果然不会做出来闲着没事给自己找事的行为，只是这太重了吧！

    郑逸尘离开了酒吧，让一些收集素材的统计分析帝急的抓耳挠腮，他们也很想要掂量一下老板娘的那个酒杯啊，至于问郑逸尘，他离开的很快，出门就找不到人影了，问不了！

    回去后，郑逸尘当即赶工将奥古斯塔定制的东西做了出来，知道了不死魔女遗留的事情，赶紧将那条红龙打发了，省得他闲着没事三天两次骚扰自己一次……

