
　　祭祀……完成了。

　　信徒通过符文与祭品，似乎顺利勾搭上了某位邪神，此时此刻，祂正在予以回应。

　　而陆离也明白，这次战斗自己又得担任主攻手了，因为踏入超凡境遇，与踏入神之领域,这完全是两码事。

　　假如真是邪神本尊予以回应，那么，唯有萨杜之剑才能对其造成真正意义上的伤害。

　　至于此战能否功成，取得丰厚战果，陆离心里其实并不抱太多希望，但他自诩有向神明挥刀的勇气。

　　毕竟，自身有着无限的成长空间，且一次临时性死亡而已，又不是没有经历过——

　　若是弑神成功，最好不过；

　　若是失败也没什么，权当是为以后积累经验了。

　　正因为如此，三人很快就将心中的恐怖给斩去，潘明甚至还舔了舔略微干裂的嘴唇，脸上浮现出兴奋之色。

　　显然，这家伙清秀的外表下藏着一颗狂野之心，情况越糟糕他就越容易疯狂，当然，是那种冷静到极致的疯狂。

　　“到时候记得把东西随身带好，以免损坏和遗失。”

　　陆离侧身看向杜克，叮嘱了一句。

　　虽然目前还不清楚自己从邪神之子身上取下的血肉材料有何用处，但毫无疑问，它们都极具研究价值。

　　对此，杜克收回凝视星轨变化的视线，郑重点了点头。

　　他心里明白,假如真要面临强敌，自身能起到的强攻作用并不大，但提供各类辅助,保护好凝缩成玩偶的巨人韦德罗威，以及各种战利品，却是绰绰有余。

　　三人念头急转之间，头顶的星空停止了运动，不再改变位置。

　　接着，静谧的空间内起风了。

　　没人能够解释这种现象，也没人在乎具体原因。

　　因为风声似乎在传达着什么意味，时而低沉，时而高亢刺耳，节奏时缓时快，像是有一位看不见的指挥家在负责演奏。

　　“愿我的祷告达到你祢面前；求祢侧耳听我的呼求！”

　　陆离再度使用万能型圣术，这属于最耗费体力的一类，这次潜入逆世界地下管道，他一共使用两次，即便中途有缓冲时间，依旧感觉有些乏力。

　　不过，为了在关键时刻可以对危险保持足够的认知，陆离觉得一切都值得。

　　至少额间张开第三只眼睛以后，脚下这个星空世界变得真实了许多。

　　此时此刻，陆离知道了，他们三个确实不处于地下管道之中，甚至不处于逆世界，可以将这里称之为外星文明残留下来的废墟，也可以将其称为远古文明祭祀的地方。M.23sk.com

　　当然，只有这一个点例外。

　　与此同时，带着音乐韵律感的风声停止了，因为，那位倒吊在井中的指挥家按下了休止符。

　　而静默，即预示着降临。

　　那口浅浅的古井宛如黑洞，显现出极致的暗黑，吞噬着一切。

　　从亡灵信徒的魂魄，到星空深处传来的异种能量，令人不禁想到巨型怪胎出世之前的景象，但它远不及井中那位。

　　石柱渐渐升起。

　　它似乎有千斤重，每上升一点都出发出动静，像是尘封数万年的机关被人触动了一般，不紧不慢，透露出岁月古老的气息。

　　而充当祭品的杨媛媛也彻底暴露于眼前，她身上有黑色尖刺浮现，那是原先在其体内蠕动的东西。

　　随着时间推移，终于显露出一丝丝端倪，但依旧没有上去打扰，陆离的直觉告诉他，如果此刻挥刀而去，无疑是一件蠢事，会死！

　　于是乎，圣剑出鞘。

　　死亡并非终点。

　　永远不要低估扮演者的决意。

　　原本待在杜克与潘明的陆离原地消失了，千分之一秒后，正在蜕变的神祇身后，出现了一道身影。

　　紧随其后的是剑吟声。

　　星辉、魂体，这些肉眼不可见的能量体在半空中停滞了下来，不再进入“黑洞”之内。

　　而陆离的攻击也在此期间结束了。

　　他用萨杜之剑砍断了未知神祇的脖颈，只是神祇并未受伤。

　　这一点，身为攻击者的陆离心知肚明，因为刚才剑锋入肉的反馈不对劲，根本没有斩中实物的那种凝滞感，相反，像是切开了层层空气。

　　“免伤？躲避？”陆离低语。

　　哪怕待在杨媛媛躯壳中的东西，确实是神明本尊，按理说，也不应该有能力无视这次斩击，毕竟，覆盖在萨杜之剑外层的是神性物质，它曾沾染过耶稣宝血。

　　来不及多想，陆离再度出手了，脚下古朴的砖石节节翻起，要么碎成几节，要么成为粉末。

　　力道可见一斑。

　　然而，再恐怖的斩击也得砍中目标才会有效果。

　　假如这一击落到实处，不仅整根石柱会从中间断裂，连同古井底座也会在锋芒中化为无数碎片。

　　可它并未斩中，不仅如此，似乎是为了防止御座受到损伤，神祇伸出一只手，攥住了陆离握剑的手腕。

　　不得寸进。

　　察觉到一股诡异的力道缠住自己的瞬间，陆离果断使用了圣术。

　　“外邦的神都属虚无；惟独耶和华创造诸天。”

　　话落，圣光填满整片星空，钳制手臂的力道消失了。

　　陆离没有任何犹豫，立刻前身退回原有的位置。

　　两次交锋全部以失败告终，到了这个地步，再进行尝试也不会有什么收获，甚至还有可能将自己陷进去。

　　因此，摆在陆离面前的选择只剩下一个，眼睁睁看着邪神完成蜕变。

　　“要不一起上？迟则生变。”

　　潘明跃跃欲试。

　　而旁边的杜克则看向陆离，道理大家都懂，随着时间推移，形式只会越来越不利，断然不可能好转。

　　“重开吧。”

　　在两道目光的注视下，陆离叹息出声，像是做了一个艰难的决定。

　　要是不提，似乎所有人都忘了，他手中还掌握着一只神秘怀表，能够以十二小时为极限范围，通过按动指针的方式，回到过去或未来。

　　“好。”

　　要是能够重开，以极快的速度赶路，不耽搁一点时间，目标明确，直奔这个通往外太空废墟的节点，肯定可以在祷告词被读完之前，将危险给扼杀在摇篮中。

　　再不济，也可以通过降低仪式完成度，让邪神不能以完全体的姿态降临。

　　否则，这一战几乎没得打。

　　念及此，陆离主动向后撤出两步，处于杜克与潘明的保护下，快速摸出怀表、打开表盖。

　　其实，在进入缝隙之前，他就看过一眼怀表，因此，清楚地记得时间：

　　四时五分二十三秒。

　　然而，准备拨动旋钮的手指突然顿住了，这么长时间过去了，三个指针竟然没有进格，仍旧仍在老位置。

　　谷舅</span>怎么会这样？

　　何时出现的这种情况？

　　由于行进途中没有注意，陆离并未预料到会发生此类麻烦。

　　“怎么了？”

　　杜克心中隐隐有种不好的预感。

　　而陆离没时间回答，迟疑半刻后，旋即拨动指针。

　　不管怎么说，把指针往前调即可，只要能够回到过去，事情就有挽回的机会。

　　但一切都向最坏的情况发展。

　　本来被视作底牌之一的时间怀表成了废品，咔哒，一声脆响。

　　金属表冠从中间断开。

　　“看来……主人盛情邀请，不想我们离开。”潘明低语。

　　三道直挺挺望向前方的石柱。

　　只不过几秒的时间而已，杨媛媛就又变了一副模样，从布满黑色尖刺的女性人类，变成了一个浑身黝黑发亮的干瘦男人。

　　接着，肋骨开始蠕动，像是鲜花盛开一样，变成一只类似于蜘蛛样的怪物。

　　“这是在变戏法吗？”

　　杜克直视前方，喃喃低语。

　　瞬息之间，邪神就转换了多种形态，从蜘蛛形态变为拥有无数只眼睛的异形生物，然后，变成一团没有实体的雾状物。

　　不停翻滚、蠕动。

　　不断扭曲、膨胀。

　　如此，反复了不知道多少次，仿佛有成千上万个不同的存在，挤在同一个点上，都在尝试争夺主导权。

　　其间，那个被召唤降世的东西，姑且将其称之为“东西”吧，它时而变成畸形生物，拥有上千只眼睛；时而变成一只肥胖的公牛；时而是雄狮；本以为它会选择畜生这种形态，突然一下就变成老人形态，露出和蔼的笑容。

　　坦白来说，因为元素过于复杂，形态也多到不像话，陆离只认出来了几十种：

　　有古埃及法老，头上戴着眼镜蛇王冠，有皮肤黑如檀木的卷发原始人，也有散发着天使神性光辉的金发美女，甚至还有长着翅膀的青面獠牙兽。

　　王权、原始、神性、魔性……

　　这些不断涌现又消失的形态，并非徒有其表，在可以勘破虚妄的眼睛之下，它们有一股内在的“神”，表明自身并非样子货。

　　究竟是哪个邪神，竟然有如此多的模样和身份，无穷无尽，祂像展示皮肤的氪金大佬，不断切换着，让旁观者感觉头疼欲裂。

　　太多、太快、太纷乱。

　　看得杜克头脑发胀，他以超凡的记忆力，试图记下所有面孔、形态，要知道，一个合格的科学家，可以独立开发机甲的机械师，背下几万页图纸，都只是等闲。

　　可是，一旦沉浸于对方形态转变的节奏，脑子就好像有什么东西在里面搅拌一样，尖锐、疼痛。

　　这种下意识地举动，给杜克带来苦痛，而潘明则闭上眼睛，不去看、不去听，守夜人可以凭借超越世俗的感知力来放大波动，籍此来战斗。

　　可惜，这同样是无用功。

　　性质迥异的波动快速跳动变幻，令潘明陷入了一种折磨，他忍不住想要把感知力切断，安心做个真正意义上的瞎子，可理智却不断提醒他，一旦这么做了，自己将成为案板上的鱼肉，任由对方宰割。

　　“这是……”

　　陆离声音顿了一下，没有继续往下说，但潘明与杜克都能感受到他的心神受到了极大影响。

　　刹那间，邪神停止了这种不明意味的变幻，似乎是祂选定了该以何种方式登场，亦或者，这种形态的祂超越无数竞争者，成为了这个世界的唯一。

　　但陆离没心思关注这些。

　　因为，确定下来的那种形态给他一种熟悉感，似乎在那里见过，但又记不得具体是在哪里。

　　错觉？

　　不可能！

　　陆离瞬间就将其否了。

　　那是一个有着深色皮肤、身材瘦削的男人，祂身上只穿着一件有某种厚实黑色编织物缝制的怪异长袍，默默注视着围在石柱下方的三人。

　　准确来说，祂在关注陆离。

　　否则，陆离不可能笃定自己曾经与对方相遇过。

　　气氛陷入了长时间的沉寂。

　　神没有开口，更没有主动攻击，祂只是注视，似乎不带任何恶意。

　　但……

　　一股腐蚀的意识力正在弥漫。

　　杜克使用了封印术，他试图制造出一片安全的小空间，争取时间……

　　至于争取时间来干什么，杜克也不知道，可能就这么一直对视下去吧。

　　原先准备向神挥刀，展示自身疯狂的潘明表现得异常安静，他也不知道自己为什么不冲上去——

　　抱着即便无法干掉对方，也要溅其一身血的决意，不知不觉中，消失得荡然无存。

　　也许是打打杀杀不礼貌？

　　在潘明陷入混乱之际，陆离爆发了，他的眼神中带着杀意，先不管是哪里的旧相识跑出来了，砍几剑再说。

　　走又走不掉，干站着会被对方影响自身状态，那就只能挥剑。

　　大不了就是死！

　　反正，这场考试陆离自认表现不差，抓住了几个关键点。

　　没有遮天蔽日、斗转星移的特效，挥出的那一剑也没有什么璀璨光辉，哪怕陆离已在心中狂吼各种已知的圣文，那些力量也有了回应。

　　可，场面依旧格外纯粹。

　　剑锋抵在了神祇的脖颈上，整个过程平平无奇，而潘明与杜克也不知在何时惊醒，恢复了冲锋陷阵的决意，以最强姿态打死进攻。

　　辅助、主攻、助攻，在未知神祇出场的瞬间，这种战术安排就失去了所有意义。

　　“你以为这样就能够杀死我吗？”

　　神开口了，语气波澜不惊，既没有恐惧，也没有那种极度夸张的嘲讽，以疑问句式简单陈述了一句。

　　砰！

　　再漫长的电影也有个结尾。

　　陆离眼前一亮，耳边隐约传来镁光灯炸开的声音。

　　这就杀青了？！

　　到底发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十三章 谢幕（三）【本卷终】免费阅读。https://xs.23sk.com 