    因为在半路上遭遇袭击，众人在接下来的旅途中也变得更加谨慎。

    原本四十分钟的路程足足走了有一个半小时，尤其是卢克死后还有一个棘手的问题就是没有人能接替他之前的工作，驾驶雪橇，不过好在这时候张恒站了出来，这一路他一直在观察奥莱如何驾驭狗群操纵雪橇，到现在基本的转向和加减速都没有什么问题了。

    奥莱和阿蕾希雅对此本来还有些怀疑，但是等张恒上手，练习了五分钟后，他们也放下了心来，于是之后就由张恒带着萨楚斯，奥莱带着卢克的尸体，而阿蕾希雅则已经带着松佳，再次上路。

    之后的路上他们再没有遇到什么危险，随着距离部落越来越近，阿蕾希雅悬着的心也逐渐放了下来，而当在雪原上看到一片低矮的建筑时，她的精神也彻底的放松了下来。

    “我们到家了。”

    阿蕾希雅所在的部落人数超过了两百人，是附近数一数二的大部落，虽然这些年一直陆续有人搬出去，到努克或者岛上的其他城镇生活，但是依旧有快一半的人留了下来，不过主要都是一些上了年纪的老人，像阿蕾希雅这样的年轻人并不多。

    这也是没有办法的事情，年轻人总是更向往外面的世界，实际上就连阿蕾希雅更多时候也待在努克，她在那里念书，毕业后也在那里打工，只是会定期回来跟库娜犹学习萨满的知识。

    和影像资料以及书本中的记载不同，阿蕾希雅的部落所居住的房子并非由冰块搭成的雪屋，而是和城镇上差不多的木板房，看起来非常坚固结实，只是颜色没有城镇上那么艳丽，一些房子旁边还有雪地摩托，另外张恒还在这里看到了杂货商店，甚至加油站。

    看得出现代文明对于岛上的因纽特部落冲击非常之大，即便还留在这里的人基本也都已经脱离了过去那种茹毛饮血的生活，生活方式有了很大的改变。

    根据阿蕾希雅和奥莱的说法，如今的因纽特部落，人与人之间的联系虽然依旧非常紧密，但已经不会像过去一样不分父母的一起抚养孩子了，而且小孩儿也都会送去学校学习文化知识，即便这么做的结果就是年轻人在接触过外面丰富多彩的生活纷纷选择了离开这片土地。

    但库娜犹说过，凡事不可强求，如果有一天部落真的不在了那证明大家都过上了自己所选择的生活，也没什么不好。实际上这些年很多小部落已经自行解散，或者联合起来组建成了大的定居点，向着城镇发展。

    而阿蕾希雅的部落或许在不久之后也会有这样的一天，不过就目前而言倒是还有不少人选择留在了这里，在看到阿蕾希雅回到部落后，部落里的族人都亲切的和她以及她身后的奥莱打着招呼，后者也是这里的常客，基本上部落里的人都认识他。

    另外他们也在用好奇但并没有什么恶意的目光打量着张恒跟松佳，阿蕾希雅的部落距离努克并不算远，平时也会有一些访客，但同样是黄皮肤的外国人并不多见，至于松佳，不管走到哪儿都能收获到不少异性的关注。

    不过很快他们就发现好像少了个人，之前出去接应的卢克居然没有在队伍里，而当看到雪橇后被毯子盖着的东西时，不少人已经意识到了什么，神色也变得悲伤了起来。

    “库娜犹在她的住处等着你。”一个上了年纪的老人走过来对阿蕾希雅道。

    “好的，我们这就过去。”

    阿蕾希雅带着张恒等人来到了一间看起来并不大的木屋前，这栋屋子和部落里的其他屋子没什么区别，不过每个从这里经过的人都会不由自主的放轻脚步，脸上也会浮现出尊敬之色。

    阿蕾希雅敲了敲门，很快里面就传来了一个温和的声音，“请进。”

    阿蕾希雅闻言推门走了进去，而其他人则暂时留在了屋外，给这对儿师徒留出问候交流的空间，五分钟后木屋的门再次被打开，阿蕾希雅从里面探出头来，“可以了，老师邀请你们进来。”

    奥莱虽然一直被两个伙伴吐槽莽夫，但是该有的礼节还是会有的，让张恒和松佳走在了前面，而他自己则是最后一个走进小屋的，还随手带上来屋门。

    张恒进屋后就看到了一个大概六七十岁的老人坐在一张桌子边，不过和他想象中不同，那个老人并没有穿着什么奇怪的传统服饰，或是佩戴什么造型奇特的首饰，她上身穿着一件灰色的加厚毛衣，下身穿着一条棉裤，看起来就很一个普通的老奶奶没什么区别。

    如果不是阿蕾希雅就站在她的身边，神色恭敬，恐怕没有人会相信这个老人就是现在因纽特人中最厉害的萨满。

    张恒和松佳进屋后就对老人行了一礼，后者摆了摆手，让他们在桌边落座，之后起身从厨房取出了一壶刚煮开的咖啡。

    “你们来的正是时候，我托人帮我从网上买的巴西咖啡终于到了，去努克办事的伊夫帮我捎回来的，正好可以一起尝尝。”库娜犹笑眯眯的道。

    阿蕾希雅从柜子里取出了五个茶杯，之后从库娜犹手里接过了那壶咖啡，倒入杯子里，奥莱接过一个杯子，一副受宠若惊的样子，也不顾烫，直接一饮而尽了。

    而松佳也端起了杯子小口小口的喝着，一桌人中只有张恒没有动。

    松佳见状，放下了杯子，在某人的耳边用中文轻声道，“这是库娜犹煮的咖啡，你就算不喜欢……多少也要喝点以示尊重。”

    结果她的话没说完就听对面的库娜犹开道，“没关系的，我能感受到他对我并没有什么恶意，只是警惕心比较强而已，这一点倒是和他父母完全不一样，我记得他的母亲很爱笑，就像是对这个世界一点戒备也没有，就算是在闭塞的因纽特部落里我也很少看到那么纯净的笑容了。”