    顾修远将手插在裤袋里，面无表情地朝书房走去。

    和沈晚擦肩而过的时候，“要不是想着你现在怀着孕，我一定要让你好好感受一下，什么才叫做男人。”

    就这？

    沈晚的脖子和嘴上，火辣辣的疼，眼神落在他越来越远的凉薄背影上。

    顾修远这个狗男人！

    她是没有和顾修远斗的本钱，但是她又不是没有和他斗的脑子。

    书房门被人关上。

    沈晚蹑手蹑脚的走到书房门口，小心翼翼地趴在厚厚的实木门上，耳朵使劲的贴着门。

    隐隐约约听到，里面传来叽里呱啦开会的声音。

    确定了，顾修远一时半会儿脱不开身。

    她屏住呼吸鬼鬼祟祟的，轻手轻脚地走进浴室里。

    从柜子里快速拿出，顾修远每天要吃的维生素。

    把维生素片，从瓶子里小心翼翼地全部倒出来。

    然后又哆哆嗦嗦地，把买来治便秘的进口泻药装了进去。

    为了以防万一，她还谨慎地把两种药对了对比。

    除了上面药片上印的厂家名不一样，其他的长得都差不多。

    师姐办事，果然靠谱。

    把维生素用泻药瓶子装好，塞进自己的手袋里，再放进衣帽间里。

    沈晚这才胆战心惊地，走进淋浴间冲洗。

    等她躺在床上，回想这一天。

    心情就和过山车似的。

    顾修远回到卧室的时候，沈晚正睁着眼睛，目光涣散地盯着他进来的方向。

    停下脚步，他目光森冷地锁在沈晚的脸上，“你那个死人样，是准备吓谁呢。”

    在床上原地翻了个身，看向窗户的方向，沈晚并没有理他。

    她要是死了……

    肯定，第一个就要来吓死顾修远。

    没有良心的冷血负心汉。

    心里骂着，可是还是忍不住的紧张。

    听到浴室的门关上的声音，沈晚把手贴在心脏上，想要缓解心跳频率。

    现在是又怕顾修远忘记吃“维生素”，又怕他吃多了，万一真吃出什么问题了。

    心脏就快要跳出来了，手心的汗疯狂地朝外冒着。

    顾修远是和保镖确认过的，家里所有的药瓶里都换成了没用的保健药。

    他能想到沈晚要给他乱吃药的话，最多也就是拿家里药替换一下。

    而且跟沈晚的保镖，也没说她去过药房。

    所以当他拿着，以为只是换过的保健药，走回到卧室里。

    故意端着水杯捏着药，走到沈晚面前，像摇晃酒杯一样摇着水杯。

    “今天晚上怎么不为了你弟弟守身，去睡沙发了？”

    这个时候，她还哪能分心去理会他的嘲讽。

    看着他手里捧着药。

    沈晚紧张的都快要呼吸不畅了，“反正我怀着孕，你又不能对我做什么，大不了我就当成和狗睡了。”

    她的语速很快，生怕露怯。

    顾修远手里的水杯差点没拿稳。

    狗？

    沈晚居然敢骂他是狗！

    拿着水杯的手，骨节都捏得传来疼痛感。

    忍了又忍，顾修远才没有一拳挥上去。

    一直在心里默念。

    再气也不能动手打女人。

    将三颗药倒进嘴里，喝了一口水，把药吞了进去。

    看见沈晚额头的汗，打湿了头发。

    冷笑一声，“沈晚，也就是遇到我这么大度的男人，不然你迟早一天要因为家暴上今日说法。”

    沈晚看他把药吃了下去，本来还担心他吃得太多。

    听他这样一说。

    可能只有他死了，才能闭上他那张臭嘴。

    扯了一下被子，在床上像条咸鱼躺平，“我要上今日说法，那也是因为毒死你，没有其他的可能性。”

    顾修远如果都算得上大度的话，那沈晚都是大喜大悲的观世音菩萨了。

    他是不是对自己的认知为负，才能说出这么不要脸的话。

    换作是沈晚，绝对开不了这个口。

    顾修远把水杯扔在桌子上，脱掉睡衣直接在沈晚旁边躺下。

    躺下来的顾修远，手脚一点也不老实。

    一会儿掀开沈晚的衣领看看他留下的痕迹，一会儿又在沈晚的小腹周围游走。

    沈晚心里在计算着药效时间，根本就不理他的刻意捉弄。

    感觉过了没多久，一声沈晚期盼的咕噜声，在安静的房间里，清脆地响起。

    她翻过身，就看到顾修远的眉头紧锁，眼睛都闭了起来，汗大滴大滴地往枕头上落着。

    看他忍得难受。

    沈晚假装很担心，把手背靠在他的额头上，“顾总，你这是怎么了？是不是身体哪里不舒服？要不要我给你叫医生过来。”

    顾修远肚子疼得快要了命。

    身体不由地蜷缩在一起，手抓着腹部。

    听到沈晚略带高兴的语气。

    他猛地睁开眼，朝着她怒吼，“你到底给我吃了什么药？”

    “你可别血口喷人，刚刚药是你自己吃的，我又没按着头让你吃，怎么还赖到我头上了。”

    沈晚快速地眨着眼睛，装作很委屈的样子，嘴角却露出藏也藏不住的笑意。

    肚子里的咕噜声越来越急，腹部的绞痛也越来越密集。

    顾修远只感觉，要是再不去厕所，可能今晚就要在粪坑上睡觉了。

    他猛地起身，朝着卫生间跑去，连门都没有时间关上。

    沈晚听到里面传来一泻千里的声音，坐在床上笑得合不拢嘴。

    等顾修远黑着脸，反反复复地在马桶和床上来回奔波五六次后。

    沈晚明显能看到一向威风凛凛的顾修远，已经有些虚脱了。

    趁着他还在马桶上，沈晚去了厨房给他准备了一杯葡萄糖盐水。

    等顾修远扶着墙，一头的虚汗再次走出来的时候。

    吃药之前摇晃杯子都有多嚣张啊，现在顾修远就有多狼狈。

    沈晚立在门边，忍着笑。

    把水递到他的面前，“快喝了吧。”

    顾修远有些迟疑，“这是什么东西，我不喝。”

    “你不喝就给司机打电话，送你去医院吧，反正去了医院挂液体也是这些东西。”

    看了一眼时间【3:17】

    打了一个哈欠，沈晚已经困得不行了。

    顾修远满脸写着拒绝。

    把水放在了桌子上，沈晚直接走到床边躺下，“爱喝不喝。我要是真想要你命，就不止让你跑几次卫生间了。”

    顾修远想收回，先前说自己大度的话，现在他只想当场把沈晚揍一顿。

    别说这辈子，就算下辈子，下下辈子，也没人敢对他动这样的手脚。

    习惯性抬脚踢在墙上，顾修远差点摔个跟头，屁股传来火烧火燎的撕裂的疼。

    顾修远紧缩着眉头，又扶着墙站了一会儿，观察了一下床上的人，已经开始均匀的呼吸了。

    他这才端起桌子上的水。

    一杯水，两三口就喝光了。

    放下杯子，他还忍不住吐槽一句，“真是他妈的难喝。”

    好不容易挪到床上躺下，趴着身子看着沈晚，本来是想拍醒她的。

    可是看她睡着了之后，一张脸皱得和个小笼包似的。

    嘴里还在小声地嘟囔着什么。

    迟疑了片刻，顾修远靠近一些，想听清沈晚在说什么。

    不过除了“王八蛋”三个字，其他的音节是一个也没听明白。

    他很肯定沈晚做梦都在骂他，但是拉得实在太虚，没有那个力气再和她折腾了。

    顾修远动作很轻的，在她身边躺下。

    和平时一样把沈晚搂进了怀里，当个抱枕紧紧地抱着。

