    “系统提示：卖出灵稻，获得10万刀币；”

    “系统提示：卖出灵稻，获得10万刀币；”

    “系统提示：卖出锻体丹，获得分成2万刀币；”

    “系统提示：卖出凝气丹，获得分成20万刀币；”

    “系统提示：卖出磷肥，获得分成200刀币；”

    。。。。。

    潘烈刚出长子城，就接到一条条卖出货物的系统提示，一眨眼，就赚了一千万刀币。

    等潘烈抵达城外大营的时候，账上多了一亿刀币。

    贩卖虚空农场丹药和灵米，真的是比抢钱还快。

    潘烈只能说，这些世家豪门真TM有钱。

    大汉建朝400年，很多世家都是在此传承百年以上，数代积累的财富累计起来相当惊人。

    这些世家如此有钱？抢了翼州、豫州、兖州、青州的太平道得多有钱？而且，他们没有自己的后勤体系，急需后勤物资。

    若是把物资贩卖给他们，就是加价百倍，他们都能接受吧。

    只要在濮阳开一个地坛，那不是要逆天了吗？

    潘烈想到这里，回去之后，就准备马上联系地灵，尝试到濮阳开展贸易。

    俘虏营中关押了二万六千名士兵，相当于上党郡九成士兵被俘虏，也相当于上党郡四成青壮被吸收。

    若是能将这些俘虏转化为神农教的教民，潘烈就相当于控制了整个壶关。

    这些俘虏，不同于黄巾贼，他们都是上党郡的良家子，有地有户，身世清白，潘烈亲自招降他们。

    潘烈将俘虏全部集中在大广场，开始讲解神农教的由来和宗旨。

    神农教，传自神农，以农为根本，以种田为第一要务，所以只要是农夫，都可以入教。

    入教有什么好处，所有教民每天都可领取救济粮，可获得农具，开荒分得土地。

    众俘虏一听，人人有田种，人人有饭吃，世界上有这样的好事。

    这些郡兵，大部分是农民出身，家中有少量薄田，就是因为吃不饱，才跑出来当兵吃粮。

    若是神农教这边有足够的土地，他们不介意把家人全部带过来。

    潘烈准备在屯留一带，开荒种田，修建水库，预计修建10万亩水田。凡是有功于开荒种田的，一户可领十亩良田，第一年神农教先借予种子和农具，且前三年免税，以后每年二十税一。

    前三年免税，以后每年二十税一！神农教有这么好的政策?

    家境较差的人，决定留在屯留种地；还有一些人，正在摇摆。

    不等他们选择，潘烈宣讲神农教的军功制度，身体素质好的人可报名力士、箭士、骑士。

    一旦考核成功，可获得一等兵待遇。

    随着粮食大丰收，军队中发放粮食作为军饷的制度已取消，依据士兵等级发放农元。

    神农教普通平民，一年种植粮食可以赚取一万农元，那么每天与死亡为伴的士兵，收入肯定要远超平民，否则谁还愿意来当兵。

    最低级的士兵——民兵，没有军饷，属于义务兵制，凡社民都要参加军训。

    普通士兵，也就是职业兵，月薪定在800农元；三等兵，月薪定在1200农元；二等兵，月薪定在1500农元；一等兵，月薪定在2000农元。

    凡力士、箭士、骑士，享受一等兵待遇，每月待遇2000农元，相当于每月可领2000斤稻谷。

    每月2000斤稻谷！众俘虏一算，一月军饷就可养活三口之家半年。

    在其他县当兵，除了安家费100斤粮食外，啥都没有。

    到神农部队当兵，除了军饷外，军中伙食全包，衣裤全包，只要完成战斗任务就可以了，还有比这更好的职业吗？

    此外，若是获得战功，还有赏赐；若是残疾、退伍后回乡安排岗位；若是战死，追称为烈士，家中孤儿寡母享受神农教救济，田亩税免税十年。

    俘虏中有很多狠角色，不甘于平凡的勇士，都露出希冀的目光。

    但想成为一等兵，并不容易。

    普通兵，要先从民兵做起，然后申请加入翼卫军，成为三等兵。

    翼卫军，只有五千名额。

    占领长子，为控制整个上党，翼卫军将扩军，但扩军规模不会超过一万人。

    也就是说，还有五千个三等兵战士名额。

    这五千个名额，那里轮得到俘虏，据说壶关二十八乡有民兵有14000人，他们想参军都要抢破脑袋。

    翼卫军中，战斗能力极强者，才有资格报名参加神焰军和虚空军。

    一旦加入神焰军和虚空军，就有机会修炼神农筑基功法，成就一流武将不是梦。

    一流武将啊！这对于普通士卒是不敢想象的。

    成为一流武将，那就有可能晋级为士族。

    如霍去病一样，建功立业，封狼居胥。

    当然，大部分人只能想一想。

    现在有一个机会，那就是直接成为一等兵，只要通过考核，成为力士，箭士，骑士。

    力士，身高1.8厘米，身形粗壮，要求天生神力，或纳气境修为，能力举五百斤（一牛之力）；箭手，百步以外，射十中九；骑士，持枪冲刺，百中八十。

    这三样考核，可不简单，基本上是屯将级。

    潘烈将农夫和战士标准划分后，开始让俘虏们选择去留。

    不愿意留下来的，可以领取五天干粮，自行回乡，但兵器、铠甲、战马就被没收了。

    离去了还有干粮赠送，俘虏们几乎不敢相信。

    当离去的俘虏，拿着粮食离开营地的时候，感觉还在做梦。

    有些俘虏离开军营后，直接对着军营跪拜，感谢侥幸躲过一劫；

    有的俘虏见翼卫军居然如此讲信用，又跑了回去，申请留在壶关种田当兵。

    二万五千人，最终留下来种田的有一万三千人，成功考核成为一等兵的力士有220人，箭士有280人，骑士114人。

    这614人，将直接成为虚空军团预备役，进入虚空农场序列。

    “乐进？”

    潘烈在名单匆匆扫了一眼，发现一个非常熟悉的名字。

    潘烈让人把乐进找来，见是一个身材瘦弱，皮肤黝黑，长相普通的汉子。

    这人真的是未来五子良将之一？潘烈深感怀疑，于是问他是否有自。

    乐进被直接传唤到神农教教主面前，心中有些忐忑，不知潘烈所谓何事。

    乐进答道：“某家表字文谦！”

    乐进，字文谦，应该不会错了。潘烈再看他的成绩，三个甲等。

    乐进成绩非常优秀，力能举起八百斤，瘦弱的身材中藏着猛兽之力，射箭十环，骑战枪击成功率百中八十三。

    “你是哪里人，为何来到此地？”

    “某本是阳平郡人，因黄巾贼乱，逃难到河内，后来成为阳城县令刘唤家属的护卫，随行护送他的家眷来上党，这一次随主家公子到长子城作战。”

    “你家公子何在？”

    “在骑兵冲锋的时候，死了。”乐进很无奈啊，作为护卫，公子战死了，他也回不去了。

    “你可懂骑军战法？”

    “某家曾是刘赢公子的副将，阳城300骑士皆由我操练和指挥。”

    潘烈听完乐进的概述后，心中欢喜，言道：“从今日开始，你暂为预备役骑军统领，随我去神农祖地操练骑兵。你可以去信一封给家人，让他们来壶关生活。”

    乐进听后，大喜，他没有想到一加入翼卫军就受到重任。

    乐进有信心完成骑兵训练和指挥任务，只要带着骑兵上了战场，他就有机会建功立业了。

