    在罗克醉心于解决创生天河的问题时，诸界中纷纷扰扰依然没有停歇，随着时间推移，诸界中的整体氛围变得越来越怪异。

    究其原因，在于冥空域的法则海洋深处。

    青森之主能从中找到正确的痕迹，诸界中不乏手段高超或独特的人，同样能精准地锁定变故的源头位置。

    刚开始只是部分人知晓，随着法则海洋深处的动静越来越大，引起的动荡也越来越剧烈，使得手段次一等的人也能洞察到痕迹所在，从中窥伺了部分隐秘。

    冥空尽头有‘始祖长生果’诞生。

    这一讯息逐渐在诸位面之间传扬开，为此而掀起了轩然大~波，使得诸界中的整体气氛愈发奇怪，还有不少人干脆到那里守株待兔。

    总而言之，始祖长生果还未出现，冥空中的纷争就已经开始了，贪婪的人都想抢占先机，少不了各施手段，相互下绊子。

    正因为这样，圣权界和信仰界均变得不平静，怀特黑德等人也都顾不上找罗克麻烦，让他安安静静地探究了数十年。

    …………

    “这是----时间长廊中的时刻钟？”

    罗克阴霾尽去的时刻，青空也清晰地感应到了，他的注意力不由地放到了自家老大身上，却见老大身躯内闪出一缕缕朦胧力量，最终化为了一个图案，又折返回去。

    他看得分明，图案正是代表着生灵寿命的时刻钟，本来只存在于时间长廊中的物品。他来不及阻止，眼睁睁地看着图案降落下去，最终落到了老大长袖内。

    “没错。”罗克示意自己没事，让已经来到不远处的青空稍安勿躁，“有意思，竟有此收获。”

    这会时刻钟图案已印刻在他手臂背面，随之而来的是相应的讯息，图案等同于某种令牌，只有一些特定的作用，让他能沟通上时间长廊。

    毫无疑问，他离开时间长廊前说出的话语产生的影响，使得自己有别于青森之主，先前的创生天河构筑更像是一重考核，考核完成后解锁了新的东西。

    “走吧，随我去一个地方。”

    不等青空询问什么，罗克朝青空招了招手，霎时间消失在创生天河空间，下一秒两人出现在巫师界的秽心洲，最核心的那片区域内。

    周遭依然幽暗，没有半点声音，四座要塞宛如四只匍匐的凶兽。

    “老大，这里有办法处理么？”

    看着每一座要塞上那一动不动的黑影，青空皱了皱眉，他着实不喜欢这等场景，也不忍有巫师沦落至如此地步。

    “当然会有，王尊巫师的牺牲本就只是权宜之计。”罗克神色平淡地扫了一眼，微微点了点头。

    见他不愿多说，青空没有继续追问，两人一同向要塞中心的漆黑巫塔走去，飞过下方累累尸骨，落到了巫塔门庭前。

    “西帕克大人，有客来访，不出来见一见吗？”

    巫塔内寂静依旧，在青空正狐疑着时，罗克扬了扬手掌，下一秒他自己头顶多了一时刻钟，一如在时间长廊内。

    “西帕克大人。”

    与此同时，青空感觉到自己视线中多了一些东西，定睛一看，许久未见的西帕克正笑吟吟地站在巫塔内，距离两人不过是几步的距离。

    漆黑巫塔的门庭已经敞开，青空连忙致以问候。

    两人往前半步踏入门庭中，一阵熟悉的恍惚后，两人已经置身于巫塔内。

    “哈哈，昔日匆忙一别，没想到这么快就能与你们相逢，这是本巫师踏入时间长廊以来最高兴的一天。”

    来到巫塔后，西帕克的笑声清晰地响起。

    这一刻，三人再一次相逢了，而不是只有西帕克能看到两人、听到两人的声音，这让西帕西畅快地大笑起来，可见他此时的愉悦心情。

    “这里似乎不是时间长廊内？”

    久别重逢的寒暄后，罗克询问了一个问题，看四周像是西帕克在时之巫师界的高塔，但这里和在时间长廊有不小区别。

    “还记得我跟你说过的话吗？时间长廊所包含的范围是无穷无尽的，因为它拥有数目庞大的时间维度层。其实从另一个角度来看，时间长廊的范围又是有限的，诸界多大，时间长廊也只有这么大，可以看作两个重叠在一起的世界。

    这里的确是我的那座巫塔，它也不只在一个时间维度层，且贯通了一层特殊壁垒，勾连上了诸界中的巫师位面，本巫师很久之前闹得天翻地覆才有的一点小成就----”

    在西帕克的解释下，罗克才明白此地的特殊之处，也知晓了他当初施展了一个什么样的疯狂计划。

    这里分明有两座巫塔，一座承载了西帕克的残躯，一座就是他们所在的位置。

    西帕克当真不拘小节，他将自己的残躯留在这里，主要目的是为了锚定巫师界的坐标，以此建立联系。

    自己的过去之躯说斩断就斩断，先废后扔，全然不顾很可能被人盯上，非大毅力大决断之人不可能做到。

    不过正如因为他的决断，巫师界才能延续到今日。

    “哼哼，别看本巫师现在几乎不动手，当年可是敢对抗整个世界的人，岂会有不敢施展的方案。”

    见两人神色有些呆愣，西帕克戏谑地说道。

    “了不得，您不愧是史册中最强横最具智慧的巫师。”罗克赞叹道。

    “最强横本巫师姑且认可。”西帕克摇了摇手掌，“最具智慧，我看罗克巫师你才当得，否则你我之间哪会有着这次重逢。”

    “想的多一些罢了。”

    “不必谦虚，你做到了无数人都做不到事情，替诸界生灵探索出了一条新的道路，这就是超出众生的大智慧，你理应是最具智慧的巫师。”

    这些话语西帕克说的格外郑重，让罗克不知道该怎么反驳，他是自家人知道自家人的事情，内心多少有些汗颜。

    “其实，我等你们的到来已经有一段时间了。”西帕克没给他反驳的机会，接着说道，“你们出现的比我预料中更迅速，看来天河已经圆满筑成，先祝贺你了。”

    罗克略去祝贺话语，留意到他说‘等待已久’，明白谋划的事情已经有眉目了。

