    “可以！”汤光盛点了点头，对此，他倒没有什么多的想法，如果他不和叶青谈好，陈智国又怎么能做出承诺了。

    既然是利益的交换，那汤家自然得先整点干货出来。

    “那你能给予我们什么呢？”叶青耸着肩问道。

    说真的，叶青也没有想到这一次汤家之行，居然会从来兴师问罪的变成了一种利益的交换，而且还不是代表他自己，而是代表了罗系阵营与汤光盛谈判。

    嗯……这也是他第一次代表罗系阵营与别人谈判，感觉很新鲜，又有些期待。

    这个期待也并不是他要为罗系阵营谋取什么太大的利益，而是汤家给出来的东西会不会与熊家暗中做的事情有关联，如果有关联的话，那他对这一次东南之行查出点什么就充满着信心了。

    当然，他也没有指望汤光盛能提供什么关于熊家的核心机密，从熊家让汤光盛与筑城苏家建立生意上的联系，从而派出间谍前往筑城一事，叶青几乎就可以判断出熊家其实并不将汤家当成重要的棋子。

    想必汤光盛也看出来了的，不然的话，他也不可能想要示好罗系阵营，从而找到一条夹缝着求生的道路了。

    显然，让汤家与苏家合作，成功了，熊家的很多探子就能堂而皇之的进入到筑城，收集筑城的情报，不难看出，熊家已经将叶青，或者说是叶家当成了最要的敌人。

    如果没成功，那也没有关系，叶青迁怒的只会是苏家和汤家，虽然说汤家是熊系阵营的一员，但是熊家完全可以咬死不承认这事与他家有关的。

    虽然大华有所谓的阵营存在，但事实上，一直以来，可以没有哪个阵营会承认这一点的，毕竟拉帮结派终归是有点见不得光的。

    所以说熊家完全可以不承认汤家是依附自已家的，汤家做的事情与他家没有任何的关联。

    如果这样，叶青拿熊家自然也是没办法的。

    显然，如果没成功，那也意味着叶青只能迁怒于汤家，这样一来，汤家不就成了炮灰了吗？

    一个家族被抛出来当这样的炮灰，由此可见，汤家在熊系的地位算是比较边缘的了。

    虽然说杭城是一个大城市，对熊系来说很重要，就样抛弃汤家似乎并不划算，其实不然，熊家能捧起汤家，自然也能捧起别的家族。

    说到底，熊家需要的只是一个对杭城极为熟悉的地头蛇家族而已，在杭城，和汤家一样的地头蛇家族可不少，对熊家来说，捧谁不是捧呢？

    只是叶青不太明白的是汤家依附熊家也已经三四十年了，算是比较久了，按理说，汤家应该深受熊家信任才对，怎么说抛弃就这抛弃了呢？

    难道说这背后有什么不为人知的故事吗？

    当然，叶青也不会傻傻的去问汤光盛，嗯……他知道问了，汤光盛也不会说的，毕竟这老头想的是让汤家在夹缝着求生存，而不是完全站到罗熊两系的任何一系去，所以他也不可能说出这背后的故事的。

    这时，汤光盛沉吟着说道：“我可以提供这些年来，熊家让我们汤家做过的事情。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑后，撇了撇嘴，不屑的说道：“你觉得一个能让熊家轻易推出来当炮灰的家族，会掌握熊系阵营真正的机密吗？”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“既然不是机密，那我们要来做什么？既然要进行交换，那利益就应该对等，不是吗？”

    “你说得没错！”汤光盛瞥了一眼叶青，说道：“我汤家既然已经是弃子了，那就不可能掌握太多的机密，但你也应该明白，这么多年来，熊家让我们做过的事情如果统筹起来，或许能看出一些端倪，不是吗？”

    “你的意思是将你家掌握的资料一股脑的丢给我，然后让我自己去分析吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “我相信罗系有着强大的情报分析团队，这应该比我汤家的强多了，所以与其让我汤家的分析团队分析出一些似是而非的线索出来，还不如由你们的团队来分析，那肯定要准确得多。”汤光盛耸着肩说道。

    “你这老头可真会算计。”叶青撇着嘴说道。

    “不是我会算计！”汤光盛摇了摇头，说道：“我只是说了一个事实而已。”

    “就算是一个事实吧！”叶青耸了耸肩后，看着汤光盛说道：“但我们拿到资料后，不管分析出什么，结果或许对我们毫无帮助，为了这种似是而非的东西，你就想在将来得到罗系的庇护，这可能吗？”

    “当然不可能！”汤光盛摇了摇头，说道：“一旦将来你们罗系取得东南，那我汤家可以让出杭城。”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“你果然会计算啊！就算我们不交换利益，如果我们罗系真有一天取了东南的权力，你觉得你汤家还能继续呆在杭城吗？”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“当然，就算我们达成了协议，将来汤家也不可能继续坐拥杭城的，这个道理，我想你应该明白吧？”

    “明白。”汤光盛点了点头后，说道：“说到底，我汤家并不会站队，既然不站队，自然享受不到很多东西了。”

    “看来你的心里还是挺明白的嘛！”叶青抿嘴一笑后，又撇着嘴问道：“那你还拿出这种本就不属于你汤家的东西来交换，这是不就说不过去了呢？”

    汤光盛其实心里也明白，他提出来的东西，叶青也不可能会答应的，正如叶青说的一样，罗系如果真在将来掌握了东南的权力，那顺手就可以灭掉汤家的，这种轻而易举就能做的事情，罗系根本不会同意用来作为双方协议的筹码。

    汤光盛知道，如果不抛出一点真正的干货，这个协议是无法达成的。

    沉吟了片刻，他一咬牙，说道：“除了之前说的，提供给你们这些年来我为熊家做过的事情的资料外，我还可以提供一份熊系在杭城的人员名单。”

