    苏允弦对敏敏的话，并未做出反驳，当下确实最近局势动荡他也不便和太孙等人过多联系，刚好也能趁了敏敏的心意，好好维持那小铺，倒也不错。

    毕竟距离来年春考还有一段时日，这段时间，他还能和敏敏好好过过这惬意的小日子……

    谁知春考之后，那局面又会是如何。

    这些时日，苏允弦就照着敏敏给教的法子，和浩然一起做做面霜，等到早上的时候和敏敏一块去铺子开门卖点货。

    大致也是因为之前街头行刺一事失败，导致那三皇子和裴相最近收敛了不少，也不敢太过刻意的瞄准苏允弦动手。

    歇了大概有半个月，这日清晨，一大清早的苏允弦才和敏敏一块来到小铺，还没走到铺子门口呢，离得老远可就瞅见了一道人影。

    “白先生！”严敏最先惊觉眼前来人是谁，她欢喜不已的高喊了一声。

    苏允弦也顺着敏敏的目光往前瞥了一眼，还真是白先生。

    白先生朝着敏敏摇了摇头，又带有一丝警惕的往四周看了看，接着说道：“老夫正是纳闷好端端的，苏允弦这小子为何不来太学府念书，原来是家中娇妻身怀六甲……”

    严敏慌里慌张的从身上取出钥匙打开铺子的小门，欢迎着白先生进来。

    “先生怎的忽然这时候过来？”说着，严敏还在屋里一顿翻找，取出了茶壶瓷杯，打算去给白先生煮茶。

    见状，白先生对她摆了摆手：“不必这般客气，老夫今儿个前来就来找这小子算账的。”

    苏允弦不解，他竖起了手指，指了指自己的鼻尖儿讶异的问道：“不知太傅大人此言何意？”

    太傅大人……

    听到这儿，严敏这才意识到自己刚才好像是说错了话。

    “你可知道人家萧逸现在都已经去了翰林院当差了！你可倒好，躲在家里享清福？你就这般荒废学业，对得起老夫对你的悉心栽培么！”白先生说着，随手抄起了门后的扫帚，作势就要朝着苏允弦的身上抡。

    俨然一副怒其不争的模样儿。

    萧逸去了翰林院？这事儿，苏允弦是真不知晓。

    见着允弦也不闪躲，白先生挥动的扫帚在空中抡了两下，接着又给落了下来，他重力的将手中扫帚丢到了一旁：“考试之后为何不去太学府接着念书？你看看人家萧逸，当下进了翰林院，自己的学业也不耽搁，你瞧瞧你！”

    “只是这几日家中有事，才未来得及同太傅知会一声。”苏允弦紧蹙着剑眉，心中一团疑虑。

    白先生往门外瞄了几眼，忽的抬起了右手狠狠地在允弦的后背上锤了两拳！

    “那日翰林院来选人，只挑一人带走，你说你又不在，难不成老夫能让人家翰林院的人亲自去你家里请你不成！现在可倒好，同为榜首，看看你和萧逸之间，天壤之别啊！”白先生气的吹胡子瞪眼的，老脸涨的通红还干咳了几声。

    翰林院这地儿，倒也算不上是什么香饽饽。

    可翰林院藏书甚多，且还收录了不少历年来的科考试卷，名人大家的真迹，等等……

    这对于明年便要参加殿试的苏允弦来说，确实是错过了一次良好的时机！

    只是，进入了翰林院算是锦上添花，少了这些……倒也不算是什么憾事，可当下局面不同的是，那萧逸的资质同苏允弦几乎是不相上下，且其人勤勉努力，再入了翰林院当职，无疑是给他来了一位劲敌。

    “先生消消火，先喝杯茶。”严敏从一侧端着茶水过来，轻声轻脚的递到了白先生手中。

    瞧着白先生的怒气渐渐消散去，她这才又忙不迭的开口问道：“翰林院，那现在想让允弦也入翰林院……”

    白先生端起手中茶水，仰头咕嘟一口气一扬而尽，“那翰林院又不是菜市场，什么人想进便进，他是没那福分了！”

    “太傅大人便是我的福分，我又何须靠入翰林院多长见识。”苏允弦赔着笑脸又帮白先生斟上了一杯茶。

    白先生来时怒意满满，一通发泄之后倒也没那么生气了。

    “明儿一早赶紧收拾东西滚来太学府，若是迟到半刻，日后都不用再入太学府大门了，哼！就留在你家敏敏这小铺里，一辈子守在这卖个胭脂水粉吧！”白先生未曾接过茶水，长袖一甩，头也不回的便迈步出了门去。

    苏允弦望着白先生离去的背影，不禁陷入了沉思之中。

    到底白先生是不是太孙身边的人？倘若是，不应该不知道他前几日的处境……

    “你在想啥呢？”严敏扬起手在允弦的面前扬了扬。

    苏允弦这才回过神来，他轻轻的摇了摇头后，又说道：“没事，只是有些事，一时半会的，想的不是太清楚。”

    说话间的空子里，忽的这街坊四邻都跑到了严敏这小铺来了。

    “瞧瞧这就是苏贡士，日后可是考状元的坯子，来年就是当大官的料哟！”

    “要不说，苏小娘子，你好大的福气呢，哎哟我们真真的是看着你，都快要羡慕坏了！”

    来贺喜的不仅仅是平日里和严敏关系交好的，还有一些平时只是一面之交的。

    苏允弦紧蹙着剑眉，轻轻的挽起了严敏的手，环视了一眼四周后，轻轻扯唇一笑说道：“哪里是敏敏有福气，能娶到我家娘子，才是我最大的福气。”

    这番话可是酸倒了不少人哟！

    门口卖豆腐那大嫂子老脸一红，捂着自己那脸,不好意思的对着众人说道：“你们真是没一点眼力见，人苏贡士才考完试，不让人家小两口子好好在一块浓情蜜意的，你们在这儿瞎凑啥热闹！”

    身边众人一度哄堂大笑，各个都对苏允弦赞不绝口。

    “我们家那口子啊，要是能及苏贡士这半点好，那我也是死而无憾了。又有本事，又疼媳妇儿！”

    “别说了别说了，要是我家男人像苏贡士这般，我啊就算是去那秦楼楚馆卖身供他念书都成！”

    “咳咳……”这话说的，严敏下意识地瞥了允弦一眼，不仅噗嗤一声笑出了声。

    见着有人前来买货，这帮妇人也不好过多滞留，闲聊几句之后便匆忙回去了自己的摊位铺子。

