
　　虽然任重明天可以想办法让郑甜小队换个方向，避开刀锋螂。

　　但郑甜小队的人均日常收入是1贡献点，明天按原有路线去铁虫林有机会超额小丰收一笔。

　　如果能干掉刀锋螂，那就是大丰收。

　　哪怕有风险，但只要可控，都值得一拼。

　　在自己尚未形成战斗力前获得更多的财富，快速累积更多启动资金，很有意义。

　　不管是接下来进行训练还是购买装备都会变得轻松很多。

　　他深知，不管在任何时代，想要出人头地，财富都很重要。

　　任重已经意识到，在这世上按部就班的生活，只能被卷进时代的枷锁中，变成与芸芸众生一样的蝼蚁。

　　要想活得像个人，就必须打破常规不拘一格，否则永无晋升之路。

　　……

　　晶翼蜓：昆虫类墟兽，绝大部分个体为一级墟兽。可低速飞行，平均体长约1.1~2米，翼展约1.9~3.7米。以钳状口器与八条类合金结构细足为武器，进攻手段以扑击为主，无远程攻击手段。头胸链接处有软组织，易穿透。生物磁场抗性薄弱，如果被强磁体靠近头部0.2米内，易失去平衡，陷入昏迷，至少半个小时才能恢复。

　　刀锋螂：昆虫类墟兽，绝大部分个体为三级墟兽。平均体长2.1~3.8米。在极少数情况下喜好与一级墟兽铁步甲伴生，以吸收铁步甲身上的铁元素。可中距离滑行，弹射能力极强，扑击速度极快。以锋锐的刀臂为主要武器，进攻手段以扑击接刀臂斩杀为主，无远程攻击手段。三角形头部后方有拳头大小软组织，可轻易穿透，并重创脑部，且极易伤到晶片。由于身体合金结构中含铁比例较高，刀锋螂易被磁性粉尘吸附，附着后极难摆脱，行动速度会下滑。可用磁性粉尘类爆破武器改变战场环境，当粉尘进入其关节连接部，其行动力将进一步大幅下滑，威胁等级降低许多。

　　又过去五分钟，任重看完了晶翼蜓与刀锋螂的墟兽图鉴。

　　他的思维极其敏捷，心中已经稍微有了谱。

　　大体已经有了个计划，接下来就是尝试去执行。

　　在资料库中当然不只这两种墟兽的信息，任重只简单扫了下总的目录，已被记载的墟兽种类就多达数万种，从一级至九级都有。

　　不过以任重目前持有的一级腕表权限，仅能查询三级以下的墟兽。

　　时间紧迫，他虽然好奇，但也没空去扫荡那些一时半会儿碰不上的墟兽。

　　任重想了解的事还有很多。

　　比如如何以最快的速度成为一名合格的机甲战士。

　　他再度打开职业教学体系，快速扫荡一番，等时间差不多便一口喝干杯子里的茶水，起身走人。

　　依然是熟悉的见镇长马达福，情况比上次却又有变化。

　　马镇长变得更客气，更热情了。

　　任重尚未走到镇府门口，便见马达福已在门外候着，正笑眯眯的与郑甜聊着些什么。

　　远远瞧见任重，马达福那皱巴巴的胖脸上便泛起职业老练到仿佛安利销售的笑容，三步并做两步走上前来，用肥腻的一双大手握住任重的右手，“任先生您好您好。鄙人马达福，代表星火镇欢迎您的入住。您的大驾光临，实在是我老马和星火镇的荣幸呐！”M.23sk.com

　　任重稍微一愣。

　　虽然上次马老胖子也很热情，但这次怎么还整出递进感来了？

　　发生什么了？

　　任重敏锐地多看一眼，发现老胖子的眼神正不自觉地稍微飘向自己右手上的正式腕表。

　　旁边郑甜的目光也落在自己右手上，眼神里同时闪动着恍然与艳羡两种光芒。

　　任重想道，戴表和没戴表的江湖地位差距这么大？

　　殊不知，此时郑甜与马达福心中想的却是：

　　这微服私访体察民情的普查官不太专业啊，这也太不会伪装了，空着手进镇子，看起来是要装成荒人，结果抬手就买了块正式腕表。只能证明他财力雄厚，同时也是过不惯苦日子，一日没网浑身难受。

　　若说郑甜与马达福之前对任重的身份还有几分怀疑，现在却已盖章认证了。

　　马达福的热情对此时的任重却是好事。

　　在例行公事般注册登记后，任重眼珠一转，问道：“对了马镇长，我有个不情之请。”

　　马达福一喜，笑眯眯道：“请讲。”

　　“镇上售卖弹药武器的军火商城在哪？一般什么时候关门？”

　　虽然任重早已做出决定，但在正式踏上机甲战士之路之前，还有一道关卡摆在他面前。

　　正是测试脑机同步率。

　　如今他的生理年龄为二十三岁，已经是成年人。

　　如果测出来他的初始同步率低于10%，那也不用挣扎了，果断改行。

　　根据职业教学体系的引导，在镇级行政单位中，测试机甲战士初始同步率的装置正摆在小镇的军火商城里。

　　不过，任重根据先前郑甜急急忙忙赶去补给的情况，推测现在军火商城应该已经收摊了。

　　马达福看看表，说道：“他们一般晚上九点关门，现在倒是刚刚好下班了，任先生您有什么事么？”

　　果然如此，任重倍感失望。

　　他暗叹口气，恐怕只能明天赶早了，但这样又会推迟小队出发的时间，打乱了时间线，动了因果关系，怕是很可能错过刀锋螂。

　　自己在郑甜小队里暂时只是外来户，总不好给其他人直接下命令，让人一路什么也不管，直奔刀锋螂的出没地，蹲一个按照常理小队根本打不过的三级墟兽吧。

　　那也太着相了，容易惹人生疑，就算打赢了也充满不合理感。

　　“唉，可惜。我还说想去测试一下我的脑机同步率，看看有没机会成为一名机甲战士呢。”

　　“这样啊。”

　　马达福琢磨着任重话里的话，暗想，这位普查官不可能不知道镇级行政单位里的官方商店都是九点关门。

　　他却明知故问，莫非是想考察我星火镇里的正式公民是否具有积极的工作态度？

　　马达福算算时间，还来得及。

　　“任先生，咱们这就坐我的小型飞行器过去。我让他们加班。”

　　任重一愣，“这方便吗？让人加班会不会得罪人？”

　　马达福哈哈大笑，“任先生你多虑了。我星火镇里的公民，最喜欢加班！”

　　任重暗喜，“那可就麻烦你了。”

　　“不麻烦不麻烦！”

　　任重默默想道，这镇长原来竟是个好人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第21章 谋划与迪化免费阅读。https://xs.23sk.com 