    第3章 拜见师叔祖！

    “主人请放心，他们虽然鬼数众多，但大多都是普通的白衣蓝衣，小雅自己就能解决。只不过这只女鬼可能需要主人亲自动手先拖住，待我吞噬了其他恶鬼之后，再来对付她。”

    见张雅的语气如此自信，张默心中的慌乱也少了许多。

    “既然如此，咱们先动手！”

    在张默的一声令下，张雅直接冲了出去。

    十多个大小鬼怪哪里是张雅的对手，一个个被撵的鸡飞狗跳，狼狈不堪。

    女鬼见张雅居然还敢先动手，顿时惊怒。

    “可恶！拿命来！”

    怒的是张雅，但目标却指向了张默。

    女鬼知道，只有第一时间将张默制住，张雅才会投鼠忌器，自己的那些个大小鬼怪才能幸免于难。

    否则，以张雅的实力，多浪费一些时间，自己的那些个大小鬼怪们就会多一些丧命的风险。

    而能够能够迅速拿下张默这个问题，女鬼压根就没有想过。

    张默就是一个普通人的装扮，看起来文质彬彬的，能有多少战斗力？

    恐怕连她一招都接不下来吧！

    从未有过跟鬼怪战斗经验的张默当然不敢直接对上，他想要躲开，但是此刻已经来不及反应了。

    双臂格挡，发出了金石交错之声。

    “仓啷！”

    张默愣住了，女鬼也愣住了。

    张默：？？？

    女鬼：？？？

    女鬼最先反应过来，伸出利爪又挠了一下。

    又是一声金属响声，蹦出几颗火星。

    先天圣体道胎果然非同凡响！

    单单就是这金刚不坏的坚硬程度就已经超越了绝大部分的炼体法门！

    张默心神大振，直接挥拳打了过去。

    女鬼被一拳打飞，躺倒在地半天没爬起来。

    这倒也不是张默这一拳有多重，主要是她不明白为什么会出现这种情况。

    张默此时甚为欣喜，他直接跑了过去骑在女鬼脸上输出。

    一拳，又一拳！

    “嘭嘭嘭”

    女鬼被压在地无法动弹，就仿佛一个沙袋一般，只能被动挨打。

    张默扬天长笑，趁此机会直接开起了大招！

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。破杀令！”

    只见一道光剑从他的手指射出，正中女鬼的头部，竟直接穿透了进去。

    女鬼发出一声凄厉的惨叫：“啊！！！”

    而张默这边随着光剑的射出，整个人感觉身体都被掏空了。

    一阵阵的眩晕感侵蚀着大脑，让他不由自主晃了晃。

    就在这一晃神的功夫，女鬼伸出了双爪，直接就掐住了张默的脖子。

    “破！”

    随着这个字出现，女鬼的身体突然不动了。

    “嘭！”

    随着一声巨响，她竟然直接化为一团黑烟爆炸开来！

    张默一个踉跄直接倒地昏迷不醒。

    此刻，整个空间仿佛凝固了。

    张雅，还有正在四散逃命的大小鬼怪们，都愣住了。

    “卧槽！主人这么强悍的吗？”

    “卧槽！大姐被打爆了？”

    此刻，张雅已经来到了张默的身边。

    探了探鼻息，还好只是昏了过去。

    就在这时，院门突然打开，一个两条眉毛连成一条线的道人冲了过来。

    “大胆妖孽！休要伤人！”

    张雅回头望去，还没反应过来，就见那道人拿出一枚黄符扔了过来。

    她有心躲开，但又担心这黄符会对张默不利，只得硬抗下。

    “啊~~~”

    随之而来的就是一声凄厉的惨叫，张雅的脸上满是痛苦之色。

    道人从怀中取出一枚八卦镜往张雅的头上一扣：“收！”

    就见张雅整个躯体瞬间变小飞了进去。

    道人将黄符贴在八卦镜上，然后把目光又转向了四周楞着的大小鬼怪。

    ......

    当张默再次醒来的时候，已经是夜幕时分了。

    他有些虚弱地爬起身来，四周看了看，发现自己竟身处在一个陌生的地方。

    “咦？难道又穿越了？”

    就在这时，一个留着蘑菇头发型，面相着急的人端着一碗水走了过来。

    “你醒了啦？”

    看着这人张默当即就认出了对方的身份——文才！

    见对方不说话，文才疑惑地自言自语。

    “难道是个哑巴？”

    张默有心说自己不是哑巴，但此刻脑子里仍旧昏昏沉沉张不开嘴。

    文才将手中的碗放下，然后又转身出门，显然是去叫其他人了。

    再回来的时候，已经是两个人了。

    看着眼前这个眉毛连成一条线的人，张默的内心狂热了起来。

    九叔！这是九叔！

    林九摸了摸张默的头，关切道：“你没事吧？先喝点水吧。”

    明白对方身份的张默当然不觉得对方会害自己，他接过陶碗，咕咚咕咚地一饮而尽。

    一碗水下肚，此刻头部的昏沉感减轻了许多，张默学着电视上的古代礼仪拱了拱手。

    “多谢九叔，我没事了。”

    听到张默说话，文才显得有些惊讶。

    “咦？你不是哑巴？”

    林九一瞪眼，文才连忙闭嘴，不敢吭声。

    挥了挥手让文才关门出去，他显然是有话要问张默。

    “小兄弟也是修道之人吗？不知师承何派？”

    就在张默刚要说自己只是普通人的时候，系统选项出现了。

    【选项一：告诉九叔自己乃黄老传人】

    【奖励：黄帝书】

    【选项二：反问九叔，关你屁事！】

    【奖励：投胎机会一次】

    【选项三：告诉九叔自己是普通人】

    【奖励：十块大洋】

    根本不需要考虑，张默直接给出了自己的选择。

    “我乃黄老传人。”

    听到张默这话，林九沉默了许久，终于开口。

    “可有证明之法？”

    这咋证明？是系统让我这么说的呀！

    “叮！完成选项一：奖励黄帝书”

    【黄帝书：道家黄老学派的总称，内含道家黄老学派的所有术法纲要，乃修道界第一奇书！】

    摸了摸怀中多出的书本，张默有些犹豫是否需要拿这个当做证明。

    虽然看过九叔电影的人都知道九叔的为人，但这个黄帝书的介绍太可怕了！

    修道界第一奇书，听起来就吓人！

    思来想后，张默还是决定将书拿出来。

    不单单是因为相信九叔的人品，更重要的是，他感觉系统给的东西，别人应该没那么容易使用吧？

    应该吧？

    林九眼看张默从怀中掏出了一本书，上面的三个大字是那么的扎眼。

    他长吸一口气，双手郑重地将其接下。

    林九没有翻看其中的内容，只是闭上了眼睛反复触摸上面的纹理。

    良久，仿佛触发了什么机关一样，黄帝书突然从他的手上挣脱开来，飞回了张默的手上。

    至此，林九已然明白了一切。

    只见他后退一步，单膝跪下。

    “茅山派第十八代弟子林九，拜见师叔祖！”

    (本章完)

