    Scav，又名Scav拾荒者或者Scav劫掠者，是逃离塔科夫之中玩家能够操控的两种角色之一，另一种则是由玩家本人扮演的PMC雇佣兵。

    Scav的构成成分很复杂，有黑帮成员、从监狱逃出来的罪犯，接受过军事训练的安保人员，还有就是没来得及撤离的诺维恩斯克本地居民。

    其实、如果按照塔科夫的游戏背景设定来看的话，绝大多数的Scav都只不过是一些在这个满是战乱和武装冲突的地方艰难求生的平民而已。

    虽然也不是没有那种穷凶极恶的Scav，但那毕竟是少数。

    如果逃离塔科夫变成了和暗黑破坏神一样的真实世界的话，猎杀Scav基本上就相当于是在屠戮平民。

    但或许是因为逃离塔科夫这个游戏还没有被制作完成的关系，在艾伦穿越之后，它就变成了一个半真实、半游戏化的特殊世界。

    其中最为典型的就是那个被艾伦称之为避难所的地方，它正是塔科夫之中玩家们所居住的“藏身处”。

    而经过了某种特殊的演化之后，这里不仅变成艾伦的后勤基地，而且还承担着连接着诸多游戏世界的中央枢纽这个职能。

    除开避难所之外，诺维恩斯克本身也被分割成了一个个不断轮回重复的小世界。

    就和逃离塔科夫这个游戏中所展现出的一般，这些不完整的小世界每隔三十六小时就会被重置一次，变回它最初始的样子。

    而游荡在其中的Scav和PMC们，也只不过是一些随小世界一起生成出来的、没有自主意识的低智能傀儡而已。

    不管是否被击杀，每过三十六小时，他们都会随着这些小世界一起被重置。

    也正是因为如此，艾伦才能毫无心理负担的去猎杀这些Scav。

    在体质和精神变强了之后，艾伦的各种感官也变得敏锐了不少。

    才靠近到红厂大门边上，他便听到里边传来了一阵细碎的脚步声。

    悄悄贴着墙朝大门里面观察了一眼，一名拿着长管霰弹枪的Scav正悠哉悠哉的朝这边走来。

    这名Scav一看就是那种底层人员，身上除开一件替代战术胸挂的军绿色钓鱼背心之外，就没有其他装备了。

    这种Scav不仅装备差，还没什么军事素养，只会拿着枪硬莽，战斗力低得可怜。

    只要能够提前发现，基本上就不存在什么危险性。

    在看到这名Scav之后，艾伦又迅速的将周围观察了一遍，在确认附近并没有他的同伴之后，十分果断的探出身去给了他一枪。

    “砰！”

    一枪爆头！

    如今的艾伦，早已不是曾经的那个菜鸟了。

    高达9点的精神、体质和5级热武器精通，让他具备了远超常人的作战能力。

    这点实力放在暗黑世界那个神魔乱舞的地方虽然算不得什么，但若是在塔科夫这样的无魔近现代世界，就显得有些破格了。

    三十米内，哪怕是沉沦魔那样的高速移动目标，他都能做到精准中并且枪枪爆头。

    放在塔科夫这样的写实类枪战游戏之中，这几乎是开挂才能做到的表现。

    干掉这名Scav之后，艾伦并没有急着上去收拾战利品，而是贴着墙壁继续观望了一会。

    直到确定附近再也没有其他隐藏着的Scav之后，他才迅速走进厂区里面，将地上那名Scav的武器和背心收到了储物空间之中。

    这叫吃一堑长一智。

    有了上次的教训之后，艾伦可不想再被那些阴在角落里的Scav用子弹招呼了。

    红厂房的厂区面积很大，在收拾好东西之后，艾伦又小心翼翼的对剩下的区域进行了探索。

    期间他又陆续遭遇了五名拿着各式武器的Scav，不过都在发现他的瞬间就被他举枪爆头。

    这些低级Scav的战斗力实在是有些乏善可陈，不仅枪法差、反应慢，战斗意识更是基本没有。

    如果不是他们手里都拿着现代枪械的话，只怕随便一只沉沦魔来都能在这些Scav之中杀个七进七出。

    将整个红厂区域都清理完毕之后，艾伦来到了位于红厂房内部的海关办公室。

    除开击杀Scav获取武器之外，他这次来海关其实还抱有其他的目的。

    来到办公室门口，艾伦直接抬手对着那道上锁的金属门使用了“道具作成”。

    不到三秒，这扇金属门便在一道魔法灵光之下变成了几块熔铸好的金属锭。

    其中，门锁部分因为材质和门身不同，还被专门分类出来熔铸成了一块单独的金属锭。

    收好这些金属锭进入到海关办公室里，艾伦先是用同样的手段将墙角的保险柜也熔成了金属锭，然后才从储物空间里拿出了螺丝刀、起子、钳子等工具，开始拆解起了办公室里的电脑主机。

    艾伦之所以这样做，并非是因为他贪图电脑主机里的那些配件，而是为了验证他的某个想法。

    一台、两台、三台，拆完电脑主机之后接着拆传真机，然后是打印机。

    直到艾伦准备将魔爪伸到最后的那台笔记本电脑上面的时候，一道空灵的声音才出现在他的脑海之中：

    “获得生活技能：工程学（1）”

    “因具备同类型上位技能“道具作成”，工程学将自动并入。”

    “因获得全新的技能分支项目，道具作成等级提升，当前等级LV.5”

    这接连出现的三条提示，直接就让艾伦笑歪了嘴。

    他原本只是想尝试一下，看看能不能通过拆解电子器械的方式来认证“工程学”这个技能。

    毕竟，工程学不止是制造炸弹的技术，机械和电子设备的制造组装也可以被归类到工程学之中。

    艾伦来办公室里拆电脑，其实就是为了钻个空子，想省点事。

    没想到还真让他搞成功了。

    而更令艾伦惊喜的是，工程学不仅能够并入到“道具作成”里面，而且还一举将这个超凡技艺推到了第五级。

    这无疑是让“工程学”本身的价值得到了极大的提升。

    打开个人面板朝道具作成看去，艾伦发现，这个超凡技艺的下方多出了一个全新的附带特性。

    超凡技艺：道具作成

    技能消耗：1-60（MP）

    附带特性1——心灵手巧（敏捷+1、精神+1）

    特性能力：略

    附带特性2——拆解分析（精神+1）

    特性能力：可以通过拆解的方式来分析追溯物品的制造工艺和材料。

    这个全新特性的说明虽然非常简短，但对于“道具作成”本身来说却是一个史诗级的加强。

    毕竟，道具作成虽然厉害，可它却不能制造艾伦不能理解和不会制作的物品。

    而“拆解分析”这个特性的出现，正好弥补了艾伦在知识和技术方面的缺失。

    也让“道具作成”这个神技变得更加的名副其实。

