    你要忍住，现在不是家暴的最好时刻，你一定要忍住……

    许小兰站在门外的山顶，手中龙雀剑不停颤动。她正不停地劝告自己，要顾全大局，不要冲动，可能安林这样做，是有苦衷的呢？

    战场之上。

    喜欢我？

    艾丽莎听到这句话，瞳孔一缩，随之便一股反胃的感觉涌上心头：“你好恶心！”

    很明显，安林话语中的轻浮和不屑，让艾丽莎极为不爽。

    她再次挥刀朝安林斩去！

    安林神鉴术一开，又使用鲲鹏行不停躲避刀斩，就是不进攻。

    艾丽莎趁着安林倒退的间隙，掉头就跑！

    这时，云雾大手开始拍向她，千万条水蛇好似触手般缠向她……

    艾丽莎快崩溃了，握住双刀疯狂砍向安林，一边砍一边勃然大怒道：“又不打我，又不让我走，你到底想要干嘛？！”

    安林脸上有着轻浮和不屑的笑意：“不想怎么样，就想玩玩你，看看你这只臭虫临死前挣扎的模样。”

    轰隆！

    艾丽莎炸了。

    鄙视，不屑，轻浮，恶心，与施虐辱骂是不一样的，这种非暴力的做法，反而让她彻底暴怒了。

    “我要杀了你！”艾丽莎双眸爆发出恐怖的凶光，气势轰然暴涨，一道道白色的线条在双臂上出现，显然是使用了某种秘术。

    “红雪刀轮！”

    她双臂绽放无穷白光，身子翩转，舞动双刀间，恐怖的霜雪禁锢了方圆十里的空间。

    一赤一白，两轮圆形刀芒，携带着斩灭天地之威，呼啸而来。

    一刀狂暴霸道，噬灭众生，一刀绝情寒血，冰封天地。两刀的意境虽然不一样，但却极为巧妙地融合在一起，让对方无处可逃。

    不过，安林也不需要逃，他仅仅是掏出了一块混沌合金砖。

    这应该是艾丽莎的最强一击了。

    安林从这招式之中嗅到了危险的气息，这两刀真的有伤到他的力量。

    轰隆！

    刀芒落在黑砖之上，毁灭的力量让方圆十数里都化为齑粉。刀芒余波所过之处，甚至将周围的几座山头削平。

    艾丽莎剧烈喘息着，满脸恨意地望着某个方向：“呵呵，正面吃了我的红雪刀轮，就算是不死，也要重伤了吧？”

    随后，她的双眸渐渐圆瞪，满脸不可置信地望着前方：“这，怎么可能……”

    一块巨大的黑砖出现在远处，安静地竖在虚空之上。

    安林神色淡然地从黑砖之中走出，脸上浮现意味不明的笑容。

    “谢谢你了啊。”他笑道。

    “谢我什么？”艾丽莎有种不祥的预感。

    “真不容易啊，谢谢你……帮我完成了任务啊！”安林哈哈大笑。

    战神轰天炮：没有任何生灵可以站在战神的头顶，如果有，就轰下来！触发条件为对方必须俯视宿主，宿主便可燃烧元气使用这此术法，一天只能用一次。

    是的，艾丽莎的痛恨值已经达标！

    现在的安林，已经成功学会了战神轰天炮！

    “你不是很希望我来打你吗？现在我就满足你的愿望。”

    安林缓缓落到地面上，然后仰视悬空的艾丽莎。

    这个角度刚刚好，可以看到破烂衣袍下修长雪白的双腿……呸！不对，是可以触发战神轰天炮！

    突然间，艾丽莎浑身寒毛炸起，死亡危险好似潮水般涌来。

    安林十指弯曲并拢相接，元气瞬间涌动上百里，同时体内的气海开始沸腾，疯狂榨取着体内的元气。

    金色的光球在两个掌心的中心处，越来越亮，威能越来越恐怖。

    夜空之下，安林双手间的光芒照亮了整个黑夜。

    一种被锁定了的感觉，让艾丽莎娇躯发颤，立即构造了十几道不同类型的防御术法，并且使用最强的双刀防御仙阵！

    就在这一刻，安林的双手已经朝半空中的艾丽莎递出：“没有人可以俯视我，去吧，战神轰天炮！”

    轰隆！

    震天动地的巨响爆发。

    安林脚踏的地面，瞬息凹陷方圆千米。

    金色的光从掌心喷薄而出，冲天而起，所过之处，天崩地裂，仿佛亿万生灵不甘的怒吼，要踏碎这苍穹！

    这是要轰天的炮火！

    艾丽莎在轰天炮出来的瞬间，就绝望了。

    那能量炮，是真的要轰天的。

    而她，只是不小心挡在中间的炮灰……

    轰！轰！轰……

    艾丽莎释放的十几道防御术法，被摧枯拉朽般破开。

    她最强的双刀防御仙阵，在短暂支撑后也被击溃。

    “啊……！”艾丽莎爆发有史以来最销魂的娇呼。

    金色炮火吞没了那位衣衫褴褛的女子，最终直贯苍穹，达到无限高无限远的地方，仿佛连接了两个天地的金色光柱！

    星巴克，巴尔克，辛普森，三位返虚大能，都看到了那仿佛要日天的炮火，然后懵逼了……

    这是化神修士能用的招式？

    “嘶……这炮火……真特么给力！”

    使用这术法的安林，呆呆望着眼前的景象，同样十分震惊地开口道。

    他的身体仿佛被榨干，气息非常萎靡，只好默默掏出了几枚高阶灵丹，当作糖豆般塞入口中，补充气血。

    然后，他冲过去将艾丽莎的纳戒收入囊中。

    至于那位抖M女子，早已被战神轰天炮轰成渣渣。

    青衣女子倩然一笑：“看来，任务已经完成了呢。”

    “你也该死了。”她转过身，美眸不带一丝情感地望向骨魔血宗的宗主星巴克，龙雀剑再次呼啸而出。

    “别以为我会怕你！”星巴克怒吼一声，手持血剑疯狂地刺向前方的女子，威势十分强悍，只是他眼中的绝望和恐惧，出卖了他的情感。

    远处那位化神男子强得十分不合常理。

    但眼前这位女子，又何尝不是一个难以度量的妖孽……

    圣雀的清鸣声，仿若九天之音。

    一道极为恐怖的剑芒破开了星巴克的剑刺，将他的血剑粉碎，最终将他的身子吞没。

    黑夜之中，突然又有一道白色火焰剑芒横贯长空，惊曜世间。

    高山之巅那巨大无比的头颅，终于是被这一剑斩成了两半，从山顶滚落。

    小兰这最后一剑将大堂中，包括星巴克在内的所有血族诛杀！

    世间再无骨魔血宗。