    原本还有人不相信。

    毕竟平安集团开始走向末路，这不是已经是板上钉钉的事情了吗？

    在外界一直都在传言平安集团这段日子以来，一天不如一天，公司内部决策出了很大的问题。

    尤其是之前那些和平安集团关系不浅，有所交情的公司主动站出来，表明和平安集团之间的合作关系产生了问题，暂时破裂。

    当时平安集团简直是被推到了风口浪尖，所有人都认为，这个在鹰城中一直占据着头号集团交椅位置的平安集团，终于要开始走下坡路了。

    虽说瘦死骆驼比马大，就算平安集团走向没落，也还会有一段时间可以用来苟延残喘，但是能够看到这么大一个集团发生这么严重的事情，对他们来说也非常震撼了。

    那些公司公开站出来表态也算是向所有人表明这件事情，那就是平安集团内部一定是出了点问题，要不然的话绝不至于像这样让这么多公司纷纷站出来，取消和平安集团的合作。

    平安集团必然陷入到一种非常尴尬的地步，所有人全都这么想着。

    可是就在这时却突然发生了这样的变故，让他们全都有些意外。

    如此一来岂不是说明，之前平安集团遇到的麻烦给他们仅仅只用了几天时间就解决了吗？

    能够遇到这种让所有合作伙伴全部都暂停合作的麻烦，可以想象平安集团当时一定是遇到了非常严重的问题。

    但是却又能够在这么短的时间之内，把这一切全部都改写，这也令人震惊不已。

    与此同时就有人开始联想了。

    既然平安集团能够在这么短的时间之内，解决这么大一个麻烦，还能让公司重新回到正轨，并非像是回光返照，那么一定是发生了什么事情，又或者说是借助了什么人的手。

    那么大家自然而然全部都联想到了蒋宜涵的父亲，蒋开山的身上。

    蒋开山，这是有名的亿万富翁。

    与此同时，也是蒋宜涵的父亲。

    一直以来大家都没否认过蒋宜涵的能力，虽然是一个女人，但是却能够将平安集团经营的很好，真正让平安集团走向正轨，年纪轻轻就已经是这样一家公司的董事长了。

    没人怀疑蒋宜涵的能力。

    但是在这个过程中肯定也绕不开蒋开山。

    他身为蒋宜涵的父亲，自然是在蒋宜涵刚开始的初期给予了人家很多帮助，蒋宜涵能够在前期奠定那么好的基础，也跟自己的父亲的人脉有关。

    那么这次平安集团遇到这么大的问题，能在这么短的时间之内解决，很有可能和蒋开山有关。

    只要稍微一想，大家就能联想到蒋开山的身上。

    自己的女儿在公司经营上出现了这么大的问题，他身为父亲肯定会给予帮助的。

    所以这次平安集团能够重新转变回来，多半就和他有关。

    但是这样的说法很快就遭到了有些人的否定。

    而否定这样的说法的人，都是来自于平安集团内部的员工。

    因为据说平安集团内部的部分员工曾经在前不久看到有中域那里来的家族来到了这里，来到平安集团似乎是来找周青的。

    听到这样的消息，其他人全都有些意外。

    居然是来自中域的罗家？

    有人脸上瞬间就露出了恍然大悟的表情，如果是这样的话，那这些事情基本也就可以说的清了。

    中域罗家来的人，在中域敢用家族自居的绝对都是非常强大的势力，因为普通的小势力根本不敢有这个胆量。

    而罗家，也是这些势力之中极其不弱的一股了。

    如果有他的加入，愿意帮助平安集团的话，那么平安集团化险为夷，转危为安是不会有任何问题。

    想到这里大家基本上也都释然了。

    不过却没什么人把那些人所说的后半段话当真。

    说什么来这里是来找周青的，这怎么可能？

    谁不知道周青是这个城市里面有名的赘婿，一点本领都没有，还娶了个董事长老婆在家里面，用保安的身份成功当上了董事长的未婚夫。

    他的经历让很多同龄人全都对他恨得牙痒痒，但是随着时间的推移，也让更多人知道了，周青其实是个没什么本事的普通人。

    甚至都不能用普通人来形容，他都没有达到普通人的地步，没有达到那种标准。

    甚至可以用废物来形容也差不多，因为据说他来到这个公司以后，蒋宜涵就给他安排了一个不低的职位。

    但是哪怕如此，他也一直都没有做什么应该做的事情，他的职位就像是一个虚职一般，根本没有任何的用。

    现在有人说，中域罗家的人来到这里居然是来找周青的，这种话试问谁会相信？

    根本就不会有任何人相信。

    只要是个带脑子的人，就不会认为周青真的能和中域的罗家产生什么联系，如果非要说个理由的话，那就只能说的直白点了，那就是他不配。

    就算人家罗家的人来到这里，当时真的说是来这里找周青，估计也只是为了掩人耳目。

    罗家的人应该是和平安集团之间有什么联系，但是却又不方便将这种关系公之于众，所以只能编个莫须有的理由，他们是来帮助周青的。

    实际上是是罗家帮助了平安集团，帮助平安集团走出了这次的麻烦，重新步入正轨。

    毕竟对于他们这些外人来说，并没有真正了解内情，只相信其他人口中所流传的版本，以及自己眼睛看到的那一点点事情。

    也就是说，在他们眼中，周青的存在确实是可有可无，所有的事情全部都和罗家有关，而罗家应该是和平安集团之间有什么关系，或者是有一定的交情。

    果不其然，很快就有消息传了过来。

    据说，罗家似乎找平安集团订了一批新的订单，定了足足几千台新型的机甲。

    这个消息传出来以后，大家心里也基本全都明了了。

    既然如此，那也确实没什么可说的，这绝对是板上钉钉了，罗家和平安集团之间绝对有联系。

    所有人几乎全都这么认为，这几乎已经是板上钉钉的事情了。

    “想不到啊，关键时刻还是罗家管用！”有人忍不住发出这样的感叹。

    “是啊，这谁又能想得到呢？罗家居然在关键时刻出手，帮助平安集团解决了这次的麻烦！”

    “虽然不知道平安集团为什么会有这次麻烦发生，但是罗家愿意施以援手，这也体现了他们是有情谊，有血肉的家族，不愧是中域的家族啊，在整个星城平安集团都孤立无援的时候，是罗家出现解救了他们！”

    几乎所有人全都在这样赞叹，语气里面充斥着对于罗家的赞美。

    他们并不知道真正的事实，也不知道罗家和周青他们的恩怨。

    平安集团听到这种话并没有主动出面解释，哪怕蒋宜涵知道罗家和平安集团之间并没有外界传闻的那么好的关系，但是也并没有出来把真正的事情给说明。

    主要原因还是因为，罗家确实不好对付，如果就这么直接说出来，那无异于当这所有人的面和罗家撕破脸皮，那绝对不是什么好事。

    再说了，其他人怎么想平安集团都不重要，只要现在平安集团能够重新走上正轨，接下来自然可以有机会用产品说话。

    在所有人都在赞美的时候，罗家听到这种话，脸都黑了下来。

    这是他们想要见到的吗？这绝对不是啊！

    他们罗家，明明就是要针对平安集团的，平安集团的所有的麻烦全部都是他们知道的，可是现在不仅没有让平安集团吃亏，反倒是让平安集团又小小的出名了一次，又在那个城市里面走进了所有人的心中。

    可以说他们这次什么作用都没起，真的就是纯粹帮了平安集团一次。

    罗凡听到这样的话以后脸色更是铁青。

    他现在正在动身，准备打算前往自己罗家所在的地方打，算重新回到中域，亲自和他的兄长禀报一下这里发生的事情。

    在路上他听到了这些人的议论，全部都在念诵着他们罗家的好。

    这让他的脸色变得越来越铁青。

    因为那些人念到罗家的好，其实并不能给罗家带来什么实质性的帮助，罗家需要的是这些口碑吗？

    并不需要，如果是有身份有地位的人，这样看待罗家，那么他们当然会很高兴，可是如果只是这些对于罗家来说帮助不大的普通人，他们根本就懒得在意。

    这些人口中念着他们的好又有什么用呢？能给他们罗家带来什么帮助吗？自然不行。

    所以他们听到这种话以后不仅一点都不开心，反而脸色全都垮了下来。

    尤其是后来还有人开口说，要是见到罗家的人，一定要好好谢谢他们。

    原因是因为他的弟弟在平安集团上班，一直以来都特别喜欢那里的工作氛围，也想在那里多做一些贡献。

    前段日子，因为平安集团的分拨总是搞得有点心神不宁，弟弟不知道平安集团出了事以后应该去哪里，一直都处在迷茫之中。

    好在现在平安集团又重新走向正轨了，他的弟弟也不用迷茫了，可以在平安集团好好发光发热了。

    但是这一切全部都要多亏了，有罗家的帮助，要是没有罗家在危难时刻挺身而出帮助平安集团，平安集团没准真的就走向衰败了。

    罗凡听到他们的这句话，将拳头捏的死死的，脸色变得无比阴沉。

    之前周青哪怕把罗宇给扣了下来，他心中也只是感到愤怒，但是并没有无法接受的想法，只要他能够回到罗家的地盘，回去和家里面的族人好好商量一下这件事情，一定是有办法可以解决的。

    可是现在偏偏变得非常憋屈。

    他心中甚至都有些后悔，干嘛这么轻易和周青作对？干嘛把人家想的那么不堪？

    就是因为他的蠢才操作，把原本大好的局面亲手葬送了！

    他罗宇这几十年来还从来没受过这样的气！

