    “昨天晚上有下一点点雪诶。”

    蚩灵带着一条大红色的围巾，嘴里吐着热气，站在李安身边说道，李安穿着一件风衣，同样同款的黑色围巾，这是前几天在路边店里这丫头非要买的。

    酒店外面的街道上湿漉漉的，有的地方还堆积着一点点薄雪, 北方开始慢慢的要下起雪来了。

    “小锅锅，等再过两个月北方下鹅毛大雪的时候，你再陪我来看雪好不好？”

    蚩灵笑嘻嘻的说道，想看一场鹅毛大雪，一直是她心里头的执念，李安已经听他说过无数回了, 要堆一个巨大的雪人, 还要去冰上冬钓。

    “到时候再说吧。”

    李安本想一口答应下来, 但想了想还是回答了这一句。

    “走咯走咯，还是京城热闹一些。”蚩灵捏了捏帽子旁边的两条垂饰，兔子造型的帽子后面就会有两个耳朵高高的竖起来，她玩儿了一个早上乐此不疲。

    两人来到停车场里启动车子，准备回京。

    去苍生峰的事情，还得让小李子好好地筹划一番。

    车子沿着海边一路行驶，蚩灵趴在窗户边上看着绵长的海岸线，这个季节海边没什么人，只有远处海面上有着几艘船只，那巨大的姜女石在这里看也就拳头大小。

    “小锅锅，我能不能一直待在你身边找你玩儿？”

    蚩灵看到海边有两个老人在散步，心血来潮问了一句。

    “以前不能，现在的话，我也不知道了。”李安一边开车头也不回的回答。

    如果放在以前，他只会在一个地方呆上个几年顶多十几年，那些认识的人依旧随着离开再也不见了，但现在，说不定他能在一个地方呆到老死，所以他也就不知道了。

    如果能够老死的话, 那还真是个不错的事情，至少可以和认识的朋友一块儿老死过去，比起看着朋友老死过去要好多了。

    “哦哦......”蚩灵有些兴趣缺缺，她极少会去想以后的事情，因为她现在过得很快乐，她怕以后的日子反而没有现在这么快乐了，所以从来不去想。

    但人总不可能一直这么快乐。

    前面是一个红绿灯，李安一脚刹车停了下来，打开车窗吹吹外面新鲜的空气。

    一辆全身黑色的车子很快来到了旁边的车道。

    车子降下车窗，里面是两个年轻人，其中一个抽着烟，正对着旁边的蚩灵挤眉弄眼。

    蚩灵瞪了一眼这非主流，嫌弃的将头缩回到车子里。

    李安转过头看了一眼，笑了笑没有说话。

    以前那些纨绔子弟和现在这些年轻人差不多，几个臭味相投拉帮结派，家里有些钱也有点势力，在当地过得可以说是十分快乐，在青楼一掷千金, 在街上调戏娘家妇女，这些都是家常便饭的事情。

    实际上他对这些人没什么恶感, 都是一些小孩子，只是单纯的觉得好玩儿，真正遇到坏事的时候还会挺身而出，悄悄咪咪做坏事的人，坏在里子里，面子上都是正经人。

    “喂哥们儿，头回见啊？咱们来飙一盘呗？”年轻人笑眯眯的看着李安说道，还不忘了对蚩灵吹口哨。

    “没兴趣。”李安摇摇头。

    “赌个彩头？”年轻人并未就此罢休。

    “你很有钱？两个亿和你赌来不来？”李安饶有兴趣的看着他。

    年轻人顿时不说话了，这老哥一张口就是两个亿他属实承受不住。

    “老哥别开玩笑了。”年轻人摇摇头。

    “这样，我看你车也不错，要不咱们来赌车？我输了我车给你，赢了你车给我？”李安见他不乐意，又降低了一些要求。

    “额......”

    年轻人有些犯难了，说实话这辆GTR是他砸锅卖铁才买的，要是输了心头可是会滴血的，虽然对方那辆宾利不比他这便宜，但是看对方闲庭信步的样子，那简直就是在拿零花钱赌他全部身家，这么豪气的赌注看似他占了便宜，但他可输不起。

    “那也不行？这点儿钱都舍不得，发不了财啊小伙子。”李安摇摇头说道。

    此时绿灯亮起，李安一脚油门儿往前走了。

    “哈哈哈哈，小锅锅，你真呢是太牛咯！”蚩灵捧腹大笑。

    她原本还想使坏的，但是又想到上次在酒吧门口那件事，只好就此作罢，不过李安却仅仅凭借着口头功夫就让他们败下阵来。

    李安笑了笑没有说话，因为他看到后视镜里那辆黑色的跑车在紧紧地跟着他们，这条路没什么车子，所以黑车有些肆无忌惮，时不时的提速来到他们旁边，车子还按着喇叭挑衅。

    很快又到了下一个红绿灯。

    “要不这样，你要是输了你旁边的美女得叫我一声老公，要是我们输了我叫你一声爸爸怎么样？”

    年轻人对着李安笑眯眯的说道。

    “哪有这么便宜的事情？你怎么样都不亏。”李安摇摇头。

    想做他儿子？哪有那么好的事情？

    “额......”年轻人又一时语塞了。

    “小锅锅，跟他比！”蚩灵见对方竟然那她当赌注，当下就不乐意了。

    “我不干这么没得赚的买卖。”李安当即拒绝。

    “二十万，来不来？输了你还得叫我一声妈！”蚩灵挑衅的看着对面说道。

    “诶丫头，我刚学车一个月。”李安不由得好心提醒她一句，现在的年轻人真是心浮气躁。

    “好，二十万就二十万。”面对蚩灵的挑衅，年轻人顿时就坐不住了，另外刚刚李安说的话他也正好听到，没想到竟然是个新手。

    二十万，咬咬牙他还是拿得出来的，而且这看上去好像是稳赚不赔的买卖。

    “真来？”李安顿时来了兴趣。

    “来就来！”年轻人点点头。

    “好，从这里到高速路口。”李安点点头。

    “成交！”

    李安关上了车窗。

    “小锅锅，我就知道你肯定是想要引他们上钩对不对？”蚩灵笑嘻嘻的说道。

    她还没见过李安有什么不会的事情呢，在她这里李安简直就是全知全能的代名词。

    “是倒是没错，但是我真只学了一个月的车子。”李安点点头。

    “啊？”蚩灵瞪大眼睛。

    “啊什么啊，儿子我不想要，二十万不赚白不赚啊，拉紧上面的扶手吧。”李安平静的说道，在赌钱这一块儿，他算是颇有心得。

    “哦哦......”蚩灵点点头，两只手抓紧了上面的扶手。

    两辆车并排在人行道面前等待着绿灯亮起。

    虽然只练过一个月的车子，但是李安却并不着急，当初为了学车，他将整个车都拆掉研究过，这东西现在在他眼里就是一块一块的零件组成的。

    而且后来他还在短视频上看过好多赛车的短视频，对此颇感兴趣，还特意去学了很多赛车的技巧，如今正好是实战的时候，虽然是第一次，但是李安却胸有成竹。

    红灯的数字缓缓倒数，李安踩着刹车有节奏的按着油门。

    前面这段路虽然是第二次开，但是在第一次的时候他就已经将这条路记得清清楚楚了，整个路线在他的脑子里十分清晰。

    “轰！轰！轰！”

    旁边的车子传来轰鸣声，比起李安这辆车的动静大多了，看上去就像个咆哮的野兽一般。

    李安在短视频里见过那辆车的介绍，起步很快，直线加速秒杀他这辆车，但是在弯道上的性能不足。

    而接下来的这段路，弯道比直道多，李安一开始就知道，他从不打没把握赢的仗。

    绿灯亮起的瞬间，两辆车子猛地窜了出去，但仅仅只有一秒的时间两辆车是齐头并进的，之后黑色的GTR以极快的速度爬头，然后超过了白色的宾利GT半个车身，接着又很快的跑到了他的前面。

    黑色的GTR里，年轻人得意的笑了笑，他这辆车在起步的时候还真没怕过谁。

    而且这段路他经常跑，只要领先了，那么他就有足够的信心能够赢得这场比赛，看着后视镜里距离越来越远的白色宾利，他脚踩油门根本没有停下来的意思。

    宾利的仪表显示此时的车速已经到达了104公里每秒，而且还在快速的往上爬着，前方就是这条路的第一个弯，已经拉开一点距离的黑车已经在慢慢开始减速了。

    一阵刹车片咬合轮毂的刺耳声响起，如同鬼哭狼嚎一般，接着就是轮胎和地面产生的摩擦上声。

    黑色的GTR率先到达入弯点进行甩尾，李安紧随其后，因为他刚刚没怎么减速，相对之下两车拉近了不少的距离、

    “抓紧了啊。”李安轻声的说道，没有给她回答的时间，飞快降档，方向盘猛地向左打了整整一圈，同时踩死刹车锁死车轮，一阵刺耳的声音传出，车子一个轻轻地甩尾，同样是十分快速的过弯。

    “哇！好帅！”蚩灵抓着把手激动地大喊，她就知道小锅锅肯定也会漂移，你看，这不就来了吗！

    但是李安还是叹了口气摇摇头，第一次按照讲解视频因地制宜的实战，李安对自己的成果有些不满意，因为按照他的计划，原本的甩尾是不用幅度这么大的，应该再小一点，速度也不会损失这么多。

    虽然他心里是这么想的没错，但是前面的GTR里两人却有些坐不住了。

    “这他妈是什么速度啊！”

    “不要命了吧！”副驾驶的年轻人看着后视镜里出现的白色宾利惊骇出声，白车的甩尾虽然没有那么漂亮和标准，但是速度却很快！

    如果说他们刚刚过弯的速度只有六十的话，那身后那辆白色的宾利过弯的速度恐怕在八十。

    不，九十！

