    “等等……”皇帝顿挫了一下，然后笑道：“你和寻常人不一样，一方面你是黑龙台的人。公孙羊很早之前就已经说了，谁要是敢抢你，他就拆了谁的衙门。但是太子也说了，你文采惊人，未来可以入阁拜相。黑龙台是武职，内阁的话是文职。你是想要继续呆在黑龙台，还是转为文官啊？”

    云中鹤道：“臣想要继续呆在黑龙台。”

    皇帝道：“那行。”

    “册封云中鹤为太子左右率府中郎将，钦此。”

    听到这个官职，云中鹤一脸懵逼。

    这，这是个什么官职啊？是多大啊？

    风行灭立刻叩首道：“臣代黑龙台，叩谢皇上天恩。”

    说句真话，皇帝册封给云中鹤的官职并不大，而且这个太子府的中郎将也只是一个虚职而已。

    之前册封井中月可是裂风侯，而且直接就是冠军大将军，比云中鹤这个中郎将不知道高出了多少级了。

    但真正懂行的人，才知道这个位置的良苦用心。

    因为历代的黑龙台党魁，都要担任太子府左右率府中郎将的。

    被册封了这个官职，就等于接下来，所有人就要将云中鹤培养成为黑龙台党魁的继承人。

    党魁这个词在这里是不是有点违和？

    它并不是真正的官职，一直以来，不管是大赢帝国黑龙台，还是南周帝国黑冰台，都被称之黑党，代表世人对这个机构的恐惧。

    所以久而久之，黑龙台大都督也被称之为党魁。

    甚至在黑龙台内部，也都称之为党魁，或者魁首。

    那么在大赢帝国，究竟是宰相地位更高，还是黑龙台的大都督地位更高呢？

    论官位，当然是宰相更高，但宰相如果不是贵族出身的话，通常退休之前是不会正式封爵的。

    而历代黑龙台大都督一定会封爵，而且是高爵位。

    宰相一般当个十年就算是了不起，但是黑龙台大都督担任二三十年很正常。

    不仅如此，天下人，不管是贵族还是官员，对黑龙台大都督畏惧远超于宰相。

    毕竟黑龙台监视天下，是皇帝陛下真正的利刃。

    按照正常来说，云中鹤立下了这么大的功劳，应该册封更高的官职。

    但这个时候，册封的官职越高，可能就越发疏远。

    册封的官职越实在，就代表着真正要培养你，这在历朝历代都是一样的，某些关系通天的人，越是要一步一个脚印，这样才能走到最高位。

    一下子升官太高的话，根基就不稳了。

    而且云中鹤此时躺在皇宫内，皇帝陛下亲自来探望，这就是莫大之恩宠。

    “中郎将好好养伤。”皇帝起身。

    “臣恭送皇上。”

    风行灭再一次跪伏在地上，叩首道：“臣恭送皇上。”

    ………………

    皇帝走了之后，又一个人出现在云中鹤面前。

    这次风行灭没有跪下，而是站立得笔直，但是全身的汗毛仿佛都彻底竖起来。

    “大帅。”

    来的人，就是黑龙台的党魁，整个大赢帝国最有权势的人之一。

    公孙羊。

    这个名字稍稍有点点怪。

    这个名字让整个天下都闻风丧胆，毛骨悚然。

    在所有人眼中，公孙羊才是活阎王。

    他打一个喷嚏，万里之外都会引发巨大的震动。

    他颠覆过几个国家的王权，他灭掉了十几家百年贵族。

    整个大赢帝国死在他手中的贵族，高级官员，不计其数。

    而他最辉煌的功业，就是让北方大夏帝国从最高巅峰跌落。

    大夏帝国，天朝上国，天下正统，宇内霸主。

    正常情形下，只要大夏帝国不衰落，不管是南周帝国还是大赢帝国，都很难有机会称霸。

    但是几十年前，就是眼前这位公孙羊，差点颠覆了大夏帝国皇权。

    当然了。

    如今大夏帝国依旧是天下霸主，帝国领袖。

    但绝对实力比起几十年前，已经差了很多了，二十几年前的那一场大动荡，严重削弱了这个天朝上国的实力。

    公孙羊如今已经六十几岁了，却满头黑发。

    面孔瘦削，双眸疲倦，不苟言笑。

    担任黑龙台魁首，不一定需要多高的武功，甚至不会武功也是可以的。

    但是公孙羊武功极高，甚至是超级超级高。

    “小风，你出去。”公孙羊道。

    “是。”风行灭躬身退下。

    见到皇帝的时候，风行灭都没有那么紧张。因为皇帝陛下通常不会对下面的官员太过于苛刻，也不会越过公孙羊去动黑龙台的官员。

    但是公孙羊，可是风行灭真正的祖宗。

    在其他国家，有称呼黑龙台大都督为祖宗的传统。但是在大赢帝国是绝对不允许的，太腐化了。

    黑龙台是一个绝对精锐，强大，冷酷，公正，上进的超级权力机构。

    什么祖宗之类的称呼，太堕落了，又不是太监。

    “云中鹤，所有人都觉得你死了。”公孙羊道：“然后赢祛皇子因此开启了报复之战。”

    公孙羊说的很简单，没有煽情，更没有说大赢帝国为了给你复仇，付出了多大的代价，伤亡了多少人。

    一字未提。

    但为了给云中鹤报仇，大赢帝国付出了巨大的代价，军队伤亡不计其数。

    黑龙台也展开了疯狂的报复，也付出了巨大的代价。

    更严重的是因为赢祛皇子出兵攻入了南周帝国境内，使得两国战争扩大化，眼看就要变成倾国大决战了。

    “现在大战结束了。”公孙羊直截了当道：“我们大赢帝国占领了整个无主之地，算是大获全胜了。但是在南周帝国境内那一战，我们……算是败退了。”

    “赢祛皇子遭到了暗杀，白云城顶级高手的刺杀。“

    这话一出，云中鹤脸色剧变，惊声道：“四皇子有事吗？还……还活着吗？”

    “还活着，性命无忧。”公孙羊道。

    云中鹤道：“我能见他吗？”

    公孙羊道：“只怕不能，因为此时他不在大赢帝国内。”

    云中鹤道：“他在哪里？”

    公孙羊道：“南周帝国。”

    云中鹤几乎猛地从位置上坐了起来。

    公孙羊继续道：“赢祛皇子被刺杀后，南周帝国黑龙台以救人的名义将他带走了，根据最新情报，赢祛皇子已经几乎痊愈了。南周帝国怒浪侯敖心率领大军包围了我们南周帝国十万人，呼延灼侯爵率众突围失败，有全军覆灭之危，这个时候南周大军忽然停战，并且开了包围圈，呼延灼侯爵率领十几万大军返回无主之地。”

    云中鹤道：“这是南周帝国皇帝，或者太上皇的意志。”

    公孙羊道：“对，因为他们还没有准备好进行倾国大决战。而在无主之地的大战中，南周帝国损失太大了，折损了几十万大军。想要进行倾国大战，需要时间。”

    云中鹤道：“但是下一次两国爆发的，就一定是真正的倾国大战。”

    公孙羊道：“对。”

    云中鹤道：“赢祛皇子他……”

    公孙羊道：“南周帝国会以礼相待，完全按照皇子的规格，至少在下一次大决战之前都是这样。皇帝陛下对你很满意，但是对赢祛皇子很不满意。而我们黑龙台欠了赢祛皇子一个天大的人情。”

    云中鹤脑子里面又浮现出大赢帝国对赢祛的评价，这是一个绝对不适合做皇帝的皇子。

    没有想到，这一场大战会以这种方式结束。

    南周帝国在最后关头，放走了大赢帝国侵入国境内的十几万大军。

    尽管无主之地大战，南周帝国败了。

    但是在最后，他们依旧体面高傲地结束了这一场大战。

    因为南周皇帝知道，如果将这十几万大军彻底消灭的话，那么接下来大赢帝国一定会再一次集结大军南下，这一场大战真的就再也停不下来的。

    然而，两大帝国都没有准备好彻底的倾国之战。

    对于大赢帝国来说，现在最重要的是消化无主之地这个胜利果实。

    而对于南周帝国来说最重要的是积攒势力，卷土重来。

    从中可以看出南周帝国真的很强，而且拥有一个英明而又睿智的皇帝。

    公孙羊道：“云中鹤，皇帝陛下册封你为左右率府中郎将，承认了你黑龙台党魁继承人的地位。现在摆在你面前的有两个选择，第一个选择，入主黑龙台无主司，帮助帝国彻底消化无主之地。”

    “第二个选择，卧底南周帝国。”

    云中鹤直截了当道：“我选择第二个。”

    公孙羊道：“你可想好了，入主黑龙台无主司，权力不小，关键没有什么性命之危。而卧底南周帝国，依旧是天大的考验。”

    “我就选第二个。”云中鹤道：“我卧底南周帝国，有什么任务？”

    “没有任务。”公孙羊道：“你不需要征服任何目标，也不需要打探任何消息，一个任务都没有。你唯一需要做的就是不断在南周帝国加官进爵，想尽一切办法进入南周帝国权力核心。”

    云中鹤道：“也就是说，我的主要任务，就是在南周帝国升官发财？”

    “对！”公孙羊道：“你去南周帝国后，没有任何接头人，整个天下知道你身份的人，只有三个人。”

    哪三个？

    皇帝，公孙羊，风行灭。

    连太子殿下都不知道，所以今天晚上云中鹤才会出现在皇宫之内，就是为了绝对的保密。

    公孙羊道：“为了再南周帝国往上爬，你可以做任何事情！对，是任何事情。哪怕你要做的事情是损害大赢帝国的利益，哪怕南周皇帝要让你率兵攻打我大赢帝国，你也要竭尽全力。总之你唯一的目标就是不断往上爬，在最短时间内进入南周帝国的最高层。”

    云中鹤明白了。

    他要成为大赢帝国有史以来最高级别的卧底。

    对于这种级别的卧底，只会用一次。

    但用这一次，就绝对致命。

    如果没有猜错的话，等要启用云中鹤这个卧底的时候，就是大赢帝国和南周帝国真正倾国大决战的关键时刻。

    真正决定两国生死存亡的时刻。

    才会启用云中鹤这个顶级王牌卧底。

    是要将他作为绝对的杀手锏来用。

    “皇帝陛下答应了，不管你在南周帝国爬得有多高，等回到大赢帝国，立刻给你同等级别待遇。”

    “你在南周帝国如果封公爵，那归来的时候大赢帝国同样给你封公爵。哪怕你在南周帝国被封王，大赢帝国也能破天荒为你破例。”

    “你在南周帝国如果迎娶公主殿下，你们皇帝陛下立刻会把皇室最美丽最出色的公主，许配给你为妻。”

    “总之，你在南周帝国获得的一切，不会化为泡影。不管是爵位，还是权势，归来之后，大赢帝国直接兑现给你，丝毫不打任何折扣。皇帝陛下还说了，你不许有任何推辞，也不许有任何谦让。有功不赏的话，国家秩序将荡然无存。”

    云中鹤道：“那……我在南周帝国的卧底身份是？”

    公孙羊道：“南周帝国顶级权臣，怒浪侯敖心之子。”

    云中鹤道：“我……我要扮成我的哥哥。”

    公孙羊道：“对，你的双胞胎哥哥。你了解他所有的资料，并且伪装他的声音，最关键的是你要增肥。”

    云中鹤道：“对了，那个治疗我们的人，知道我们两个人身份的。”

    公孙羊道：“放心，现在没有人知道了。”

    云中鹤不由得一愕。

    难不成药王师徒二人已经被黑龙台杀了？

    “这二人，已经被我们彻底囚禁了，我们为他建造了一个前所未有的实验室。”公孙羊道：“而现在的药王谷内，已经全部是我们的人。”

    云中鹤道：“我……想要去看看我哥哥。”

    公孙羊道：“好。”

    ……………………

    云中鹤再一次见到胖子的时候，已经在地下冰窖里面，他已经躺着一动不动了。

    顿时觉得心脏一阵抽搐，然后继续要昏厥过去。

    风行灭递过来一张纸道：“孩子，这……这是他给你的信。”

    云中鹤颤抖着打开。

    “弟弟，我是哥哥啊。”

    “我就说嘛，我一定会有一个弟弟的，双胞胎之间真的又心灵感应啊。”

    “我从小就很胖，所以我一直想要知道，我瘦下来会是什么样子的，但是我根本瘦不下来，现在我终于知道我瘦下来是什么样子的，他奶奶的，实在太帅了，帅得惨绝人寰。”

    “弟弟啊，我要是有你那么帅的话，我的万人斩大业早已经完成了，不知道会有多少美女前仆后继地扑上来，哪里需要去嫖啊？”

    “你千万千万不要有任何心理负担啊，我本来就要死的。爹娘是完全找不到任何希望了，才会把我送到阎王那里去治的。我本来是要白死的，但没有想到我的血竟然救活了你，我实在是太快活了。”

    “弟弟啊，我不能再孝敬爹娘了。我们家是南周帝国怒浪侯爵府，超级超级威风的，我们爹是超级权臣，你长得这么帅，去了之后肯定能呼风唤雨。爹娘失去了一个又肥又蠢的儿子，却收获了一个又帅又聪明的儿子，他们难过的同时，或许会开心的。”

    “失之东隅收之桑榆！”

    “弟弟，我从小时候就仿佛觉得，我有一个弟弟。所以在家里有好吃的东西，我给你留了一份，只不过你从来都没有出现，所以那些好吃的东西都长毛了。稍稍长大之后，这种感觉渐渐就淡了，我以为那仅仅只是我的臆想而已，没有想到一切都是真的，我太开心了，我太快活了，哪怕死了也快活得不得了。”

    “弟弟，从今以后我所有的一切，都属于你。所有的荣华富贵，当然还有所有的责任。”

    “当然，所谓的责任就是好好孝敬爹娘啦！怎么孝敬呢？嘴巴甜一些就够了，饭多吃一点，笑容多一点，开心快活一些，这是爹娘对我的所有期望，他们从来都不指望我有多么出息，多么显赫，他们只希望我能好好的，这也是我对你所有的期望，你也要好好的。”

    “我的万人斩大业是完成不了啦，不过没有关系，你也不用替我完成，因为你的人生很精彩，不需要像我这么无聊。”

    “弟弟，替我孝敬爹娘，为二老生一堆孙子孙女，好吗？”

    “一定要快活，一定要快活！”

    “你的哥哥，敖玉！”

    读完这些信后，云中鹤已经泣不成声，眼泪已经将这封信完全打湿了。

    最后连坐都坐不住了。

    寒冰棺材里面的胖子敖玉很幸福，他脸上始终露着笑容。

    就是这个胖子，他的亲哥哥，双胞胎亲哥哥。云中鹤仅仅只见他一面，根本来不及相认。

    现在想来真是后悔啊，那一天为何没有相认，那一天为何没有多说几句话？

    那一天为何没有一起吃饭喝酒，为何没有一起去嫖宿啊？

    风行灭道：“孩子，他一直都在等你醒来，一直都在等，但真的等不到了。我们没有等他咽气，就彻底将他放在寒冰之下冰封了，就让你有一个念想，不管你什么时候来看他，都是笑容满面。”

    云中鹤看着哥哥这张憨厚的笑脸，就是这个人，给了他第二条生命。

    此时，他身上流着哥哥的血。

    “走了，孩子，这里太冷了。”风行灭道。

    云中鹤道：“我想要再陪他一会儿。”

    风行灭道：“这里太冷了，你重伤还没有彻底痊愈，你身子骨受不住的。”

    云中鹤道：“就一会儿，就一会儿。”

    他的身上已经盖得厚厚了，但风行灭还是将身上的大氅脱下来，盖在云中鹤身上。

    云中鹤上前，想要去触碰哥哥的脸。

    但是，他已经被冰封在寒冰棺材之内了。

    他的脸多么亲切啊，不管从哪里看去，都仿佛在笑，完全跟活着一样。

    或许有一天……

    或许有一天！

    “哥哥，我答应你，我会替你孝敬爹娘的。我一定会保护他们，让二老平安幸福。”

    ……………………

    接下来，云中鹤时时刻刻都在阅读哥哥的材料。

    从小到大所有的材料，非常之详尽。

    就仿佛经历了兄长的人生一般。

    兄长的人生，是悲剧的一生。

    因为他受尽了所有人的嘲笑，所有人的鄙夷，所有人的嫌弃。

    他被人称之为南周帝国第一废物，被称之为怒浪侯爵府的耻辱，甚至说是上天对敖心的惩罚。

    但是……

    兄长的人生又是幸福的一生。

    因为他的父母没有嫌弃他，无微不至地照顾他，爱着他。

    没有哪一家贵族如此宠溺自己的儿子。

    真的是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    别人把他当成废物，但是父母却把他当成珍宝。

    所以尽管一直以来被无数人嫌弃鄙夷，但是兄长敖玉始终乐观快活，从来都不怨天尤人，对每一个人都是笑颜。

    就如同他的人生信条一样。

    人生这么短暂，为何不快活地度过每一天？

    因为他心脏先天发育不全，是活不久的。所以对于快乐人生的真谛了解得更加透彻。

    而怒浪侯敖心，也真的就让自己这个宝贝儿子去幸福度过每一天。

    哪怕天下人都在鄙夷唾弃，哪怕这个儿子名声臭不可闻，但他依旧任由儿子去做许多荒唐的事情，哪怕是万人斩这么离奇的事情，怒浪侯敖心也同意了，甚至派了许多高手护送。

    他对胖儿子唯一的告诫就是：“千万保护好自己，别染病。”

    所以胖子进行万人斩大业的时候，身边都有几个大夫跟随，其中重要职责就是检查这些女人有没有病，甚至还用鱼肠为他制造了特殊的工具。

    总之，怒浪侯夫妇用尽了自己所有的能力，让自己的宝贝儿子快活度过每一天。

    因为夫妇俩知道，这个宝贝儿子随时都可能离开她们。

    “义父，这个怒浪侯敖心，是……是我们的亲生父亲吗？”云中鹤颤抖道。

    “不知道。”风行灭道：“但是，在怒浪侯夫妇眼中，在她们心中，胖子就是她们的亲生骨肉。”

    接着，风行灭叹息一声道：“孩子，其实……我不想你去南周帝国卧底，或者说我不想你去卧底了。但是……但是……”

    风行灭终究说不出来。

    因为想要成为黑龙台魁首，必须走这一步。

    而最关键的是，几年之内大赢帝国和南周帝国一定会爆发一场真正的倾国大战。

    这一场倾国大战，将会决定大赢帝国的生死存亡。

    有这样的一个王牌卧底，在关键时刻，能够给南周帝国致命一击，能够给大赢帝国带来天大的利益。

    风行灭从小到大接受到的教育都是帝国的利益高于一切。

    他也身体力行。

    必要的时刻，哪怕为帝国付出生命，他也完全在所不惜。

    但是云中鹤，风行灭真的不想他去南周帝国。

    或者说，他真的不想云中鹤去做任何冒险之事了。

    ………………

    接下来的时间内。

    云中鹤就待在皇宫之内，风行灭就在他边上，没有任何人能够接触到云中鹤。

    他的身份，甚至他活着的消息，都是绝密。

    接下来每一天云中鹤都在快速地痊愈。

    每一天都在阅读兄长敖玉的资料，真的仿佛在经历他的人生。

    在他的脑子内，兄长的人生越来越清晰，兄长的形象，兄长的性格，越来越清楚。

    每一天都在经历。

    接下来，就是要增肥了。

    要变得和兄长一模一样。

    这一点很难。

    因为云中鹤发现了，虽然两个人的脸骨一样，但长相还是有所区别的。

    因为两个人的生长环境太不一样了。

    双胞胎生活在一起，每天照镜子一样，才会相像得一模一样。

    但如果不生活在一起，生活环境差距人特别大的话，长相还是有迥异的。

    一月初六。

    一个新的精神病上身了。

    七号精神病人变色龙。

    他的天赋就是，当他的思维彻底进入了另外一个人的精神世界后。

    久而久之，他自己就能变成那个人的模样。

    说话一模一样，眼神一模一样。

    甚至条件允许的话，长相也会发生一定的改变。

    接下来！

    短短不到一个月内。

    云中鹤彻底变了。

    他变得和兄长敖玉，一模一样。

    真的如同照镜子一样，没有任何差别。

    不管是眼神，还是说话的形态，还是长相，都一模一样。

    任何人，都无法分辨出来。

    ………………

    二月初七！

    南周帝国怒浪侯敖心接到了药王谷的来信，请他来一趟。

    收到信的那一天，敖心几乎都要窒息了。

    紧张到窒息。

    已经几个月过去了。

    药王谷没有任何消息传过来。

    他和妻子都要绝望了。

    妻子每天以泪洗面，如今已经病倒在床上了。

    每次风吹门响，妻子就会猛地坐起说：“是不是玉儿回来了？”

    而且每次静静躺在床上的时候，她脑子里面也会出现幻听，仿佛胖子在她耳边说着讨巧的话。

    他的宝贝儿子啊。

    他最贴心的儿子啊。

    你如果去了，娘也不想活了。

    娘也绝对不活了。

    每一次吃饭的时候，怒浪侯夫人泪水更是断线珠子一般，因为她都会记起来，自己的胖儿子最喜欢吃什么。

    每次她生病不想吃饭的时候，儿子总是想尽办法逗她高兴，努力让她多吃一点点。

    现在这个宝贝儿子，竟然要离她而去了吗？

    那她活着还有什么意义啊？

    来到药王谷的门口。

    怒浪侯敖心捂住心脏，因为觉得一阵阵绞痛。

    因为太紧张了。

    他实在担心，等下抬出来的会是一具尸体。

    那样的话，不止夫人会崩溃，他自己也承受不了的。

    别人都瞧不起这个儿子，但他们夫妇真的当成宝贝心肝一样疼。

    他的儿子很好。

    又听话，又乖巧，又贴心。

    比起那些歹心的年轻俊杰，不知道好了多少。

    有这么一个知冷暖的贴心儿子，又有什么不好的？

    我敖心已经如此出色了，我的儿子已经不需要出色了，他只需平安幸福一生便足够了。

    但……就算这一点，老天都不愿意成全他吗？

    老天爷啊，求求你，千万不要让我收到的是一个噩耗。

    求求你把我儿送到我的面前，哪怕让我付出什么代价，我也愿意的。

    此时！

    药王谷大门缓缓打开。

    一个熟悉的身影，站在门口，胖胖的身影。

    那个人咧嘴朝着敖心一笑道：“爹！”

    ………………

    注：第二更送上，这一章很难写，所以晚了一些，抱歉！

    兄弟们，有月票给我吗？拜托了呀！

