    天险城内，崩裂倒塌，几乎看不到完好的地方，哪怕是距离立天峰最远的城池方向，也有大小不一的裂缝。

    半空中，萧沐凌站在那，雪亭就在她身旁，看了一会天险城，萧沐凌转身。

    雪亭看她走远，又看了看天险城，目光注视着一个地方，微微眯起。

    舞夏。

    它倒是自在，看它的样子是不打算离开天险城。

    罢了，兽帝都不说它什么，她也没权力命令舞夏做什么事，说不定等哪天兽帝想要回兽域，就会召集他们。

    天险城外几十里，终于没有被这场动荡波及到，萧沐凌找了个地方落地，环视一圈，走到一棵树下席地而坐。

    云暝匆匆从城里走出来，很快找到了萧沐凌的位置，匆匆到她面前。

    “萧姑娘，多谢。”这场动荡，他很满意。

    只有摧毁天险城的根基，才能够让他随心发挥，想做什么就做什么。

    萧沐凌指了指前面，让云暝坐下，他站着，她抬头看他，脖子酸。

    云暝立刻在一米外的位置坐下，看得意的神色就知道他现在很高兴，萧沐凌摇了摇头。

    “你这样占领地盘，是不够的。”萧沐凌出声。

    唤元大陆这么大，他即便拥有强大的军团，也无法完全掌控。

    云暝了然，“我知道，只是唤元大陆这么多年都保持平衡，现在你一到就把平衡打破，我也挺高兴。”

    仅仅是为了强大和占地盘，他才不会这么想笑。

    “你找我还有事？”特地跑出来。

    “你不也在这等我。”不是等他，她早就走了。

    东陵爅在空间里，看着萧沐凌的侧脸，“我不想见他，你把话告诉他就可。”

    看他狐狸身，萧沐凌眼中划过笑意，传音进空间，“不想让他看到你这样子？”

    “算是，更大一部分原因是不想让他跟着，沐沐身边有我就足够。”他只想跟她两个人，不想再来一个多余。

    萧沐凌笑出了声。

    云暝莫名看着她的笑意，仔细想了想，他以前看到萧沐凌这样笑，好像都是在爅的面前。

    所以说，爅真的就在这？

    云暝这么想着，心里模模糊糊冒出一个想法，想法溜的太快，云暝来不及抓住。

    “东陵爅说，你就留在天险城，做你想做的事。”萧沐凌把东陵爅话告诉云暝。

    当然，这是有过扩充。

    实际上东陵爅就和平常跟云暝说话一样，两个字“你留”。

    萧沐凌这么一句，云暝也就知道这是萧沐凌想过之后，再跟他说，不过肯定是东陵爅的意思。

    云暝也知道，就算不是，东陵爅肯定也会把这话变成是。

    谁让，这是萧沐凌所说。

    “我知道了。”暂时他会留在这，在后面帮秋殇解决大部分的事情。

    天险城只是天险城，它不会变成“浮沉”，也不会成为浮沉。

    “接下来你们去哪？”云暝想了想，说道：“继续去殷家，报仇吗？”

    反正都已经灭了一个韩家，接下来去殷家，很合理。

    “他还说，灵脉附近的那头魔兽叫舞夏，它不想走就让它留在那，不需要强行赶走它。”萧沐凌没有回答云暝的问题。

    东陵爅就说了一句：舞夏，无须离开。

    “舞夏？”连名字都知道？

    云暝又有种奇奇怪怪的感觉，总觉得不对劲。

    爅怎么知道，对方叫舞夏？还说让它留下，说的好像他和那头魔兽碰面，对方会不出手一样。

    “行。”感觉奇怪有些奇怪，云暝还是答应。

    “我听说最近木兮四谷的木子果成熟，木兮四谷早在半年前就下了请柬，邀请唤元大陆的人过去游玩采摘。

    木子果四年一成熟，每次都会有很多人去，你要不要去看看？韩家和天险城出了这样的事，想必会更热闹。”云暝提醒。

    木兮四谷其实就是一个谷，只不过这谷是由四个部分组成，加上风景独特又怪异，创造木兮四谷的人也是个怪人，于是它就叫木兮四谷了。

    木兮四谷的人很擅长药毒炼制，唤元大陆大部分的药师和毒师都是从那里出来。

    木子果是木兮四谷特有的果子，尽管在木兮四谷很多，邀请唤元大陆的势力可能才能分完，但出了木兮四谷，别的地方看不到一棵木子果树。

    加上木子果又是很好的固本之物，用来炼制固本以及调息的效果最好，所以木子果成熟，大家都会前往采摘。

    大部分去的人是药师又或者是毒师，除了采摘果子，他们也能在木兮四谷学习讨论炼药炼毒的问题。

    谁让木兮四谷在这方面，才是上乘！

    萧沐凌挑眉，然后朝他伸出手。

    云暝看了一眼她的手，立刻会意，拿出一份请帖，放到萧沐凌手里。

    就知道她会去。

    云暝没夸口，韩家的事情肯定很快就传开了，无论是剩下的三家又或者是别的势力都会紧张。

    现在刚好又是出发去木兮四谷的时间，所有势力一定会调整安排，聚集到一起，探讨这件事情。

    召唤四家的韩家没了，连同天险城一起受到波及，对韩家虎视眈眈的九曜门也没有幸免，外人怎么想都会觉得奇怪。

    加上萧沐凌到唤元大陆的消息，已经在破云天传下去，那些势力的人又不是傻子，怎么会不想到是谁做的这件事。

    接下来，整个唤元大陆都会忌惮萧沐凌，也不会不断寻找她。

    她，就是整个唤元大陆的公敌！

    “木兮四谷只会安排十五天，要做什么，速战速决。”云暝笑盈盈提醒。

    萧沐凌冷哼，把请柬收起来，“你想太多。”

    只是去看看，还没想做什么，等到了再说吧，现在想那么多有的没的没用！

    云暝耸肩，“好吧。”

    萧沐凌啊，活的比他还清醒理智。

    当初，他没有报仇之前，那是每天都在想破头，哪怕是拼了命也觉得自己要报仇。

    她倒好，灭了一个韩家和九曜门，也没有兴奋冲昏头脑，反而依然冷静知道这种事急不来。

    萧沐凌到底怎么长的？

    当年沧灵国那么传她，见到以后才知道她根本就不是传闻那样，明明比他小那么多，却老成的不像话！

    “别的消息？”萧沐凌见他不继续说，眸光抬起，对上云暝的视线！

