    姜林心里在想什么，柳老自然很清楚，所以就给他解释了一番。

    按照柳老所说，二十多年前，钦天八老中的四位，也就是吴君他们的曾祖，为了守护这个世界而死。

    姜林的祖爷爷，也就是他们钦天八老的师父，亲自做出了决定，要在这四个的后人中挑选出四个，成为姜氏一族的门人。

    但姜氏一族挑选外姓门人，条件是极其苛刻的，并不是随便一个人就能被选中。

    经过一番挑选之后，吴君，黄江，张文这三个被选中为姜氏一族的外姓门人。

    但在岭南赖家的后代之中，却没有人适合做姜氏一族的外姓门人。

    刘涵宇的母亲赖若彤深得她爷爷喜爱，考虑到这一点，姜林的祖爷爷就决定查看一下刘涵宇的生辰八字。

    如果刘涵宇的生辰八字合适，就把刘涵宇收入姜氏一族的门下。

    结果一查看之后，发现刘涵宇的生辰八字和姜氏一族极其契合，这样一来，就内定了刘涵宇为姜氏一族的外姓门人。

    不过刘涵宇和吴君这四个虽然被内定为姜氏一族的外姓门人，但姜林的祖爷爷经过一番推算之后，认为他们不能过早入门。

    一旦他们太早拜入姜氏一族的门下，成为天机一脉的弟子，无论对他们，还是对姜氏一族，都没有好处。

    这样一来，刘涵宇和吴君他们四个就需要等待机缘，只要机缘一到，他们就能拜入姜氏一族的门下。

    但谁料到，等了足足有二十多年，他们四个的机缘一直都没有到。

    天机四老和姜氏一族，似乎把这件事给忘了一样。

    一直没有被收入天机一脉，吴君他们三个和他们身后的家族，都感到绝望了，所以他们才会想办法给自己和家族找靠山。

    但这会儿，柳师祖突然出现，说他们可以成为姜氏一族的外姓门人，对刘涵宇和吴君他们四个来说，简直是天大的惊喜。

    听柳师祖这样一说，姜林立刻释然，原来这是他祖爷爷早已定下的事情，那柳师祖就不算逾越了。

    想到这里，姜林看向了刘涵宇和吴君他们四个。

    在这同时，姜林暗自在想，刘涵宇他们四个被收入了天机一脉，应该拜在谁的门下？

    如果拜在他祖爷爷的门下，从辈分上来说不太合适。

    如果拜在他的门下，从辈分上来说好像也不太合适。

    这个问题，倒是一个难题。

    就在姜林想到了这个问题之时，柳师祖早就替他考虑好了一切。

    只见柳师祖正色言道：“小林，要论辈分，他们四个的辈分和你父亲是同一辈的。”

    “所以，为了辈分不乱，他们只能拜入你爷爷的门下。”

    “但你爷爷奶奶在镇守世界间隙，所以只能由你替祖收徒，把他们四个收入你爷爷的门下。”

    柳师祖此言一出，姜林很是无奈，但却只能接受。

    之前他还一口一个宇哥的叫着，现在好了，刘涵宇成了他爷爷的徒弟，一下子成了他师叔辈。

    “四位师叔，咱们找个地方，行个拜师礼，你们就正式成了姜氏一族的外姓门人，天机一脉的弟子了。”

    姜林苦笑着对刘涵宇这四个道。

    听到姜林这话，刘涵宇和吴君这四个欣喜若狂。

    “姜林，能不能到我家去行拜师礼？”

    “我想让我父母，让我家人帮我见证，拜入天机门下的过程。”

    刘涵宇一脸期待的看着姜林，言辞恳切的道。

    姜林看了一眼柳师祖，见柳师祖没有意见，就默默的点了点头。

    吴君黄江和张文这三个，也想让他们的父母家人见证自己拜入天机门下的过程，对这三家来说，天机一脉姜氏一族，就如同他们的信仰。

    吴君他们三个能拜入天机一脉，对他们的家族来说是天大的喜事，有了天机一脉做靠山，他们三家就再也不用为家族的未来而担心。

    所以吴君黄江和张文这三个，都要求回家请父母家人去赖家，见证他们拜入天机一脉的过程。

    姜林没有拒绝他们，但在他们要走之前，姜林却摆了摆手。

    “四位师叔，你们先别急着走，等我打完一个电话，咱们再走不迟。”

    听到姜林这话，别说吴君他们几个了，就连柳师祖都不知道姜林的葫芦里在卖什么药？

    就在所有人看着姜林之时，姜林拿出手机，拨通了一个号码。

    这个号码是平田一郎的，很快，电话那头就传来了平田一郎的声音。

    “小林，你要是再不给我打电话，我就要给你打过去了！”

    “情况怎么样？你见到爷爷奶奶了没有？”

    “他们二老给你出了什么主意？”

    平田一郎像连珠炮一样说个不停，对姜林极为关心。

    姜林回应着道：“哥，我还没见到爷爷奶奶呢！”

    “我给你打电话，是有件事需要你来办。”

    平田一郎闻言立刻回应着道：“小林，是什么事？需要我怎么做？”

    姜林正色言道：“哥，四九城夏家你知不知道？”

    “夏家的天夏资本你了解吗？”

    平田一郎马上回道：“夏家我当然知道，夏家的天夏资本最近这几年可是很嚣张呢！”

    姜林从平田一郎的语气中能听出来，平田一郎对夏家颇为不满。

    于是姜林直截了当的道：“哥，既然夏家这么嚣张，那应该杀一杀夏家的锐气，好好的教训教训夏家。”

    “你给闻人阿姨和宏达集团的潘总打个电话，让天一基金和宏达集团联手平田集团，从今天下午就开始，联手打压夏家！”

    “都说夏家富可敌国，我倒要看看，夏家的资金实力，能强到什么程度？”

    听到姜林这话，电话那头的平田一郎显的有些激动。

    “小林，你说的这件事我早就想干了！”

    “既然你放了话，我现在就打电话给闻人阿姨和潘总，他们肯定会全力配合的！”

    “有天一基金和我们两大集团公司联手，夏家就等着被我们扒一层皮吧！”

    说完这话，平田一郎挂了姜林的电话，忙着去联系闻人倾城和宏达集团的潘总了。

    刘涵宇目睹了姜林打电话的整个过程，自然知道姜林要干什么？

    夏家被收拾，对刘涵宇来说，相当于出了一口恶气。

    这段时间以来，郁结在他心头的所有不快，全部都一扫而光。

    这让刘涵宇对姜林无比感激。

    “姜林，谢谢你！”

    就在刘涵宇向姜林由衷表达着谢意之时，坐在地上发呆的苏梦雪好像清醒过来了一样。

    只见苏梦雪直接从地上爬了过去牢牢的抱住了刘涵宇的大腿。

    “涵宇，我们两个有五年的感情，你能不能原谅我犯下的错误？”

    “我和夏凌天在一起是我爸逼我的，其实我爱的人是你，这一点从来都没有变过！”

    “我知道，你还是爱我的，你能原谅我，还能接受我，是吗？”

