    背景设定是未来世界，人类发现了一个新的宜居星球，然后开始对这颗星球进行开发。

    这就是游戏的大背景了。

    在吃完午饭之后，黑岛一郎就开始给众人讲述自己和森夏这边达成的共识。

    故事背景局限在星系之内，未来视情况扩大区域。

    整个星域的设计暂时不考虑，作品的目标，是局限在这颗被殖民的名叫“伊甸”的星球上。

    这颗星球提供一个固定的区域，但可以无限扩展——当然，玩家如果想要买地，就需要自己氪金。

    这一点，就是森夏参照《第二人生》制作的。第二人生观中，有很多“私人区域”，玩家会将其按照自己的想法，将其开发成不同的区域。

    森夏曾经为了玩一些工口内容，就去过某个“Ponygirl”的农场。

    所谓的Ponygirl就是马女孩，也就是把妹纸打扮成小马的Play。

    在那个地方，森夏见到了地图主人开发的一整个小马农场，包括从越野设备到跑马场，应有尽有——这都是玩家自己设计的。

    从设计上来说，这完全不是问题。

    什么，你说优化？

    嗯，交给程序员考虑吧！

    反正最后被祭天的也是黑岛一郎啦！

    游戏的模式是RPG，采用第三人称和第一人称切换视角，实际上也就是上古卷轴经常采用的那种——只不过人家上古卷轴现在才刚刚推出几个作品而已。

    其实森夏最开始是想要用仙剑外传的那种动作模式的，这种模仿剑灵的战斗模式，森夏最为中意，但是那种动作模式对操作要求有些门槛，森夏想了想，还是选择了难度更低一些的这类RPG的方式。

    在讲述了一下游戏的模式之后，黑岛一郎已经注意到程序员们那杀人的目光了。

    但是没办法，他只能硬着头皮做下去。

    这是老板想要的东西，我们……我们也只能这么做了啊。

    “此外，我们的新游戏将会和传统的游戏有些区别，玩家可以通过野外生产来获得资源，也能够通过自己的方式来组件势力，但游戏自身并不会提供过于详尽的主线任务。”

    对于另外一条世界线的玩家来说，一个游戏这么做，有些反常识。但森夏也不是无中生有，他参照的对象就是EVE。

    在EVE里面，就有专门的“种田”玩家。

    实际上，森夏玩网游的时候，也挺中意种田模式的，然而很蛋疼的是，未来的许许多多的游戏，种田模式都仅仅只是商家圈钱的玩意儿，产出不是需要依靠战斗得到，就是有所限制，而且玩家辛辛苦苦打造出来的兵器，人家副本随便爆一把橙色的兵器，就把你秒杀了。

    所以那样根本就非常无趣。

    当然，这和游戏的盈利模式有关，因为开发商锁定的玩家，就不是这群人。

    但森夏手上的这个游戏例外。

    这个游戏是工口游戏，配合其他元素，可以让森夏肆意妄为的在游戏里面胡搞瞎搞。

    什么，你说把游戏玩坏了咋办？

    没事，咱——有钱！

    有钱，任性！崩掉一个游戏算啥？

    但是想想看呐，如果游戏能够顺利运行下去，那些个绅士的文化，不就能够传播开了么？

    所以，这事咱们给干，而且是必须给干啊！

    作为“始作俑者”，这种游戏只要存在，就有意义。因为有了始作俑者，才会有后继。森夏不怕别人抄袭，他就怕别人不抄。

    你抄得越多，不就越说明俺们绅士文化越来越发达了咩？

    终有一日，我要将泥轰变成绅士之国。——By天海森夏。

    黑岛一郎不知道森夏的雄心壮志。而实际上，他此时此刻正担心自己下班回家的时候，会不会被人给套上麻袋，然后拖到小巷子里面暴揍一顿……

    没办法，森夏自己知道《第二人生》，但开发组这边不知道啊，他们看到森夏的要求，顿时就头大了，继而他们立刻就想到了，这事情肯定和黑岛一郎这货有关。

    嗯，的确和他有关，因为黑岛一郎还阻止了森夏许许多多匪夷所思的幻想。不然，开发组这边恐怕就更不知道该怎么做了。

    “当然，我们的故事也不是完全没有剧情和内容，”森夏站出来补充了一下，“故事一开始是在宇宙飞船的降下地点，玩家需要跟着故事学习一些基础操作，这个都是有需要的，而且故事中也会有从地球来的命令和剧情，而且玩家开拓的时候，也需要消灭那些触手生物和那些工口的野外物种，这些都是有剧情的。”

    毕竟是工口游戏，所以工口内容还是有很多的。

    “咳——至于我们的工口系统，我们准备仿照之前《仙剑外传》和《对魔忍》这些游戏，我们会制作一个工口实验室，里面有基础的工口机能，玩家可以通过这个系统，自己制作角色的动作和工口剧情。”黑岛一郎接着森夏的说法说道。

    “嗯，我来补充一点。”森夏继续开口了。

    而听到这句话，黑岛一郎嘴角再次抽搐，“我来补充一点”什么的，这绝对是他最不想听到的领导对话之一。

    而森夏此时此刻，竟然还感觉良好，他继续说道：“举个例子，我们有一个玩家开发出了洗脑系统，那他可以用这个系统对付女性玩家和NPC，然后将后者变成自己的东西，而这个NPC或者玩家的数据，也会被调整。当然，对于玩家而言，我们这个系统的设计，是有保护机制的，不会让人乱来。”

    对于抖M玩家，这种设计其实很带感的，但是对于就想要玩纯爱的玩家，这个系统就无法接受了，尽管都是工口，这个设计还是需要的。

    “NPC……？”有程序员觉得事情要遭。

    这可是网络游戏啊，你要把NPC和某个玩家固定？

    卧槽，《美丽新世界》我们都不敢这么来啊！

    “没关系，我们可以设计某些NPC只有某些玩家能看到，或者我们做个区域规划，里面的地图是单人的，有很多NPC，这看你们的技术实力，我相信你们。”

    ——夏森老师，就算您相信我，我也介不到啊！

    这位突然开口的程序员感觉想哭。

    可是，在这个时候，他却看到了自家老板那真诚而纯洁的目光。

    啊啊啊，那伟大的圣人一般的绅士目光啊，我的眼前已然是一片光芒！

    “是！”在自我催眠一番之后，他元气十足的回答着。

    “哟西。”森夏微笑，一脸孺子可教的表情。

    ……

    第一更的喵～