    步骘整队的时候，士燮就站在两个时辰前教训士武的营帐外面。晚间的风让他觉得有点冷，所以额外披了件熊皮的大氅。

    之前有扈从在帐前的草地上排了坐席，请他坐着看。但士燮拒绝了，他说，站着能看得清楚些。

    其实他年纪高迈，精力虽然矍铄，眼神因为年轻时秉烛阅读的缘故，已经很不好。隔着数百步的距离，他只看到松明火把的光芒有时星星点点，有时连成一片。

    他只是有些激动，不知怎地，坐不下来。

    他抚着膝盖，眼神从前方队列掠过，再看看黑沉沉的广信城。心里想道：“苦心经营了数十年，虽然慢了些，总算将到收获的时候。”

    其实吴巨本人并不足惧，此人终究只是个武夫，没有连横合纵的本事，在交州那么多年，始终局促在苍梧一地，而被士氏兄弟牢牢压制。关键是他背后的刘备。但既然江东愿意动手，那刘备也不足为虑。

    只要江东人占据苍梧，在荆州、交州之间打下一个楔子，我士彦威就可以从容回手去对付林邑、扶南等国和隔海相望的珠崖郡。只要把这些地方都平定了，把那群蠢蠢欲动的蛮夷首领诛杀干净，我再以汉家制度莅之，修道桥、遣流官、招抚荒散。交州虽然荒僻，盛时户口不下八十万；只要将之妥善运用，足以如汉时尉佗，自帝其国而与汉抗衡。

    只要江东人拿下苍梧！

    苍梧是交州最大的一郡，更是交州南方各郡珍奇货品运输向北的集散中心，控制着到桂阳、到零陵的交通要道。谁占据苍梧，谁就能够坐地分财，攫取巨额利益。而江东人的贪婪，决定了他们不可能放弃这块肥肉！

    士燮有绝对的信心。

    他将将熊皮大氅拢了拢，轻声问道：“步骘动了没有？”

    这几年他眼神愈来愈混沌，但为了彰显尊严，他不愿将之表现出来，于是安排了一名机灵的扈从跟随自己，随时提醒周边发生的情况。

    这扈从也是士氏族人，连忙答道：“步骘在和叔父攀谈，叔父跟着他们往队列中去了。”

    士燮微微皱眉。若非岭南缺少人才，他真是一点都不想再给士武机会。你此前去联络步骘，名为诉苦，实则逼迫。现在步骘虽然退让，焉知他们会不会闹出什么花样？士武你只要领兵在一旁监视就行，与他们走得那么近做甚……

    正想到这里，扈从惨叫一声。

    “怎么回事？”士燮厉声喝问。

    “步骘的手下把叔父杀了！”

    “什么？你说清楚，不要喊！”

    “江东人调转方向，往我们的大营杀来！江东人箭如雨下，来得凶恶！啊啊啊啊！”那扈从完全没注意士燮的喝令，他大声嚷着，紧张得声音都走了调。

    与此同时，前方营地处，剧烈的喊杀声响彻夜空。

    士燮厉声道：“玄成呢？让他带人去问清楚，究竟怎么回事！”

    他的次子士徽字玄成。士燮此次来到苍梧，留了长子士廞在交趾，而以次子士徽带领亲兵本部随行扈卫。

    士徽刚才就在中军，士燮明明见到过他，可现在众人震恐的时候，中军前后一片鼓噪。士燮连声大喊，喊声被许多人的呼号遮掩了，他找不到自己的儿子。

    “高凉兵呢？让高凉兵前去顶住！”士燮又喊。

    可是周边一团混乱，就连他的扈从也在继续狂呼：“啊啊啊，江东人杀来了啊！郑校尉迎上去了！郑校尉死了！田校尉在指挥防御！啊啊，江东人杀死了田校尉！”

    “蠢货！住嘴！”士燮对他道。

    可这扈从大概是惊慌过度，还在喊。

    士燮拔出剑，双手握着剑柄，向他的大腿刺过去去。这扈从嗷了一声，瞬间就安静了。

    少了一个狂呼乱喊的，周围也安静了一些。

    士燮弯着腰，剧烈地喘着气，竭力平复呼吸。他喘着道：“别慌，我们兵多，聚拢起来，可以打退江东人！”

    说着，他试图抬头看看前方动向，然而刚起身，几支箭矢飞来，险险擦身而过。江东人已经击破了大半座营地，逼近到中军了！

    另一名扈从担心士燮中箭，猛地窜到士燮身侧，大喊道：“宗主，我们顶不住的！赶紧走，我们逃命吧！”

    士燮正在犹豫，忽然这扈从身体一沉，歪着倒在士燮身上。士燮用力将他推开，只见他额头的侧面中了一箭，箭头直贯入脑，已经死了。

    同时中箭的，还有好几名扈从。士燮已经看到了江东人凶恶的脸！

    除了极少数忠心扈从以外，中军帐周围的人们如退潮般惊慌地后退。

    整座大营也崩溃了。大营中的士兵很多都是交州蛮，素来缺乏指挥和组织的，士燮能将他们聚拢在一起，已经费了很多功夫。这时候，大批蛮兵从营帐中奔出来，根本就没和江东人接战，就已经失去了迎击抵抗的信念。

    在黑沉沉的天色中，他们全无队列，一溜烟地往远离江东人进攻的方向狂奔，像是被猎人追击的鹿群那样轰然而散。

    这时候，营地西北面也乱了起来，那是留在江东人营寨中的荆州蛮兵杀到。荆州蛮兵砍杀交州蛮兵，杀得血流成河。

    又一名扈从焦急地道：“彦威公！我们走吧！”

    另有数人从帐中取来铠甲，打算为士燮披上。他们七嘴八舌地道：“夜间昏暗，江东人没办法追击，我们只要往山林中走，必能脱身。然后往南海去，到了南海就有办法！”

    “江东人既然突然发难，就一定还有后手。这场突袭，不会那么简单结束的。”

    士燮非常清楚自己失败了，而且是一场出乎预料的，彻头彻尾的惨败。

    数十年的经营，看来今夜就要毁于一旦了。成败之间的转变，何其神速？

    成者自然为王侯，败者呢？这一场失败之后，士氏将再没有纠合蛮部的威望，无论交州局势如何发展，士氏都已经失去了独立的底气，需要谋求的，就只是保全宗族罢了。

    这样想着，他反倒冷静了下来。他半蹲在中军的栅栏边上，对扈从道：“何况我年近八十，那还有奔驰亡命的能耐？与其死在沟壑之中，不如就在这里！”

    “可是……”

    扈从目眦俱裂，待要再说，士燮制止了他：“江东人杀到此地，总还有一会儿。有些事，须得另作安排。你莫要浪费我的时间。”

    众人听他语气苍凉，无不感哀，有人顿时哭了起来。

    士燮随手指了一人：“你到后帐，把我床头放置书信的黑色漆匣取来。”

    那扈从立即去了。

    士燮又指另一人：“你去南边第三个营帐，营中应该有几个被锁着的人，立即带他们来！”

