    两人收拾了一番，天亮后，乘坐马车前往皇宫。

    江浸月上车后才发现陈子规没来，她问：“不带姓陈的吗？”

    “不了，他近来总是病恹恹的，让他在府中休息吧，拖着病体入宫，万一把病气过给宫里的贵人就麻烦了。”

    “这宫里的人就是娇气。”江浸月吐槽道。

    进到皇宫，在坤宁宫面见了燕后，黎落热情地向燕后举荐江浸月：“姑姑，我给您带了个人过来。”

    “哦？”

    “您不是想找个人切磋切磋嘛，我跟您的武功不在一个层次，切磋起来没意思，但她不一样，跟她切磋，您可以尽全力，她也不用放水。”

    燕后来了兴趣，当即表示要跟江浸月比试比试。

    趁着燕后去换衣服的间隙，江浸月不安地拽了拽黎落的衣角，小声问：“真要跟她打啊？她可是皇后。”

    “没事，注意些别伤了她就成。”

    江浸月：“……”

    燕后换完衣服，让人取了木剑，几人转到坤宁宫后花园。

    黎落没估算错，江浸月跟燕后武力值相当，两人切磋起来不分伯仲。

    一开始江浸月还有些忌惮，怕燕后养在深宫身娇体柔，但两人连过了几十招还难分胜负后，她渐渐被激起了胜负欲，招式中不再有所保留。

    眼看这两人越打越上头，黎落索性让人搬了椅子，颇有闲情逸致地坐在檐廊下观战。

    燕后痴迷习武，可惜身在深宫，能和她“切磋”的女子几乎没有，外男又得避嫌，加上她贵为一国之后，行为举止都讲究“规矩”，是以她平日里只能得闲了在后院对着木桩子练一练。

    难得遇上江浸月这个能痛痛快快打一场的对手，两人这一切磋，时间转眼过了大半日。

    这一场燕后打得酣畅淋漓，直到宫人前来提醒该用午膳了，她还一脸意犹未尽，连用膳时都在跟江浸月讨论招式。

    用过午膳，本该到了出宫的时间，但燕后扣着江浸月不让走：“若是宫外没什么要紧事，你们今晚就在坤宁宫过夜吧，明日再走。”

    黎落欢快地应了下来：“好！”

    江浸月：“……”

    下午，太子妃来了。

    太子妃今年十五岁，刚及笄便嫁入宫中，一张小脸还带着未脱的稚气，说话奶声奶气，然而很有大家闺秀温婉大方的气度，见了黎落，她乖巧地说：“殿下听说将军入宫，想过来看看，但忙于政务脱不开身，便遣本宫过来陪同。”

    “有劳娘娘。”黎落说。

    说是来陪同，太子妃却没什么话说，安安静静陪着黎落坐在檐廊下，看燕后和江浸月过招。

    比试了大半日，燕后有些累了，收起木剑转身到檐廊处歇息。

    她刚坐下，太子妃立刻端上茶水跪在一旁伺候：“母后请用茶。”

    燕后端过茶杯，见太子妃依然跪在地上，她眉头轻皱：“起来吧，同你说过很多次了，坤宁宫没那么多讲究，别总是跪来跪去的。”

    太子妃小声说：“规矩还是要有的。”

    “……让膳房送些糕点上来。”

    “是。”

    太子妃走后，燕后看着她的背影轻轻叹了口气。

    黎落凑过去问：“姑姑不喜欢嫂嫂吗？”

    “没有不喜欢，这丫头很乖，规矩礼仪样样做得到位。”燕后说，“可就是太遵礼仪规矩，反倒显得性子古板，都入宫半年了，见了本宫和太子还紧张到不敢多说话。”

    “这也没什么不好啊。”黎落说，她倒是觉得太子妃虽然年纪小，但很有执掌中馈的女主人气度。

    “好是好，但是……”燕后欲言又止。

    “怎么了？”

    燕后压低声音说：“太子不喜欢。”

    黎落一愣。

    “太子性子随了本宫，爱说爱笑，太子妃跟个锯嘴葫芦似的，两人说不到一块。”

    黎落问：“既然不喜欢，为何要娶她？”

    说到这个，燕后语气八卦得不像在说亲生儿子的事：“太子妃是太傅的女儿，这朝中一半文臣都是太傅提拔起来的，原先本宫同太子商议，要娶的是太傅嫡长女，但纳采前夕，太傅嫡长女突然病了，也不知道是真病还是假病，这一病，议亲之事眼看要搁置，这刚及笄的小丫头突然站出来，说她愿意入宫。”

    黎落：“……”

    “左右娶的都是太傅女儿，太子便同意了。”燕后语气里半是惋惜半是惆怅，“只是这男婚女嫁的，哪有嘴上说说那么容易，东宫的管事嬷嬷来同本宫说过好几次，太子跟太子妃到现在还没圆房。”

    黎落差点被刚入口的茶水呛着：“啊……”

    “你说这夫妻俩的房中事，本宫可怎么管呀。”燕后无奈地说，“问太子吧，不好，问太子妃吧，她年纪小脸皮又薄，本宫现在一看到他们俩一块来请安就头痛，脸拉得一个比一个长，活像本宫欠了他们银钱似的。”

    黎落：“也是……”

    “好在太子妃是个省心的性子，入宫以来一直安分守己，还为本宫分担了不少后宫杂事，太子满不满意另说，本宫对这个儿媳是欢喜的。”燕后说到这里，舒舒服服地往椅背上一靠，“就冲着这点，本宫得把太子看牢了，在太子妃生下长孙之前，太子不能纳侧妃，本宫的长孙只能由太子妃来养育。”

    太子妃很快带着端了糕点的宫人折返回来，她亲手将糕点一一端上，又换上新茶，从顺序到礼仪，就像燕后说的那样，周全到没有一丝纰漏。

    在坤宁宫待了一天，傍晚，太子魏崇过来了。

    国事繁忙，太子脸上是肉眼可见的疲色，但见了黎落他就笑：“兰兰，母后这般喜欢你，你不如在宫中多住一些时日。”

    “我倒是想，但宫中规矩多，我又自在惯了，哪天要是不小心冲撞了别的贵人，怕是会给表哥和姑姑惹麻烦。”

    太子想起她的身份，知道她说的不无道理，后宫和前朝有千丝万缕的联系，谁知道现在有多少双眼睛在盯着他们的一举一动。

    “也罢。”太子又问，“你何时回漠北？”

