
　　0342

　　一时?间,有?许多?和这二人熟识的学生全都来看稀奇。

　　不光看，见被少年摇晃到满脸懵逼莫名的另一人时?，还?有?人出言调侃：“皓然,我今天才知道你原来这么喜欢柏洲啊。你们这,这叫不叫打是亲骂是爱？是不是情到深处了还?得用脚踹？”

　　被叫做皓然的,也?就是那个刚刚还?说自己心如死灰是个废物的少年见老师走?了之后?,这才不耐烦的对?围观的损友说：“滚滚滚，你们懂个屁。”

　　吵架怎么了？最起码在刚刚吵架时?他恍惚间好?似又感觉到了那种只有?在转换期之前才会洋溢满身的活力,这样的发现让他刚刚控制不住的整个人从头到尾连指间都在战栗。

　　他想，据说有?些人如果找到了自己真正喜欢做的事情，是可?以在失乐症的压抑下勉强偷得一丝由这种爱好?带来的喜悦或者成就感的。

　　世界之大无奇不有?，有?人想要金钱权利，有?人渴望星光熠熠,还?有?人对?着一块泥巴都可?以一塑一整天，那他真正的爱好?说不定就是和人吵架！

　　这番推论有?理有?据，令人信服。没错，应该就是这样。

　　觉得自己找到了捷径的少年等不及就想要找人再吵一架。但是无奈现在整个人完全沉浸在发现新爱好?的摩拳擦掌中,情绪反而无法真心实意的调动起来。

　　无法,这位名字叫做谢皓然的学生只能?先暂停了自己迫不及待想要再试验一次的想法,转而和刚刚还?吵得不可?开交的同伴一个勾肩搭背，然后?语气十分大方?的说道：“我刚买了一个和威尔逊公司联名的极光绿机械耳机,那音效,一级棒。晚上我借你啊。”

　　用来听歌的耳机这段时?间可?算是他的宝贝之一,而那些每天晚上睡前才能?精打细算听上半小?时?的儿歌,说是支撑他安然度过这段难熬时?间的命根子也?不过分。

　　七星小?学那边，连续听了几耳朵的孩子们这才听明白，原来不远处那个一惊一乍的华耀初中学生是几个月前刚到的转换期,原本正是最难受的时?候，忽然和朋友吵了一架就觉得自己又行了。

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;342、第342章(1/6)

　　&lt;/h1&gt;以前整个人如同泡在蜜罐里时?浑然不觉，现在忽然一下浸到了一缸子的苦水里，那指尖大小?的一点甜就可?以成为继续走?下去的慰藉。

　　“原来是这样。”崔源摸着下巴说。

　　梁韩煜做预言状：“他这么大大咧咧的说出来，等出了食堂说不定就要被套麻袋。就连在宿舍里也?要当心了啊。”

　　套麻袋是夸张的说法，但是羡慕嫉妒是一定的了。

　　君不见即使是现在?为人父、成熟稳重的林大影帝，当年不也?因为同样的事情羡慕嫉妒亲大哥，然后?找借口和亲大哥打了一架吗。

　　“哎，不管他们了。我们继续说我们的。”想要看的热闹?经看完了，那位叫做谢皓然的学生也??经察觉出周围目光的不对?迅速撤退，几个孩子又坐回自己的位置上继续说了起来。

　　主要是询问一下腓腓对?这所学校有?没有?什么意见或想法，以及喜不喜欢之类的。

　　被问到喜不喜欢，腓腓最先想到的就是刚刚被他吃了好?多?的草莓小?蛋糕，小?朋友觉得这里的小?蛋糕很好?吃，和干爹还?有?厨师爷爷做的相比又是另外一种味道。

　　赵琦闻言当即拍板：“等我到隔壁入学之后?立马再次竞选学生会会长。”

　　只要他一选上，立刻给总校区的校务处以及校长发邮件，表示分校区新立，在各个方?面都需要总校区的大力支持和帮助。其中就包括但不限于?食堂甜品大厨！

　　邹东阳也?在游说：“腓腓你想啊，如果你上学的地方?离得近，那以后?就算是毕业了也?可?以照顾林尧，不然每天林尧上学放学都是自己一个人，那多?孤单。还?有?萧琮，他平时?不爱说话?，又因为身世原因以前就被欺负过，如果你离得远了，他被欺负了说不定都不知道找人。”

　　这一下就说进了腓腓心里。他来的时?候就是这么想的。

　　于?是腓腓自己先点点头表示赞同，只是小?朋友素来乖巧，想到还?没征求家人们的意见，所以又说：“我还?要回家问问爸爸。”

　　赵琦点头：“这是当然的。腓腓你上学这么大的事，林叔叔他们后?续肯定要亲自过来看一看的。还?有?

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;342、第342章(2/6)

　　&lt;/h1&gt;新校区，建好?之后?肯定也?会过去看。”

　　之后?也?确实如赵琦所说，等腓腓回到家后?和爸爸说想要在七星小?学隔壁上初中时?，林斯年第一反应就是：“那不是还?没建吗？”

　　这句话?一出口，足可?见林斯年对?腓腓学校周围的环境有?多?熟悉了。这奶爸当的，每次送完小?朋友后?总是有?事没事就让车绕着那一片溜达，还?时?不时?的在心里评价一下七星小?学的安保水准顺便再找找还?有?没有?监控漏洞。

　　“琦琦说等一下就要开始建了，刚好?可?以赶到他们上初中的时?候招生。”因为中午吃小?蛋糕的时?候让腓腓有?点想吃草莓了，所以等回到家后?的小?朋友直接洗了一小?碗的草莓一颗一颗的吃，还?时?不时?的给爸爸一颗。

　　听腓腓这么说，林斯年在心中默默算了一下。

　　除开星期一到星期五孩子们上学的时?候隔壁不可?以动工，星期六和星期天如果预算比较充足的话?，支起一个隔音罩后?倒是可?以日夜施工。

　　再加上寒暑假的时?间，动作快了时?间还?真够。

　　于?是林斯年抽出一张餐巾纸给吃完草莓的小?朋友擦了擦嘴，擦完之后?说道：“腓腓想去就去，爸爸没意见。”

　　嘴上说着没意见，可?是这边视线看着小?朋友上楼的背影，那边好?爸爸林斯年就?经在心中计划好?了等学校建成后?，他得带一整个团队的专业环境检测人员过去。只要环境监测不合格，这学校说什么也?不能?上。

　　不过既然腓腓喜欢，倒是可?以防患于?未然，以他的私人名义捐些装修款给华耀初中。

　　腓腓以后?要上什么学校这件事情暂时?有?了结果，对?腓腓来说参观学校的目的达到，此行就算是告一段落。

　　但是对?五年级的那些孩子们来说，这才只是刚刚开始。

　　学校就在隔壁+腓腓以后?会去，这两者结合所产生的效果绝不仅仅是一加一这么简单。

　　为了顺利入学，能?想到捐款这一招的也?肯定不止段星沐这一个孩子。

　　光想到还?不够，还?要有?一对?和段星沐父母一样愿意为了孩子花钱的

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;342、第342章(3/6)

　　&lt;/h1&gt;爹妈。

　　c市，一栋中式建筑内

　　从幼儿园起就一直跟腓腓上一个班，在朋友中外号小?猴子的侯明?经两顿没吃饭了。

　　两顿没吃，全家人都有?些被他的决心吓到了。

　　中午

　　“你到底要怎么才肯吃饭？”迎着侯明奶奶催促的目光，侯明的父亲终于?妥协道。

　　侯明还?是那句话?：“除非你把我的零花钱还?有?分红都还?我，我就吃饭！”

　　侯明的父亲忍了又忍，终于?还?是没忍住一拍桌子道：“你要这么多?钱干什么？你又不是像你四叔家的那孩子，脾气秉性?经废了，不捐款没学上！你让我把钱一捐，是不是也?想让别?人以为你也?是没学校愿意接收你，最后?只能?捐款？”

　　说来说去，原来侯明父亲的纠结点在这里。

　　侯明嘟囔：“本来就是不捐款没学上。没钱怎么盖学校？”

　　华耀初中的那块地是在c市土地复苏之前就拿下的，华耀初中的校长也?就是想着那片地方?作为分校区的话?要比总校区交通方?便的多?，而且总校区确实地方?不太够用了，这才狠下心拿了地。

　　地到手之后?家底也?差不多?空了，后?续的建造、装修的钱都要向董事会去伸手才能?勉强凑齐。

　　结果好?巧不巧后?来赶上土地复苏了，虽是占了大便宜，但是按照规定，这地皮不能?再随意转让作为其他用途，如果要转让手续很麻烦。而且因为要保护土地和植被，对?施工方?式也?有?了很大的要求。整个施工成本翻了差不多?两三倍。

　　而且华耀初中的校长很倔啊，不接受入股，只接受捐款。

　　也?就是因为这样，原本?经要开始建造的新校区这才搁置了下来。

　　但同时?也?说明了一点，虽然地皮无法转让，但是只要资金到位，立刻就可?以开始建造。

　　这一点段星沐的父亲也?是和华耀初中的校长沟通过了。

　　而餐桌的另一边，听到侯明的小?声嘀咕，侯明父亲直接把筷子往桌子上一拍：“我就不信，c市只有?这一所初中了？！捐款？想都别?想！”

　　侯明整个人往沙发上一摊：“我不吃饭。我不吃饭。我动我的钱，你凭什么不

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;342、第342章(4/6)

　　&lt;/h1&gt;给我？我不吃饭，我饿死也?不吃饭~~~~”

　　侯明父亲被吵的心烦意乱，干脆踱步上了楼。

　　不提小?猴子这边他是如何作天作地的和自己父亲抗争，想要拿回属于?自己的私人财产，那边华耀初中的校长也?是忙到不行，电话?是一个接一个。

　　横财天降，那一个个财主财大气粗的啊，华耀初中的校长都盘算了好?，去掉建造新校区的款项，剩下应该还?能?结余一些。这些刚好?还?够他以学校的名义资助个千八百的贫困学生的学费和生活费。

　　如果还?能?剩的话?，就和七星小?学的老伙计一起，再到偏远的山区盖学校。

　　真不错。

　　接完之后?在办公室里踱步了半天，校长忽然来了兴致给校务处主任打电话?：“老何啊，走?！我们去看新校区。顺便把学生会的那些小?家伙们也?带上，让他们也?提提意见。”

　　宿舍内，正要经历又一个双休日的谢皓然接到校务处的通知说要去看新校区，原本萎靡的身形又精神?了。

　　他就琢磨着他这一个星期以来之所以没有?再痛痛快快的吵一架，是不是就是因为环境因素和围观人员产生了变化？

　　要知道上个星期六的食堂里，那可?是有?足足百十个小?学生在那里围观的。也?许是因为小?学生有?什么学校里那些初中生所没有?的特殊气场，量变汇聚在一起很容易就产生了质变！

　　天时?地利人和，他还?缺人和！

　　正好?今天是星期五，如果走?快一点的话?，说不能?还?能?赶上之前那些孩子放学。

　　不光是谢皓然有?想法，华耀初中里的其他学生有?些也?有?点想法。

　　主要是上个星期六那天那些七星小?学的小?家伙们闹腾是挺闹腾的没错，但是他们其实也?没感觉有?多?反感。

　　反而是这人猛地一走?，他们居然还?感觉到了一点小?失落。觉得整个学校里猛地安静了下来。23sK.com

　　一群孩子生机勃勃的来了，然后?又生机勃勃的走?了。顺带带走?了和他们一起来的那一点勃勃绿意。

　　明明只是呆了一天而?，可?是再一去食堂，总让人感觉怪不适应的。

　　尤其是他们其中那个好

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;342、第342章(5/6)

　　&lt;/h1&gt;?像是叫做腓腓的小?朋友，谢皓然实话?实说啊，那天他吵架时?偶然瞥到了小?家伙一眼，接下来的吵架都感觉自己更精神?了。

　　所以，应该还?是因为观众的原因。

　　这届观众质量不行。

　　七星小?学

　　来学生会找琦琦玩的腓腓坐在学生会的椅子上。刚刚赵琦去上厕所了，委托等一下如果有?电话?或者人来的话?，腓腓先帮他代班一下。

　　叮铃铃

　　赵琦桌子上的电话?响了

　　腓腓从椅子上下来，然后?走?到电话?前接电话?：“喂？这里是七星小?学学生会。”

　　电话?那边好?像说了什么，接了一通电话?的小?朋友拧着小?眉头，表情有?些莫名和疑惑，感觉刚刚那通电话?他好?像没听懂。

　　刚刚打电话?的那个人那边的环境好?像很嘈杂，他说一句就噗噗噗的，好?像是沙子进到了嘴里一样。导致说话?也?有?些模模糊糊。腓腓只能?尽力梳理一下信息，以便等一下完整的转述给琦琦听。

　　不一会儿，去拿水果的崔源进来了。看腓腓这个表情就问：“腓腓，怎么了？”

　　腓腓抬头：“刚刚有?人打电话?过来，说他是华耀初中的学生，想要我们帮一个忙。他马上就到。”

　　“什么忙？”

　　腓腓摇摇头：“我没听太清楚，他那边很吵。我能?听清楚的就是他说他想让我们当观众，然后?他去和别?人什么什么一架。”

　　什么什么一架？

　　初中生打架都打到小?学这里来了，还?要雇小?学生当托壮声势？这是崔源的第一反应。

　　反应完后?，崔源眉毛一挑，邪魅冷笑：“这小?子挑事儿？”

　　作者有话要说：果果帮：挑事挑到帮主头上了，揍他！

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;342、第342章(6/6)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: .xddxs.cc="" read="" 20903="" 22550555.html"target="_blank">https://.xddxs.cc/read/20903/22550555.html"target="_blank"><ahref="https: .xddxs.cc="" read="" 20903="" 22550555.html"target="_blank">https://.xddxs.cc/read/20903/22550555.html</a>

　　.xddxs.cc。m.xddxs.cc

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 342 章 第 342 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>