    “为什么！”

    面对李铭生气的质问，璃月只是摇了摇头，神色漠然。

    “别问！出去以后，我保证给你一个合理的解释！”

    李铭到现在也没想过新月队会害自己。

    只以为是新月队仍然不放心他这个菜鸟，想要好好考察他、磨砺他一番。

    但这有什么好隐瞒的？

    直接说不行吗！

    他真正恼火的是，璃月啥也没说，光头和刀疤也像是知道内情，可就是不告诉他！

    仿佛全世界都知道一个秘密，只有他被瞒在鼓里。

    “行！我信你一次。出去以后，我要一个合理的解释！”

    李铭不再说什么。

    有一点他完全确认，新月对他，没有恶意。

    因为刚才对付这些穿山鼠，李铭能杀得这么轻松，并非是他一个人的功劳。

    事实上，光头等人已经替他承受了一轮穿山鼠的攻击，并故意留着穿山鼠，给他击杀！

    简单说，有点像大家故意在给他让人（鼠）头！

    对他而言，这是好事。

    因为能充分发挥出百倍掠夺的作用，将收益最大化！

    ·

    同一时间。

    地下城。

    所有猎魔人观众看到荧幕中，李铭大展神威的场面，同时瞪大眼睛。

    “这酷仔，怎么这么猛！”

    “他的装备肯定有问题！”

    “再强的装备，也不能将术力增幅这么多啊！”

    “穿山鼠虽然皮不厚，但一拳秒杀，也太扯淡了吧！”

    “这小子的等级明明只有1级，却能打出超7级的力道，绝对有鬼！”

    “他肯定是魔化人没跑了！”

    ……

    同时，猎魔协会高层也在探讨这个问题。

    怀疑李铭没有错。

    但李铭的力量来源虽然诡异，却并没有丝毫魔化气息。

    “再观察观察！”

    “通知里面的人，增调难度，尽量逼一逼他的潜能！”

    “今晚，必须确认他的身份！”

    ·

    禁区内。

    李铭收拾好个人情绪。

    抱着随便的心态，跟着队伍继续行进。

    忽然之间，山壁惊现空间裂缝。

    情景和上次一模一样，令人猝不及防。

    李铭最先反应过来，一把推开光头，朝裂缝中砸出一拳。

    扭曲空间里刚冒出来的一颗硕大脑袋，被李铭这一拳砸变形状。

    “操！这是什么鬼东西！”

    李铭看清这颗硕大脑袋，当场吓得不轻。

    这赫然是一颗人类的头颅！

    却足足有他身体那么大！

    “巨人族！”

    光头倒吸一口凉气：“妈的，怎么连巨人族都放出来了！”

    巨人族，力大无穷。

    一个成年巨人的体型在5-8米之间。

    这个大家伙虽然行动笨拙，但是却拥有惊人的防御和耐力。

    哪怕在8级魔物种族中，也属于极端难缠的一类！

    李铭全力一拳，却只是将巨人的脑袋打歪，只将对方打疼而已，并未造成明显的伤害！

    被激怒的巨人伸出一条粗壮无比的胳膊，朝李铭拍去！

    轰隆隆！

    李铭就地一滚，躲开巨人的巴掌。

    这巴掌拍到地面，地动山摇！

    山壁顶端的石块簌簌滚落，惊得璃月等人赶忙退后。

    璃月眉头紧皱，显然也没想到协会高层，会将巨人族引到这片区域！

    要知道，让高级魔物进入低级禁区，非常容易打破低级禁区的平衡，导致封印崩坏！

    如果真的造成那样的局面，对城民来说无异于一场灾难！

    啪！

    轰隆隆！

    趁着诸人发愣之际，巨人又朝李铭方向拍出一巴掌！

    而失去了外力阻挡，巨人高达六米的庞然体型，彻底跨出空间裂缝。

    他仿佛是用骇人的蛮力，强行将空间裂缝撕扯开，通畅无阻的走了出来！

    随着魔物巨人登场，场面立刻变得紧张起来！

    “队长！怎么说！”

    “妈的，那帮傻比分不清轻重吗！”

    “你们两个别废话了，先干掉巨人！”

    “B计划！”

    璃月稍作犹豫，果断命令道：“菜鸟，退后！”

    没人注意到，队伍里少了一个人。

    小财迷不知何时脱离了队伍，不知去向。

    眼下，新月队没功夫管协会高层那帮人的想法了！

    作为一支标杆猎魔队伍，猎杀魔物，维稳禁区封印，才是首要责任！

    李铭也能感受到这个巨人体内蕴含的庞大力量，不敢硬碰硬，遵照命令退后。

    光头、刀疤、独眼三人仿佛才真正谨慎起来，分别从三个不同方向围住巨人！

    技术宅模样的小冬，及时召唤出本命英雄-张良！

    张良一出现，立即靠近巨人，一上来便使用绝招，出现一条金黄色的笔直法链，牵制住巨人的所有行动力！

    璃月则高高跃起，担当队伍的主力输出，远程射出箭矢！

    咻咻咻咻咻！

    咻咻咻咻咻！

    璃月和虞姬同时射击！

    两条连珠箭的轨迹，犀利带光。

    一支支箭矢射击在巨人身上，却连皮肤都没刺破！

    “不行！8级巨人皮太厚！”

    “别压制实力了！”

    “你疯了，这里是7级禁区，最多只能使用8级术力！”

    “妈的！这是巨人！再压制实力，我们都得交待在这里，到时候封印同样会被毁！”

    “刀疤说得对！反正结果都一样，不如掌握主动权！”

    独眼第一个脱掉软甲，换上一把更具威力的厚刀！

    他所召唤的夏侯惇，随之气势暴涨！

    19级召唤师！

    这，才是独眼的真实水平！

    只不过每次进入禁区，他们分配的装备，从很大程度上限制了他们的实力！

    这就是为什么每次进入禁区前，必须用分发装备的原因！

    如果在禁区内使用过强力量，很容易引发空间崩裂。

    “独眼！住手！”

    璃月及时阻止。

    独眼不解的望向璃月：“还忍？”

    璃月没有解释，来不及解释，只用坚定地眼神回答独眼，现在必须忍！

    “好吧！”

    独眼默默换回原来的装备。

    光头和刀疤啐骂了句，却也只能执行命令。

    既然不能施展真实实力，那么这必然是一场苦战！

    ·

    高层会议室。

    诸人不敢置信的望着会长。

    引出8级巨人，意味着什么，大家都懂。

    但会长为什么要这样做？

    会长冷静的解释道：“这个叫做菜鸟的猎魔人，爆发实力在7级左右，我们先前由于情报不足，选择在7级禁区试探他，现在只能及时调整策略，否则考察不出什么！”

    “但是会长，禁区崩塌了怎么办，里面全是7级魔物啊！”

    “是啊，如果魔物进攻方向是朝着地下城还好，可如果朝着地面去，这大半夜的，军队根本来不及组织防御……”

    “山城已经有六年，没有爆发过这么大规模的魔物入侵战了，要是让上头知道是我们猎魔协会引发的，后果不堪设想……”

    会长沉着脸，严肃说道：“慌什么！地面没有防备，难道我们地下城也没有吗！要是真出了岔子，我来担着！但这个菜鸟的底细，今天必须严查清楚！”

    诸人面面相觑，最终缓缓点了点头。

    会长的考虑也不无道理。

    从长远来讲，魔化人混入城市带来的危害，确实是比一次7级魔袭更重大！

    事已至此，只能静观其变了。

    诸人重新将注意力集中到硕大显示屏上……

