    雷霆神国。

    端坐于灵霄殿金椅之上的窦长生，低声念叨一声。

    “成了！”

    这子不是窦长生无的放矢，而是借助着封神榜投影，窦长生能够监控着一切。

    事情发展大致和窦长生预料一般，其中的细节微微不同，但到底还是没有脱离主线，离开窦长生订制的大纲。

    此事一波三折，成功的把封神榜落入到了东华真人手中。

    这一次周山封神榜，布局了好几年，如今彻底完成，窦长生心中也是松了一口气。

    只是可惜了那风后，三清道的力量太强了，东华真人自身不一定能够强出风后多少，关键是三清道的底蕴太深厚了，每一道手中都执掌着一件至宝。

    此番一石二鸟，唯有风后死了，才能够让九皇殿相信风后获得的消息是真实的，具备着非同一般的价值。

    此点正如同那句老话，轻易得来的绝对不会珍惜，有此惨烈的代价，九皇殿一定会相信，到时候不光是把封神榜人族起源的概念深入众人心中。、

    还能够挑拨一下九皇殿的九皇关系，毕竟风后乃是轩辕的人，要是禹皇获得此消息，肯定会去和羲皇摊牌。

    禹皇豪情盖世，非是精于算计之人。

    但轩辕不同，轩辕多疑，猜忌，无情，城府有山川之险，获得此隐秘后处理的方式和禹皇截然相反，轩辕会秘而不发，彻底的隐匿此消息，到时候会暗中提防。

    这样就会落入到窦长生算计中，羲皇到底乃是一位皇者，岂能够规规矩矩，私底下没有什么猫腻。

    等到轩辕暗中提防，要是私下追查，肯定会引起二者的纷争。

    至于东华真人那里，窦长生目的倒是不多，只是不想把封神榜投影落入到九皇殿手中，九皇殿为人族势力，九皇殿和人道息息相关，人族起源的概念可能会被九皇殿洞悉到破绽。

    不过！

    封神榜自玉清仙山发生的一幕。

    倒是让窦长生联想到了很多。

    世界上有封神榜，也可能会有封魔榜，封鬼榜。

    这一方世界的异变，可能和自己有关系。

    短短的几个呼吸时间中，窦长生已经编写出了一场大型神话剧本。

    天帝无主，群雄争位，传说得鸿蒙金榜者，可为天帝。

    一场惊天动地的大战爆发了，席卷了九天十地，最后鸿蒙金榜分裂，化为封神榜，封魔榜，封仙榜，封鬼榜等等者。

    窦长生有幸获得封神榜穿越，而其中获得封鬼榜者，为了铲除掉克制自己的大敌，持有封神榜的自己，派遣了麾下强者，前来追杀自己。

    不曾想跨越世界追杀，遭遇了混沌风暴，虽然也成功跟随而来，但跨越的时间线早了万万年。

    掀起了一场末法，而自己在万万年后到来苏醒。

    一场正与邪，神与魔的大战。

    一触即发。

    一月一日，正式火热上映，敬请期个鬼。

    把此中二的想法斩的干干净净，窦长生收敛了心神，开始自封神榜中获得传承。

    经过一年多黄神暗中传播，关于封神榜的概念已经广为人知，一些偏远地区已经是深信不疑了。

    外加窦长生这一波周山操作，尽管晓得的人不多，但偏偏质量高。

    黄神辛辛苦苦一年多，也不如这一波中东华一人相信获得的反馈力量来的高，到底双方的生命层次不同了，仙和凡，这是全然不同的两种概念。

    窦长生看向冥冥之中的位置，封神榜伴随着窦长生的目光，封神榜绽放出无穷的光芒来。

    光芒逐渐把窦长生的心神掩盖，当光芒一空。

    一切已经不同。

    一道狭窄的金桥之上，一道修长的身影，正逐步走在金桥之上。

    其眉毛如刀，充斥着锋利，双眸锐利，迫人心神，一股锋芒毕露的气息油然而生。

    在其面前无物能够阻挡，天下万物都如草芥。

    伴随着前行，金桥两旁一道道雷霆，先后不断轰然落下。

    青色，紫色，各种颜色不一的雷霆，发出轰鸣声音劈落。

    金桥前方万雷轰鸣，自天空中笔直垂下。

    一时之间天地唯有雷霆，再无其他颜色。

    一枚枚雷符，悬浮于天空之上，彼此之间排列，按照着周天序列，弥漫着无穷的道韵，构成了一道道雷霆。

    站在金桥尽头，喃喃自语的声音响起道：“神位自正五品晋升为从四品，需要立下大功，才能够获得天尊敕封，一步登天，执掌法则。”

    “这等方式太难了，哪怕是拼死也无法完成，需要机缘巧合。”

    “所以我只能够来这万雷台，借此地万雷观摩水雷法则，然后增添自己对法则符文的掌握。”

    “当自己彻底参悟透彻九道水雷法则符文后，彻底掌握水雷法则，这样自可谋求从四品神位。”

    “这样无需天尊敕封，花费的代价能够接受，从四品神位登临不难、”

    “唯一可惜自己这样花费的代价是时间，不过作为神祇，长生久视，最不在意的就是时间，虽然慢了一些，但胜在稳健。”

    “自可一步步登临神位，成为雷部强者。”

    一番话语，未曾有外人听见，皆是自言自语，正在坚定自身信心。

    一道令牌出现手掌中，令牌高高举起，前方轰鸣的万雷，正在逐渐的锐减中。

    一道道雷霆消失，出现于其面前唯有一道浅蓝色的雷霆。

    雷霆自上空落下，周身缠绕着法则的气息，雷霆一道接着一道，先后不断自天空中落下。

    浅蓝色的雷霆，隐约间能够看清楚其中一道道符文。

    九道符文像是萤火虫，环绕于雷霆四周，不断彰显着自身。

    万雷台，乃雷部重地。

    此地法则显化，乃最为适合参悟法则之地。

    此地法则不在晦涩难懂，直接清晰显露出来。

    三日时间，转瞬即过。

    令牌中生出机械冷漠的声音：“时辰已到，是否续费？”

    旋即，天地黑暗。

    一切再一次明亮，窦长生端坐于金椅之上。

    脑海中依然是那八个字。

    麻麻批。

    这八个字，说的是自己吧。

    不。

    绝对不是自己、

    