    周六吃过早餐，帝爷爷和帝奶奶乘坐帝家的飞机回帝都城。

    木桃夭则带上帝无边、小肥啾和白昊渝乘坐月之恒送给她的飞机飞往桃源村。

    月之光、北夕，还有两位师父、小师母、老村长以及现村长都神情激动地坐在停机坪附近的小茶室里急切地等待。

    当飞机正在降落，北夕霍地起身跑出茶室门口，但瞬间又顿住脚步。

    “妈，别担心，小夭夭没有怨我们。”月之光搂住北夕的肩膀安抚。

    原野笑道：“对啊，小夭夭的心思最是纯净了，根本不会怪你们的。”

    夏侯烁和唐沅随即点头。

    老村长：“小夭夭从小就特别懂事能干，全村的孩子加起来都没有她一个人厉害！我家小婉比小夭夭还大一个月，却一直像妹妹一样受到小夭夭诸多照顾……”巴拉巴拉。

    除了这几个人，也就只有他一个知道北夕和月之光是小夭夭的妈妈和哥哥了。

    小夭夭不是孤儿这个惊喜，让他高兴得做梦都会笑醒！

    老村长一说到木桃夭就完全停不下来。

    在场的这几个人都是木桃夭的至亲至爱，所以他们的表情非但没有半点不耐烦，还一脸灿烂地不时附和点头。

    木桃夭等人下了飞机行至他们跟前时，几人还在一个劲儿地忘我吹嘘。

    本人听着都有些脸热。

    “大师父、小师父、小师母……”木桃夭展开笑容一一打招呼。

    北夕一脸悲伤。

    女儿跟任何人都笑得很甜，唯独略过她。

    不仅没有得到笑容，连招呼都没有一声。

    木桃夭与众人简单说了几句话便行至北夕面前，定定地看了她好一会儿，感觉她的脸蛋看起来比之前多了点肉，脸色也没有当初那么苍白了。

    抬手摸摸她满头雪白的长发，毫无压力就喊出这两个字：“妈妈。”

    北夕的眼泪一下子就划了下来。

    木桃夭从她的小布包里找了纸巾，熟练地给她擦眼泪。

    她给小时候的雁行和村里的小屁孩擦多了，也就熟练了。

    “您都看到了，我过得很好的。”所以，不用伤心，也不用愧疚。

    有些事过去就过去了，又不是主动、故意造成的。

    北夕一把抱住木桃夭，泪如泉涌。

    现村长木毅一脸懵逼。

    北夫人居然是小夭夭的妈妈？那……小夭夭是天月集团的小公主？

    也难怪商界巨擘天月集团会和桃源山村合作！

    原来如此啊！

    小肥啾一脸茫然。

    这个白头发的阿姨为什么要抱着他姐姐哭得那么伤心？他妈妈见到他只会笑不会哭的！

    姐姐的妈妈见到姐姐为什么会不一样？只哭不笑？

    小小的他十分困惑。

    帝无边看着抱在一起的二人，心思很复杂。

    小包子自小就丢失，但她的家人从未停止过找她，就如他的家人一样，明知他的病治不好，却从未想过放弃。

    白昊渝不认识月家人，只是知道木桃夭是孤儿，这会儿突然冒出了亲人，就吓了好大一跳。

    良玑眼里也闪着泪光。

    因为自小武术学得好，就被特召入伍，在北家军团呆了十年，后又被选中当酋长的飞行员兼出行保镖，所以她知道的比一般人多些，自然是清楚发生在月家的事情的。

    木桃夭的表情有些无奈。

    老父亲爱哭，老母亲也爱哭。

    难道他们都是水做的吗？

    月之光把母女俩一起抱入怀中。

    原野招呼木毅去开车，他们几个先回去，把空间给了母子仨，只留下一个良玑给三人当司机。

    “小盈儿……”

    “……哦。”有点反应不过来她还有这个名字。

    “小盈儿……”

    “……哦。”嘛事呀？

    “小盈儿……”

    “……妈妈，您还是叫我小夭夭吧。不是不喜欢，只是习惯了。”

    “好。我女儿喜欢叫什么那就叫什么。”一个名字而已，根本不必执着。

    “嗯。”

    “妈，咱们边说话边往回走吧。小夭夭带了客人过来的。”

    来桃源村小住了一段时间，月之光都以主人自居了。

    他们的家是妹妹的家，妹妹的家当然也是他们的家。

    “好。我们先回去招待客人。”

    “……其实，帝无边也不算客人。他是我的病人。”

    “帝无边？这个姓氏？他是帝君主家人？”炎黄国的帝姓就只有君主一脉，就如月狼族的月姓一样。

    在丢女儿之前，北夕当然是见过帝君主家人的。

    不过因为帝无边生病，所以外人几乎都不知道帝家还有这个儿子。

    小肥啾虽然也去过月族，可那时北夕早就患上抑郁症，长年不踏出房门一步，所以她也不认识小肥啾。

    何况，刚才她的注意力全部都在自家女儿身上，根本没发现还有别人一起回来。

    “是帝家人。他生病了，每个周日上午都要针灸，所以就带他一起回来了。”不能当着北夕的面跟二哥说帝无边是来看他的。

    她不知道北夕是否能接受同性之间的感情。

    一般来说，大家族的人都比较看重子嗣，北夕就是权贵大族出身，可能也会接受不了。

    木桃夭在想，男人生孩子的可能性为几？

    月之光去过越都帝家，是知道帝无边的身体状况的，所以不疑有他。

    他不知道自家宝贝妹妹已经完全被她那几个好同学给带偏了！！！

    若是知道，他定然会把所有网文平台、出版社全都买下来！再也不许那些乱七八糟的东西出现在市面上，免得他单纯的妹妹被带坏了！

    “小夭夭，帝家的两位老人怎么没一起过来？”小的、病的都来了。

    “两位老人家回帝都了，好像是有国事吧。”就算帝无边和小肥啾不跟她回桃源山村，二老也是要回帝都城的。

    “嗯。帝无边的身体有起色了吗？”

    “比之前好了些。这次回来也是听说有一位女游医进入了仙游。她知道用来治疗帝无边病症的圣草。”

    “小盈……小夭夭，你要进森林里找女游医？”北夕紧张地抓住木桃夭的手问。

    她来桃源村一段时间了，很清楚仙游森林是个怎样危险的存在。

    即使知道女儿已经无数次进去过，甚至也常在里面小住，但还是忍不住紧张、担心。

    因为那里面实在太危险了！

    大部分人进去就是送死的！

    虽然桃源村背靠仙游，但大自然有大自然的法则，只要外面的人不进去打扰它们，里面的凶兽毒物也不会跑出来袭击人。

    “没有。仙游太大了，不知道女游医会往哪个方向，根本没办法去找。”

    不是不想，而是不能。

    盲目去找只是做无用之功而已。

