    大安坊市西南方，一处无名荒山脚下。

    一名紫裙女子御着法器降落在这里，左右看过一眼，从储物袋中取出一张符箓来。

    符箓巴掌大小，被紫裙女子拿出来后便亮起光芒，片刻后化作一只青色小鸟，围着女子盘旋几圈，向着一个方向而去。

    紫裙女子连忙御气跟上，那只小鸟左飞右飞，最后落在了一块巨石之上，小脑袋一点一点，叽叽喳喳叫了几声，示意紫裙女子过来。

    抬头看去，巨石旁边的树林显出些不正常的深绿色，看起来有些不太和谐，但紫裙女子却点了点头，把两只手指放在嘴唇上呼哨一声。那青色小鸟随之叽叽叫了一下，化作一道青光，直直冲着那树林飞去。

    下一刻，树林处荡起点点波纹，小鸟的身形突地消失，紫裙女子的脸色不是很好看，靠到一块石头上，两腿交叠在一起，静静的等待。

    过了约莫半盏茶的时间，树林依旧没有任何的变化，紫裙女子的脸色变换了几下，还是沉住气，耐心等待。

    又过了大概半盏茶的时间，青色小鸟消失处的树林终于又荡起阵阵波纹，其中突地有个女人钻了出来。

    那女人少妇模样，身上只裹着一件薄薄的绸衣，半边酥胸和两条长腿几乎完全露在外面，左腿上有一条红红的掐痕，看起来颇为惹眼。她长相姣好，面带潮红，头发披散在肩上，一双桃花眼微微翘着，其中波光流转，带着满满的媚意。

    若是文洪在这里，一定能认出她正是几月前路过月盘山谷的李曼珠。

    看见紫裙女子，李曼珠的眼神闪动了一下，微微歪了歪头，笑道：“我道是谁会找到这个地方来，原来是袁姐姐。姐姐来的好晚，还扰了人家的好事。”说到这里，她撇了撇嘴，眼神中显出几分欢愉与回味，还有点被打扰到的遗憾。

    紫裙女子正是袁晓蝶，她也露出个笑容，对着李曼珠道：“发生了点意外，耽搁了些时间，姐姐我给你赔个不是。”

    “袁姐姐客气，姐姐没事就好。”李曼珠甜甜一笑，语气却一转：“只是下次姐姐可不要再耽搁了，这‘补元祛火丹’只有我们有，可不是外面随便能买得到的。”

    袁晓蝶的眼神闪动了一下，笑道：“妹妹说笑了，我不是和你们约好了吗，何必再多费力气？”

    “好吧。”李曼珠咯咯笑了一下，不再提这事，飞下来亲亲热热的将身子往袁晓蝶身上一贴，挽住她的手臂笑道：“我这就带姐姐进去吧，知道了是姐姐前来，陈郎可是高兴得很呢。”

    袁晓蝶的眼中闪过一丝厌恶，笑道：“好，麻烦妹妹了。”

    也不见李曼珠有什么动作，那片树林便像幅画一般晃动几下，颜色逐渐淡去，显出一条路来。随着这条路的显出，淡淡的灵力波动从内里穿出，很明显，这是一个隐匿阵法，估计还配合有预警阵法和可能的攻击阵法。

    袁晓蝶向着那里看去，只见道路的尽头是一处洞府，其外形相当简陋，带有不少人为劈砸的痕迹，看得出来，是临时被人开凿出来的。

    李曼珠一拉袁晓蝶，笑道：“走吧，袁姐姐。”

    袁晓蝶颔首，便随着李曼珠飞了进去。

    洞府不大，也不算黑，旁边的壁上点着三五块萤石，盈盈的放着些红光，照在洞府地上，有些说不出来的感觉。

    袁晓蝶不喜欢这个洞府的布置，她更喜欢使用亮些的萤石。其实她并不愿意跟李曼珠等二人打交道，毕竟这二人行事颇邪，招惹上就代表着麻烦，但他们手上有自己急需的“补元祛火丹”，这才让袁晓蝶不得不与他们合作。

    有不少人都知道她袁晓蝶全家都被周家修士杀了，却少有人知道当时逃出来的不只有她，还有她的小女儿梅静。只是她的女儿在逃亡过程中受了周家修士一掌，当时虽用灵丹吊住了命，但由于没有及时医治，后来便演变成了弥漫全身的火毒。

    就为了这件事，袁晓蝶连找周家修士报仇的心都淡了，四处寻找能够治疗火毒的灵丹灵药，但当时那周家修士修习的功法颇为阴毒，不管什么灵草灵药，效果都不太好。

    正是这个时候，李曼珠和陈飞熊找上了袁晓蝶，他们不知从何处得知了自己的消息，声称他们有能够治疗火毒的灵丹，名叫“补元祛火丹”。说此丹药温凉，既能治疗火毒，又能养护用者的身体，正是袁晓蝶所需，并给了袁晓蝶一枚，让她回去自己试试作用，若是有效，再联系他们。

    眼看着自己女儿浑身长满水疱，奄奄一息的样子，袁晓蝶没了办法，找人试过此药无毒之后，便一咬牙喂梅静服下。其实当时的她心里也存了几分破罐子破摔的想法，只道若是还不行，便是自家命数，大不了就陪着女儿一起走了算。

    没想到，这“补元祛火丹”的效果极好，只服下不到半个时辰，梅静身上的火毒疱疹便有了消退的症状；不到半天，梅静竟然睁开了眼睛，并嗬嗬地想要张口说话。

    这般药效，是袁晓蝶完全没想到的，故而她在安顿下自己女儿后，便立刻前去联系陈飞熊和李曼珠二人，二人却没有当场将丹药给她，也没提条件，只和她约定了时间和地点便转身离去。

    正如李曼珠所说，这东西市面上根本没得卖，一般是找人专门炼制而成。本来约定的时间是一个月前，袁晓蝶之所以来的晚了，就是去拜托人帮忙炼制，但她身上灵石不足，又没有人脉，别人根本不理她，这才最终选择了前来见一见陈飞熊二人。

    被李曼珠挽着走进一间房间，饶是袁晓蝶早有预料，也仍然被其中的场景惊了一下。

    这是间卧房，房间颇大，虽然也能看出临时开辟的痕迹，但明显比外面要用心许多。墙壁上点着萤石，依旧是放着红光的那种，正中央一张大床，上面滚着两具白花花的女人肉体，照在红光之下，带着些别样的靡靡意味。

    在那两个女人的中间，半躺半坐着一个男人，浑身不着片缕，只用锦被围着下身。他满面络腮胡须，左额头处长着一颗婴儿拳头大小的肉瘤，一双狭长眼睛盯着进来的袁晓蝶看二人，嘴角咧出一个弧度来。

    他就是此番袁晓蝶要见的人，陈飞熊。

