    第三天。

    钱雨如期归来，并又带回来几件宝物——

    辟地梭。

    青螭瓶。

    百灵玉液。

    “‘辟地梭’能在地底穿行，赶路不行，但钻山钻地是一流。”

    “‘青螭瓶’中能放出十二杆旗子，布下‘青螭大阵’，此阵不能攻不能防，只是迷阵，一旦布下，真元都难窥破。”

    孟南接过两件法器，面上一笑。

    两件法器他在第十世都曾使用过，知道功效跟威能，十分信赖。

    这一趟能有这两件法器傍身，出行安全就有多一分。

    至于‘百灵玉液’——

    “效果如何？”

    孟南看向钱雨。

    “很好。”

    “左右眼各一滴，再口服一滴，云雾、瘴气都再难遮挡视线。如果是登临高处，数十里外都能看清树木枝叶纹路。”

    钱雨眨眨眼，眼睛清澈明亮。

    这‘百灵玉液’是两位练气散修用各地移植来的八十余种瓜果灵药之汁酿配而成。质类空青，功能明目，人服少许，再点上一两滴在眼内，便能透视云雾，百里之外，如掌上观纹。

    干巴巴的使用效果就这样。

    但如果再配合孟南第六世习得的‘天眼术’，效用就更强，也能助长‘天眼术’的威力。

    价值不菲。

    那两位练气散修早就坐化，留下两件法器跟酿造而成的‘百灵玉液’，在第九世被人得去，被孟南知道，刚好便宜他。

    孟南收下两件法器，又将‘百灵玉液’一分为三，他、赵小霜、钱雨一人一份，然后冲钱雨道：“师姐这段时间辛苦，一个月后，我跟小霜要出去一趟，来回大概四个月左右，到时候还得麻烦师姐留在昂明山中看护一二。”

    “你要出去？”

    “走四个月？”

    “带着小霜？”

    钱雨果然也跟赵小霜一样，惊了一惊。

    出奇！

    孟南这胆小鬼居然还会出远门？

    钱雨一惊一奇，继而笑道：“好。昂明山交给我，奔波一年多，也该让我歇歇。”

    ……

    说出山，盼出山。

    一个月时间。

    孟南依旧没真正出山，只抽空下山去杀了个真元期。

    顺带测试了下【褫夺】——

    【褫夺：象甲功】

    【象甲功：横炼法门，使人如同身穿宝甲，刀枪不入，水火不近，力大无穷。】

    这个真元期走的是横炼路子，一门《象甲功》火候不浅，皮糙肉厚。

    但是手段太少。

    孟南轻松打杀。

    事先锁定。

    事后剥夺。

    《象甲功》成功到手。

    再一试，立知根底——

    “褫夺得来的能力无法继续修行，造诣跟原主人相同。”

    “褫夺。”

    “复刻。”

    如果孟南能从一位练气仙师身上得到一项能力，以仙师对术法功法的钻研造诣，威力必定不俗。

    孟南坐享其成，岂不美哉？

    等他日后成为练气，这项能力无法成长，逐渐落伍，到时再替换掉即可。

    不断褫夺。

    不断更新。

    相当于孟南时时刻刻都能有三个超出他现阶段水准的术法。

    更变态的是——

    “象甲功！”

    孟南催动‘象甲功’，体内真气运转，层层构建，似乎当真形成象甲，护卫己身。

    而这时。

    孟南沉心，细细体悟。

    有关《象甲功》的细节精妙，就全都映在心间。

    只要肯下苦功，就能将其修炼法门、运用法门从中完整剥离出来，形成秘籍。

    那时便可以自行修炼，不再受【褫夺】限制。

    “这好！”

    孟南这才发现【褫夺】最大的功用不是剥夺并复制其他人的能力，而是在这基础上，后续的‘偷学’！

    “有此一术，以后什么术法都有望能学！”

    孟南欣喜不已。

    ……

    杀完人。

    测试过【褫夺】天赋。

    孟南又迅速回到昂明山。

    在这一次出发前，他得再去一趟未来时空，确保这一趟没出纰漏。

    ……

    【开启进度——】

    【基础进度：99/100】【必选】

    【灵砂：0/10】【二选一】

    【献祭：1/1】【二选一】

    ……

    待到夜深人静，赵小霜酣睡，孟南将最后一点真气注入——

    进度圆满。

    第十一世开启！

    ……

    南疆广大。

    无边无涯。

    从【查山】、【鬼母山】、【玄武山】、【血莲山】一路往西南而去，就越深入越蛮荒。

    再到【玉环山】、【龙脊山】，这里已经人修罕见，妖修居多。

    大妖化形，占山为王。

    底下数十数百小妖，呼啸成群。

    零星有峒寨有人类，过着朝不保夕的日子，随时都有可能沦为大妖口粮。

    【玉环山】如此。

    【龙脊山】更甚。

    但一切自仙历135年开始开始变化。

    中土六大宗中的‘摘星宗’与‘镇岳神宫’南下，引起南疆震荡。

    格局迅速改变。

    转眼五年。

    现已是仙历140年。

    ……

    龙脊山境，苍山洞府。

    孟南睁开眼。

    【死亡日志】——

    【姓名：孟南】

    【享年：140岁】

    【死因：红袍魇镇，丧魂失魄】

    【死前修为：练气三层】

    【回溯：六个月】

    ……

    “红袍魇镇，丧魂失魄？”

    孟南唤出【死亡日志】，脑海中闪现六个月后死亡画面——

    在一处营地，月上中天，一员红袍大将领三百三十骑人马，都是红袍红旗，绕营三圈，鸣锣击鼓，呐喊摇旗，而后冲着一处营门竖立的木人像连射三箭。

    九九八十一天，九九八十一回。

    如是再三。

    就见那木人像一日比一日更形象。

    待到最后一日，已经能清晰看出——

    身着道袍，手持剑匣，青年模样，这木人像赫然是孟南形象！

    咻！

    随着最后一日最后三箭射出，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    轰的一声。

    木人像四分五裂。

    远在苍山，孟南两眼一瞪，头顶青烟，就再无生息。

    ……

    “咒我？”

    孟南看完，眨了眨眼。

    这分明是在咒他，九九八十一天，咒术一成，当场身亡。

    “杀我用得着这么麻烦？”

    “我这一世这么厉害？”

    孟南看过死亡回放，再去看【死亡日志】，一时惊喜——

    “享年140？”

    “练气三层？”

    他这一世居然成功修成练气？

    而且还是练气三层？

    “发达了？”

    孟南心下期待，连忙取下腰间储物袋。

    探进去一看，里头果然摆放许多玉简。

    中间：【查山】、【摩天崖】、【牧羊岭】、【鬼母山】。

    往北：【暗潮山】、【万角窟】、【三湾山】、【曲云山】、【符秀山】、【泰东山】。

    往南：【玄武山】、【血莲山】、【玉环山】、【龙脊山】、【广明山】、【逐骨山】。

    前十世。

    再加上这一世。

    孟南掌握的地图再次开阔，往北探索、往南深入，亲身去到过的山境已经多达一十六处。

    一处山境动辄纵横数十万里。

    搁在前十世，比如第五世，孟南穷其一生，去到最远的就只是南边【血莲山】。

    后面几世，孟南对其他方向各有探索，又开拓出不少地图。

    但也很有限。

    直到这一世。

    孟南一口气探索出【暗潮山】、【万角窟】、【三湾山】、【曲云山】、【符秀山】、【泰东山】、【龙脊山】、【广明山】、【逐骨山】这九处新的山境。

    一处处山境，按着地域，按着时间，划分出一条条大致脉络，大事全都记录，小事分门别类，不管有用没用全都记下。

    这些玉简就相当于为这十六处山境编写的一部厚重史书，里头包含了‘人物篇’、‘事件篇’、‘地理山川篇’、‘宝物篇’等等方面。

    包罗万象。

    甚至还分为好几个版本——

    第五世。

    第六世。

    第七世。

    第八世。

    第九世。

    第十世。

    包括现在的第十一世。

    每一世大致脉络相同，但又有小细节不同。

    孟南全都整理，放置一处，时常查缺补漏，再横向对比。

    此时汇聚，资料厚重。

    这是整体记录，从客观角度。

    又有不小一部分玉简是个人角度——

    有赵小霜的。

    有钱雨的。

    有孟三坛的。

    有孟行者的。

    还有一众弟子，如秦仲杰、徐蓉等。

    当然，这其中更多的还是从孟南自身的角度记录的种种——

    修行。

    经历。

    见闻。

    术法。

    等等诸多方面。

    “有的看了！”

    孟南看着堆积如山的玉简，深吸一口气，先从汇总看起。

    ……

