    两人谈起军前之事，还有如何互相配合绞杀西夏之事。

    狄青想起来西夏的大型投石机，不由得有皱眉道：“曹帅，之前新军曾向你送信，曹傅发现西夏的大型投石机。那东西可将人头大的石头，投掷到近八百步远，与我军的新式火器相当。若是碰到的话，便有些棘手了。”

    曹琮却是哈哈笑道：“你不说此事，我也要告之于你。这个消息在送到我这里之时，我也有些不知如何应对。心想若是不行的话，便只能硬碰硬了。谁知道汴梁的安乐侯得知此事，很快便请造作院的火器博士造出更新火箭弹，射程足有两里之遥。这样的距离，根本不是西夏的大型投石机所能比美。到时一上阵，想来定会给李元昊一个惊喜。”

    “原来种知府所说的新火箭弹，就是指的这种针对西夏大型投石车的。夸他还与我提起，我竟没有想到一处去。”狄青拍了拍自己的脑袋，“既然造作院制出这等新火箭弹，不知曹帅可否容我带回去一些？新军那里，如今刚刚打通了陆路，正缺乏火器。而且这等新火箭弹，在遇到西夏大型投石机之时，才能有所应对。”

    听到狄青讨要新火箭弹，曹琮便有些迟疑。

    他这里二十万大军，面对着西夏没藏讹庞的十三万西夏军队，压力并不小。

    而且这新火箭弹，这次运送过来的数量只有万余枚，算不得很多。

    若是与西夏交战的话，怕是一战便会用光。

    “你要这新火箭弹，倒也不是不行，只不过我这里眼下仅有万余枚，还要面对耀德城的没藏讹庞大军，不能分拨给你。”曹琮摇了摇头道：“但是，你可先回环州，在环州等上几日。环州便是大军后方的物资中转之地。若是下一批再运到了新式火箭弹，你便直接拿走便是。”

    原本狄青还以为曹琮不想答应，但是却发现自己误会了对方。

    眼下曹琮所领的二十万西军，与没藏讹庞剑拔弩张，随时都有可能动手交战，确实是不能将这等重要的军器让自己分走。

    而自己在环州等待的话，便方便了许多，也并不影响韦州这里的战事。

    “如此也不错。”狄青起身对曹琮微微躬身道：“曹帅高义，我代表新军对曹帅表示谢意！”

    “谢个什么，你我皆为朝廷的官员，也同是为朝廷出力。我身为陕西经略使，手握大军为灭夏主力，岂能不全面考虑。”曹琮连连摆手道：“新军地处千里之外的河西，处境更是艰难。若不是如今造作院制造这些火器速度极快，说不得我也要将军中的火箭弹分一些给你带走才是。”

    狄青再次坐下之后，笑道：“曹帅放心，我看到环州的武库之中还有许多旧火箭弹，这次一并带一批回去就是。自新军与唃斯罗起了龃龉之后，为防火器流失，便没再得到过火器。如今军中的火器已经用的七七八八，正是急需补充之时。”

    “此次回到大宋，你便借此机会，多运送一些火器回去。”曹琮点点头道：“只要你能带走，便尽可运去凉州。若是力有不逮，我再让人给你带一万新兵同去凉州。如何。”

    曹琮也已经看出来，新军如今虽然占据了不小的地盘，但是手中的兵力怕是有些捉襟见肘。

    狄青这次可是大喜，没想到曹帅居然还让他带新兵回去，这可是意外之喜。

    “不瞒曹帅，自新军去到瓜沙二州，最发愁的便是兵力不足。”狄青遇到曹琮这等通情达理之人，便倒起了苦水，“如今军中招募了许多西域各部族的兵士，却是有的连语言也不通。若非连战连捷，后果怕是不堪设想。”

    “难得曹帅体贴，肯让末将领一万新兵回凉州。”狄青眼珠转了两转，才小心的道：“若是曹帅手中的新兵还多，莫如拨给我新军两万新兵，正可解我新军燃眉之急。”

    曹琮不由哑然，这个狄青还真是给他三分颜色，他就敢开染坊的主。

    不过他转念一想，也能理解新军目前的处境。

    虽然河西之地与大宋打通了陆路，但是这条通路并不稳定。说不定什么时候战局变化，就会再一次被堵死。

    不如趁着此时还走得通，先多弄些兵力扩充新军驻守凉州城这个要地。

    而且新军的兵力雄厚，也有利于保持河西的陆路畅通。

    想明白其中的关节，曹琮沉吟了片刻才道：“两万新兵也可给你，但是此事却是有些麻烦。这些新兵我会上报为民夫，名义上算是你们新军自行招募的便是。”

    这个事情也是无可奈何，曹琮之前本想让狄青带一万新兵回凉州，算是支援新军，这还在他的职权之内。但是狄青张口却又翻了一倍，这便使得曹琮有点为难。

    如此多的兵马私相授予，那便不能算支援了。

    好在新军在河西，有着自行其事的诏命，算新军自己招募的，便合乎了规矩。

    狄青一听曹琮的话，便明白了其中的意思。

    他连连点头道：“曹帅想的周到，就这么办。”

    在韦州城中住了两日，狄青每天都会来见曹琮，以讨论如何对付西夏。

    这并不是闲谈，而是为了互相了解对方对于灭亡西夏的战略战术。

    要知道凉州与韦州之间有千里之遥，双方通信不便。即使军中有信鸽，也无法安然飞越这千里之地。

    所以便要互相了解，要先商定各自针对的目标，而后尽量做到可以想到把握时机的配合。

    第三日，狄青便带着麾下的千余骑回了环州，在那里等待下一批的新火箭弹，还有曹琮答应的新兵。

    狄青这里离开曹琮便派人前去耀德城前，向没藏讹庞挑衅。

    一队队的宋军骑兵，在耀德城外大声奔驰叫骂，逗引西夏兵士们，以试探对方的大型投石机射程如何。

    虽然手中已经握有造作院的新火箭弹，但是曹琮还是照样谨慎。

    这种事容不得半点马虎，否则的话便会大好的局面尽丧。

    只是没藏讹庞并不上当，不管城外的宋军如何可恶，也不曾有一架投石机对城外胡乱发射。

    在曹琮看来，对方很沉得住气。

