    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第822章  不用比了   

    百草谷主看着许无舟道：“当年那件事后，道宗欠我们一个交代。

    但道宗和百草谷的恩怨确实不该是你一个小辈来承担。

    可你要是仗着道宗真传身份就以为可以在这里为所欲为却是错了。”

    

    许无舟随手把手中摘下的面具丢在一旁：“要是拿身份来压人，那就用不着戴面具了。”

    

    百草谷主沉默了一会儿，又道：“听闻道宗扬言要驱除异族，你此时来到这里，难不成想要我百草谷为你出力不成？”

    

    “百草谷是医道圣地，无色无味可毒倒十万异族的药毒药，应该有吧？”

    

    其中一个长老嗤笑道：“原来是上门求我百草谷赐药。

    呵呵，我还真以为你道宗有骨气有能力，能一己之力解决异族呢。”

    

    许无舟扫了一眼这个长老说道：“毒药的事是小事，来这里是因为另外一件事。”

    

    “什么事？”

    

    许无舟笑道：“什么事不急着说。

    我说过，来这里不凭身份，只凭本事取东西。”

    

    说到这，许无舟目光看向医痴。

    

    医痴站在那，看着许无舟道：“早就听闻这一代道门真传医术了得，但没记错的话，你主修的是武道吧。”

    

    “你不也武道精湛嘛？”

    许无舟看着医痴道。

    

    医痴说道：“来百草谷说出用本事取东西的话，那看来是你想要以医术压我们了？

    你觉得你做得到吗？”

    

    许无舟看着医痴说道：“那要比过之后才知道。”

    

    医痴这一刻嗤笑道：“我们为什么要和你比？

    你不过是不速之客罢了，我们何须按照你的想法做？”

    

    “你错了。

    不是你们，而是你。”

    

    医痴更是笑了起来：“那我为什么要和你比？”

    

    许无舟看着医痴道：“天下九痴：书痴被我斩杀。

    世人都道我为道门第一人，能压天下九痴一筹。”

    

    “你不用激将，些许声名，我从未在意过。”

    

    “声名可以不用在乎。

    不过，被称为这一代的医道第一人，总归是有你自己的骄傲吧。

    一个骄傲的人，能容忍天下人说你不如我？”

    

    “笑话！你医术虽不错，但岂能证明比起我强？”

    

    “今日你不答应，那我就能保证天下人都如此说。”

    

    一句话，让医痴眯着眼睛看着许无舟。

    他不怀疑许无舟这句话，道宗最近金身大成，靠的是什么？

    舆论！   

    听闻道宗现在就是他在做主，那么这些事就是他在操控了。

    

    “你就这么有自信胜我？”

    医痴又道。

    

    “听闻天下九痴，各有擅长的一道。

    书痴领教过，不过如此。

    只希望，你别让我失望。”

    

    一句话，百草谷主等人都呆了呆。

    许无舟这话是什么意思？

    难不成他这是觉得自己真能压九痴。

    而且，此番更是以医术要和医痴论道，难不成还想九道压九痴？

    

    许无舟是疯了吧，他再天才。

    难不成样样精通不成？

    

    狂妄！   

    医痴这一刻眯着眼睛看着许无舟。

    身为九痴，他自然是一个骄傲的人。

    如何能欣赏许无舟如此态度。

    

    “我和你比。”

    医痴道。

    

    许无舟从怀中取出了一卷卷轴，递给医痴道：“口说无凭，就以此烙印神魂其上吧，立下契约。”

    

    众人看了一眼上面的契约内容，特别是看到双方的赌注，他们都失神。

    

    上面写着，许无舟若败，拜医痴为师，同时成百草谷药奴。

    

    这个赌约，放在其他人身上，这不算什么惩罚，甚至对很多人来说是奖励。

    

    可许无舟不同，他是人间少师。

    人间少师拜别人为师，那医痴是什么地位？

    

    同时，许无舟是道宗真传，下一代道主储君。

    这样的人成为百草谷药奴，那百草谷又是什么地位？

    

    许无舟立下这样的契约，那就是自信必胜无疑。

    

    这一代中，在医术一道上，有谁敢面对医痴如此？

    

    听闻许无舟文采耀世，在皇城舌战群儒，一篇师说问鼎人间少师之位。

    难不成，他医术也惊世不成？

    

    他们不信！   

    医痴看着许无舟道：“你就不怕输了收不了场？”

    

    许无舟看着医痴道：“你还是看看能不能接受我要的赌注吧。”

    

    医痴继续往下看，第一个赌注自然是刚刚说的毒药。

    只是第二个赌注，让他疑惑的看向许无舟，不明白他要这个赌注做什么？

    

    这两个赌注，百草谷都能轻易做到。

    相比于许无舟那赌注来说，确实不算什么。

    

    这样的赌注，要是他们还不敢赌。

    只需要把这契约贴出去，那酒痴就会成为一个笑话。

    

    医痴道：“你当真要和我比医术？

    百草谷，是人族医道牛耳，我虽说未曾得其全部传承，可自认不输任何一代年轻一辈。”

    

    “恰巧，我没有把年轻一辈任何人的医术放在眼里。”

    许无舟回答道。

    

    “不愧是道门第一人，果然嚣张。

    可医术却不等于武道。

    或许武道我不如你，可医术，这却是我的骄傲。”

    

    许无舟只是看着百草谷主道：“客随主便，如何比你们说。”

    

    “让我们做主，就不怕我们耍手段？”

    百草谷主看着许无舟道。

    

    许无舟笑了起来：“一个称职的郎中，我想别人要是耍手段都看不出来，那败了也活该。”

    

    百草谷望着自信满满的许无舟，目光看向几位长老，刚想出题。

    

    此刻却听到医痴说道：“我们就比一局。

    你要能做到，我就认输。”

    

    百草谷主等人看向医痴，随即都点点头。

    

    医痴道：“刚刚哪个天生冻症的人你看到了，就以他为题如何？”

    

    许无舟笑了起来：“我劝你还是再想想。”

    

    医痴道：“怎么？

    看不出我怎么治好他的？”

    

    许无舟道：“其实称呼你为医痴不合适，应该称呼你为毒痴吧。

    用毒之高，却是让我意外。

    以毒攻毒除冻，可也只是简单除冻而已。

    他能站起来，并且比起以前更强劲有力，但三年后他这双腿还能存在吗？

    我想想看，不斩断那双腿。

    那应该整个人都要化作尸水吧？”

    

    这一句话，让医痴瞳孔微微收缩，神情凝重无比。

    

    这时候却听到许无舟又道：“想来百草谷不缺药草吧，我需要几株药草。

    美人唇、毒蟒胆汁、红铁草、木熏土……”   

    许无舟还在念，医痴这一刻却说道：“不用比了，你要的赌注我们给你。”

    

    一句话，让数个长老都愣了。

    这样就比好了？

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>