    第805章 如置绝境   

    “宙神，这血囚界到底是什么东西？”

    

    青天凝望秦风问道。

    

    有他们参战，倒是勉强挡住了血族的冲杀，短时间内不至于陷入绝境，但血囚界的可怕他们也曾见识过。

    

    若无法破开，迟早落败。

    

    毕竟寂灭这边，诸多无敌天尊都是负伤惨重，消耗极大。

    

    最可怕的是，他发现那些血族在血囚界的覆盖下，血意能够源源不断的补充，这意味着，血族将不会有消耗。

    

    他们还能坚持多久？

    

    “天器！”

    秦风回应，声音平淡至极。

    

    只有两个字，却让寂灭诸强俱皆神色狂变。

    

    天器有多可怕，他们都是知道的，即便是人祖的天之剑，仅仅蕴藏着一缕天道，都有威胁无敌天尊性命的威能。

    

    血神的天器，会是普通天器？

    

    其品阶，怕是绝不弱于宙神宫。

    

    而宙神宫有多强？

    

    在秦风恢复有限，宙神宫无法彻底觉醒时，若是引爆，都有威胁所有人生死的威力，无敌天尊都没有把握能够轰开。

    

    而血囚界的状态，绝对比宙神宫完好，难怪宙神宫没能冲破，楚允儿等数十位天尊联手之威，也没能撼动分毫。

    

    被这等恐怖器物笼罩，他们该如何脱困。

    

    “天器，竟然是天器……”极致虚弱的上天和混天听闻，联手不由得浮现出淡淡的绝望，且越发浓郁。

    

    他们深知宙神宫的恐怖，若是被吞噬，即便是全盛状态，也毫无把握能够冲破脱困。

    

    正因如此，他们才会绝望。

    

    此刻被血囚界笼罩，不就是被天器吞噬么，还能如何脱离？

    

    “血囚界是血神的器物，我不死，血神会受到契约制衡，他断然无法出手，因此，血囚界应是被陈一掌控。”

    在诸强都倍感绝望时，秦风幽幽道。

    

    有契约制衡，即便血神是天道存在，也只是摆设，血神清楚这点，借刀杀人也不敢握刀。

    

    同样，秦风也清楚这点，所以血囚界必然不是血神在掌控。

    

    他所选择的刀是陈一。

    

    而陈一和血神相比，有着云泥之别，这便意味着，血囚界的天器之威，绝对无法催发到极致。

    

    否则天器落下，只怕场中诸强，早已湮灭。

    

    最重要的是，陈一不是血神，诛杀掌器着，这天器必将归于寂静。

    

    这或许是他们唯一的机会。

    

    “诛杀陈一！”

    

    人祖和青天都是聪明人，瞬间领会此间关键，同时肃杀出声。

    

    寂灭诸强都快速明白过来，不顾一切朝陈一杀去。

    

    虽说陈一背后站着血神，但血神绝对不敢出手，让他们对血神出手，肯定是不敢的，但对陈一出手，又有何惧。

    

    何况是破局的唯一办法。

    

    血神淡然依旧，笑道：“不愧是本座的劲敌，一眼就能看到关键，不错，血囚界的确是这人类在掌控，因此天道威能有限，无法觉醒血囚界的杀招，只能视作普通天器困住一方天地。”

    

    “甚至其威都不足全盛时的三成，但天器毕竟是天器，非尔等能够破开，而且血囚界吞噬了羽族精血，血意源源不断，本座族人在这里战斗，所消耗将源源不竭的得到补充，他们不会力竭，而你们呢？”

    

    寂灭诸强无比凝重。

    

    之前的战斗对他们而言，可谓消耗巨大。

    

    伤的伤，死的死。

    

    先天陨灭，上天、混天、人祖都已遭遇极致重创，已然力竭，无力再战，青天同样遭遇冲击，甚至天道盘都崩碎掉。

    

    黑暗族族长、魂祖等人，谁没有负伤消耗？

    

    他们想解决陈一，令血囚界沉寂，却连冲破血族围杀都做不到，甚至被不断压制，出现伤亡。

    

    此局，如何破？

    

    “杀！”

    

    羽族族长怒啸连连，听到那句吞噬了羽族精血，无疑触碰到羽族的痛处，更加疯狂的杀伐起来。

    

    甚至有些羽族族长在绝境时，直接选择自爆，以命搏命摧毁诸多血族，只是血族太多，难以冲破。

    

    不仅是他们，青天等人有心杀向陈一，却都没能冲破过去。

    

    血神俯瞰着战场，看着寂灭那些人无能为力，倍感绝望的样子，森森笑道：“一切都在本座预料之中，此局无力破之，又何必挣扎。”

    

    “你废话太多了！”

    

    青天冷冽的看了眼血神，随即天威滚滚，疯狂爆发，不顾一切往前杀去，不管又都艰难，定要诛杀陈一，这是唯一的破局之路。

    

    “寂灭最接近天道的存在，即便你在全盛时，本皇也是无惧，何况负伤消耗的状态下，又如何挣扎？”

    

    血尊皇迎上青天，肃杀道：“皇威浩荡！”

    

    轰隆。

    

    恐怖血意瞬间绽放，覆盖方圆千百丈，恐怕的血意蕴藏着至尊皇意，就如寂灭的天威，却比青天强盛数倍，直接将青天笼罩进去，要将之炼化般。

    

    “你们之前还想搜魂本座，这笔债，本座可是记得清清楚楚！”

    血尊荒率领族人疯狂轰杀魂祖等人。

    

    之前他们的状况比魂祖他们更加糟糕，伤势消耗都更重，但在血囚界的血意滋养下，血意得到补充，快速恢复巅峰。

    

    反观魂祖他们，消耗越来越大，已是难敌。

    

    黑暗族族长消耗极大，力量已是不及巅峰，被数位大天尊圆满血族困住，若非有黑暗神碑在手，怕是都难坚持。

    

    他想引爆这道器，却又怕毫无作为，反而彻底失去战力。

    

    楚允儿和尸祖融合后，可以说是唯一一个保持全盛战力的无敌战力了，奈何面前有血尊杀和血尊邪两位无敌境，任凭她如何疯狂，也难以冲破，反而被压制。

    

    至于其他天尊，无论是数量还是力量，都不及血族，又如何冲破重围。

    

    一鼓作气没能冲开血族围杀，仿佛便失去了唯一的机会，随着战斗不断进行，越来越多的天尊消耗过剧，战力衰减，死伤越来越大，诛杀陈一破局的希望越发渺茫。

    

    “没想到到头来，寂灭反被异族染指。”

    

    上天颓然道。

    

    一旁的混天也好不到哪去。

    

    不仅是他们，寂灭诸强都忍不住颓然、绝望。

    

    血族有源源不竭的血意维持全盛战力，他们这边死伤加剧，血囚界又无法破开，望着密密麻麻，几乎将他们淹没的血族，的确如置绝境。

    

    

