
　　青蛾殿。

　　一群人、围着火炉、烤花生。

　　今年花生种的不多，但拿一些来烤还可以，是真的香。

　　谢笠嗷嗷的，但一个都不给他吃，太小了危险。

　　至于花生酱之类，那得以后了。

　　为了不给小孩带坏榜样，阎伯烜也不许靠近火炉。

　　宝宝就很委屈，又是谁给他带了坏榜样？

　　谢拂拂教训臭弟弟：“你是男孩纸，不能和女子离太近。你看舅舅是不是？所以你们男孩纸一块玩，女子若是随便靠近，那大概是不怀好意。”

　　阎伯烜看姐姐，不怀好意是什么意思？

　　谢拂拂没明说，毕竟太小了。但他已经有印象，再大一些就知道了。

　　像六舅就知道，所以一般女子就别指望。

　　而有人丧心病狂，就对几岁的孩子下手。

　　桓樾又在宝座歪着。

　　大冬天的别提多舒服了。

　　虽然不太懂猫冬、甚至贴秋膘一类的说法，不过舒服了就没错。

　　狄宝瑟也被带坏了，但郭冰一直坐稳稳的。

　　别人不敢学狄良娣，也不用郭良娣那么冷，在中间就好了。

　　吕温和就觉得青蛾宫好舒服，没娘也不是什么大不了的。指的是阎伯烜、谢笠、谢節几个。

　　舅家一再说的没娘，那就不是为她好而是坑她。

　　舅家若是真关心她，那就该好好观察两个妾，可不可以？其实妾欺负嫡女、又不是继室。

　　吕家的事就该吕家为主，舅家使劲插手，恨不能变成他家的。

　　内侍来回禀：“吕小将军一枪一箭把人赶走了。”

　　叫小将军是美称，就算他也是游击将军了，小将军的目标是大将军。

　　桓樾问：“怎么赶的？”

　　内侍笑着描述了一番。

　　桓樾赞、不过：“得赶紧给他定亲，要不然不知道被哪家抢走。”

　　狄宝瑟点头：“可惜我没有姐妹。”

　　郭家回信没那么快。

　　要是愿意的话估计人会直接来盛安。

　　桓樾和郭冰商量：“你家人若是过来，不如住在安兴坊？”

　　郭冰很客气：“谢娘娘。”

　　不是郭家在盛安没地方，但不好在盛安弄很好，那也得管。

　　安兴坊原来裴家的宅子给了桓樾，住进去就是她的客人，受东宫庇护。

　　郭家住进去显然不合适，若是女子那就没事。

　　桓樾让女官去准备，郭家也该有人来看郭冰了。

　　来到盛安就算皇家的客人，对郭家就是这么高礼遇。

　　任昭训吃着花生、挺好奇：“嵇氏还能搞出什么来？”

　　狄宝瑟感慨：“真想不到她能去文家。”

　　吕温和已经不气了。

　　想毁她的名声？以为她没娘就无依无靠？把文家当软柿子？

　　有内侍跑来、急着回禀：“嵇家有个嵇菱？”

　　吕温和点头，她舅母的侄女，和她装表姐妹就离的远了。

　　吕温和突然跳起来：“嵇菱撩我夫君没成，不会还敢盯上我弟？”

　　任昭训花生都掉了！

　　吕温和气的要哭：“她一个庶出，比我弟还大，她不要脸！”

　　巩韵忙安抚她，别哭，有娘娘呢。

　　吕温和就是委屈，嵇氏不是人！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　内侍回禀：“嵇菱说吕小将军非礼她，得为她负责，要不然她不活了。”

　　桓樾吩咐人：“去看看。”

　　内侍领命而去。

　　得看清楚了，娘娘才好处理。要不然弄错了就不只是丢脸。

　　狄宝瑟冷笑：“就那样的，吕小将军犯得着非礼？”

　　鞠昭训摇摇头：“这嵇家还真不是东西，一个庶女都敢送去吕家？”

　　任昭训好奇：“娘娘准备怎么处置？”

　　桓樾问：“你觉得呢？”

　　任昭训眨眼睛：“三尺白绫，去死好了。”

　　鞠昭训说：“让她去修道，长春观可是好地方呢。”

　　吕温和气的：“她不够资格！”

　　巩韵大方：“去伺候南康真人好了。”

　　桓樾点头：“晞郎就别想了，娇滴滴的美人也挺好的。就算女子，她们应该有办法。”

　　郭冰提醒：“娘娘慎言。”

　　桓樾立即道歉：“对不起冰冰。大家也千万别学。有空咱明年多种些花生。”

　　巩韵跟着说：“拾翠殿的地是实在不够了，就在长春观种花生吧。”

　　狄宝瑟一想：“让嵇菱在长春观种地？”

　　吕温和点头：“这不错！那四亩地够忙活了。我要吃红薯！”

　　桓樾点头：“种一亩地红薯，种一亩地花生，再种一亩地辣椒。”

　　狄宝瑟大笑，地总是不够用！

　　丫鬟说：“花生、辣椒都可以盆栽，明年再多种一些。”

　　吕温和叫：“我家也要种！”

　　桓樾问：“你婆婆不会起疑？将门嫡女和村姑抱错了？”

　　吕温和乐不可支。

　　她丫鬟说道：“夫人对主子期望不高，所以经常有惊喜。若是能种一些花生，也是惊喜了。”

　　桓樾说：“这么好的命怎么就落到你头上？你上辈子拯救整个大赵了？”

　　吕温和没太听懂，但她高兴！

　　虽说婆媳像母女就有点假，但至少像继母而不是恶毒后娘。

　　继母像曹国夫人，那和窦夫人、宋少夫人关系都非常好。

　　曹国夫人的名声越来越好，盛安能比的人不多；但文家的女子就差不多，就是比较低调，毕竟不像储君盯着的人多。

　　像董氏是敢打文家的主意，为臣的可能没办法，但也不会让她得多少好。

　　吕温和得意：“文家不算大，但特地给我一个二进的院子。以前不好意思，现在好了，我都用来种。”

　　狄宝瑟突然笑翻了！

　　鞠昭训打趣：“你婆婆可能真得起疑。”

　　吕温和自信：“不会，这都是和娘娘学的。”

　　桓樾谢邀！

　　吕温和算着：“前院是不合适，但后院那些花花草草都清理了，能种不少呢。”

　　鞠昭训觉得，文家对吕温和是真的好，就不怕别的妯娌不乐意。

　　文家没有太多的子孙，但妯娌总是有的，这关系是千古谜题。

　　就算吕家的嫁妆再多，又不可能分给别的妯娌。

　　就算大方一些，但看到大房子，那都变成理所当然，对妯娌关系未必有好处。

　　女官给吕温和出主意：“多种些红薯，能吃叶子也能吃根。”

　　吕温和点头。

　　宫里也种过红薯了，她照着种就是。

　　算算院子里的地不够，还是要更多地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第445章，嵇菱登场免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">