    白雪皑皑的天地间，一支浑身上下几乎被风雪给完全遮盖住的军队正在奔驰，得益于地上处处都是积雪，马蹄翻滚间除了带起蓬蓬的雪花，却是一点声响都没有。

    “这是什么鬼地方，才刚过完中秋就下那么大的雪。”

    队伍的中央，大明的梁国公蓝玉此刻正不住搓着双手，哈着热气，脸上、胡子上全是雪花的碎屑。

    千算万算，蓝玉做梦也没算到，这地方过完中秋竟然会下雪。

    简直就是离谱！

    不仅下了雪，而且下的还不小。

    也就亏得后勤早在出征前就备下了冬天作战的棉甲，不然的话蓝玉此行必然是无功而返。

    虽然进军没有问题，但这场雪一下，蓝玉发现，自己眼瞎了。

    此眼瞎当然不是生理上的眼瞎，而是他找不到瓦剌部或者也速迭尔部的踪迹了！

    大雪覆盖下，什么遗留下的痕迹都被遮掩住，茫茫天地间，除了漫天飞舞的鹅毛大雪，蓝玉是什么都看不到。

    这地方，望远镜等同于没用。

    找不到人，就意味着蓝玉甚至无法判断瓦剌现在还有没有继续和也速迭尔部开战，别等自己赶到乞儿及草原上，人家两方罢兵休战各回各家那才麻爪呢。

    “不找了，广撒斥候，等找到敌人踪迹后再行军。”

    这么漫无目的的赶路，蓝玉也知道军队吃不消，索性下令全军停驻，并一口气派出了整整十支逻骑小队外出探查敌情。

    就这般，十支明军逻骑小队冲出军营，向着四面八方不同的方位开始执行他们的探查任务。

    严忠浩是一名总旗官，负责其中一支逻骑队。

    “跟上，跟上。”严忠浩的喊话声在风雪天中并不算清晰，好在队伍的人数不多离的又近，因此倒也都能听的见，没有掉队的。

    队伍就这么连着跑了将近一个半时辰，严忠浩自己都不知道自己现在到了什么位置，反正就是一路上按照西北的方位奔行，沿途要是碰到树木什么的，不忘用刀刻下一个记号。

    这样的话不管是自己等下率队回营还是后面的部队追踪都会方便许多。

    “总旗，差不多得有一百里了吧。”

    身边一名叫六子的小旗官跟上一句：“歇歇？”

    严忠浩拿起随身带着的望远镜观望一圈，这地界四下空旷的紧，放眼望去全是白茫茫一片，也不知道哪里是哪里，便点点头。

    “成，让兄弟们都歇歇。”

    队伍停止了继续前进的步伐，各自下马围拢到一起，有会爬树的从附近干枯的树上扒拉些没有雪花的干枯树杈，聚拢到一起，用两个火折子在里面一点，也算是有了点暖和气。

    一群人就这么围着一簇篝火取起暖来。

    “总旗，你说这仗，啥时候能打完啊。”

    之前那个叫六子的小旗烤着双手，嘴里还念叨着：“咱们打从西安出发到现在都四个多月了，到现在连敌人的鬼影子都没看到，再打起来，你说明年能结束吗。”

    严忠浩搓着冻僵的脸，没看六子反问道：“怎么急那么厉害，赶着回家娶媳妇啊。”

    六子没吭声，只是傻乐。

    坐在六子旁边的一个小战士就冲严忠浩挑起了大拇哥：“总旗真是神机妙算，六子哥还真是赶着回家娶媳妇，年关前家里就给写了信，说替六子哥说了门媳妇。”

    “可以啊你小六子。”严忠浩立马来了兴致：“你小子这不吭不响的可不地道啊，藏的还挺深，等仗打完，回了国你得请喝酒。”

    “一定一定。”六子连连点头道：“俺还想着请总旗你帮俺给未来孩子起个名字呢。”

    严忠浩顿时笑骂起来：“媳妇还没哄上手入洞房呢，就先想着给未来孩子取名字了，你小子倒是猴急的很，咋的，在军营里憋几个月，憋不住了？”

    “哈哈哈哈。”

    “六子哥，祖传手艺可不能丢啊。”

    “小海你别胡扯，你六子哥我是那种人吗。”

    一群战友围着篝火嘻嘻哈哈的拿六子开着涮，突然间篝火抖楞了一下。

    许是风吹的，也没人在意，唯独严忠浩谨慎。

    他将屁股下的积雪扒拉开，清理出一片空地来，缓缓将耳朵贴到地面上。

    这不贴不要紧，一贴之下顿时面色大变。

    “有敌骑。”

    一听到有敌骑，众人都惊跳起来，各自刚欲上马准备作战，又见严忠浩下令。

    “数量不少，全部隐蔽起来。”

    说着话，严忠浩赶忙把篝火用雪扑灭，再将这一块的踪迹清楚干净后，跑到一处丘壑山石旁埋伏好。

    “总旗、战马，战马。”

    六子指向旁边不远处拴着的十几匹战马，严忠浩顿时一惊。

    人能藏起来，战马怎么藏？

    “骑马撤吧。”

    六子建议了一声，可一旁趴在山石上拿望远镜观察的小海却低呼起来。

    “总旗，敌骑好多。”

    严忠浩赶忙过去接过望远镜一看，这一看，差点把严忠浩的魂都给吓得。

    只见四面八方，到处都是影绰绰的大队兵马。

    数量，恐怕能有七八万之巨！

    发现敌骑主力了。

    严忠浩的心里是激动的，可激动之后严忠浩又瞬间想到一件重要的事。

    他该怎么把情报传回去？

    这敌人不是自一个方向来的，而是四面八方，换言之，自己这支小队在之前的行军中，很可能是一头扎进了敌军的内部都不知道！

    也只有这一种可能能解释了。

    敌人很可能是准备拔营，所以才会在一瞬间冒出那么多军队。

    真他娘的倒霉！

    严忠浩急的要死，现在自己就算想带人逃也很难逃出去，可要是不逃出去，又有什么办法向大营传递情报呢。

    思来想去，严忠浩有了主意。

    “把马放掉。”

    “把马放掉？”

    一群人都傻了眼，马放了之后，他们还怎么回营？

    “快，敌人一旦接近就要发现咱们了。”

    严忠浩催促着，六子等人不敢怠慢，连忙将拴起来的战马通通释放，一失去束缚，早就冻的瑟瑟发抖的战马瞬间跑了个无影无踪。

    风起，裹挟着大量的雪花扑面而来，严忠浩等人才堪堪趴在地上就被这遮天蔽日的大雪给覆盖，倒是瞬间隐匿下了踪迹。

    一队队瓦剌骑兵从此路过，谁都没有发现严忠浩等人。

    风雪越来越大。

    就在严忠浩苦苦期待着瓦剌人速速离去的时候，一道声音响了起来。

    是蒙古语，严忠浩听不懂，但他能看到。

    这支浩荡荡的瓦剌骑兵，停下来了！

    “风雪太大，等停了之后再行军吧。”

    马哈木下了战马，并且下达了全军停止前进的命令。

    十几万瓦剌大军堪堪行了不足十五里，就不得不在漫天的风雪中停下脚步，扎营落寨。

    谁也不会想到，就在瓦剌军的内部，一支十几人的明军逻骑，此刻就趴伏在雪地之中动弹不得！

    严忠浩的心彻底凉了。

    “总旗，俺好冷啊。”

    六子哆嗦着嘴唇和严忠浩说道：“再这么下去，兄弟们可就要冻死在这了，这样的死法简直是太窝囊，趁着手指头还能动，操刀和他们拼了吧，说不准能抢到战马冲出去。”

    严忠浩缓慢而又坚定的摇了摇头。

    “不能动，冻死在这都不能动。”

    “什么？”

    慢说六子，所有人听到这条军令都傻了眼。

    “咱们一旦暴露，瓦剌人就知道我大明军队来了，他们必然会迅速转移，而现在看情况，他们是要落营，风雪不停的情况下，他们最起码要在这修整一两天，这样的话，我军就能捕捉到他们的动向。

    不能让他们转移，一旦转移，我军再想找到瓦剌人就很难了，咱们死也是白死。”

    “所以，咱们就这么生生冻着？”

    严忠浩没有说话，只是看向六子说了一声。

    “六子，对不起。”

    六子沉默了许久，突然一笑。

    “总旗别说话了，小心暴露。”

    别说话了，小心暴露！

