    

    
                众人纷纷跟着白毛猩去了后山！

    
                都想看看江南一直挂在嘴边的熊二究竟是个什么情况！

    
                刚一到后山，就被这里的灵气浓郁程度惊到了！

    
                只见绿茵茵的草坪上杵着一块儿小半圆形状的巨大白色石头！

    
                上面纂刻着密密麻麻的咒文！

    
                正是核心碎片所在了，旁边还种着不少花花草草！

    
                一旁的山洞口被修的整整齐齐！

    
                洞口前烧着一堆篝火，篝火上架着一只硕大的野猪！

    
                正烤的滋滋冒油！

    
                闻着烤肉的香味儿众人都咽了口唾沫！

    
                啥情况？

    
                这里有民间灵武者驻扎？

    
                下一刻，所有人集体石化！

    
                只见小溪旁，一只穿着豹纹小三角的大黑熊坐在石头上，低头在河里洗裤衩！

    
                厚实的熊掌抓着裤衩一搓一搓的！

    
                还知道搓完涮涮！

    
                熊尾巴左右摇摆！

    
                一旁的树枝上已经晾了七八十条了！

    
                众人懵了……

    
                靠！还真是吴良老弟啊！

    
                就连品味都这么一脉相承么？

    
                话说一头黑熊就连洗裤衩的这种事情都会做么？

    
                那野猪是熊二烤的？都吃上熟食了？

    
                江南满眼的惊喜，一把跳下去张开怀抱！

    
                “哈哈！熊二！”

    
                坐在河边洗裤衩的熊二圆圆的熊耳朵一动，猛的回头！

    
                见到江南的一瞬间猛的呆住了，随即嘴都快咧到耳根子了！

    
                手中裤衩子一丢，一路狂奔扎到了江南怀里！

    
                吴良哈哈大笑，同样抱在了一起！

    
                熊二激动的不行，熊口大张一声吼！

    
                “蓝嘚！熊爸！想～哈哈哈！”

    
                熊二冷不丁崩出一句，直接就给江南和吴良给炸懵了！

    
                所有人都惊恐的看着熊二！

    
                喂喂喂！

    
                刚刚这头熊是说话了吧？

    
                我丢哦～

    
                这一刻，义工们的世界观集体崩塌，眼珠子差点都没瞪爆了！

    
                你能不能稍微尊重一点生物法则，进化论啥的啊！

    
                这咋还能说话啊！

    
                夏瑶捂着小嘴儿：“熊……熊二刚刚是在说南哥！熊大！想么？”

    
                钟映雪兴奋的不行：“真的真的！就是有点大舌头！”

    
                秦授：“你可憋装了！赶紧把皮套脱下来吧！不热么！”

    
                “这个皮套做的好逼真哦，拉锁嘞？”

    
                “铂……铂金？铂金一？这头熊是铂金一？”

    
                这一刻，江南已经去熊二后面找拉锁去了，这一定是头假熊吧？

    
                达哥要是知道这件事，一定会蹦出来打你的啊！

    
                吴良满脸懵：“咋连话都会说了？你这是要上天啊！”

    
                熊二挠了挠后脑勺，咧嘴一笑：“逮轮～靴！”

    
                江南还是没找到拉锁！

    
                岂可修～

    
                熊二会说话是逮人学的？再加上之前跟自己耳濡目染？

    
                话说熊的声带跟人的一样？

    
                可吴良变成熊的时候也能说话，这么一想好像没什么毛病吼～

    
                不管怎么样，江南仍旧满脸的开心！

    
                “铂金一？行啊！把我都给超了？人参都吃了吧？怎么没长个？瞅瞅人家白毛猩！”

    
                此刻的熊二体型只有正常的两米半，似乎跟之前没差！

    
                只见熊二不屑的撇了一眼白毛猩，仰头一声狂吼！

    
                灵力狂涌，熊躯陡然涨到25米，跟个小山头似的！铂金一的实力尽展无疑！

    
                熊二：“爸！不慌便！”

    
                江南：？？？

    
                正常的灵兽能够随意控制自己体型的大小么？

    
                这不对劲的吧？话说熊二到底是什么品种的灵兽？

    
                此刻义工们的双眼集体空洞，自从上了这鸭梨岛上之后，世界观已经不知道崩塌过多少回了啊！

    
                熊二又恢复正常大小，上前亲昵的蹭了蹭钟映雪和夏瑶！

    
                然后拉着大家就往自己的山洞里走！

    
                刚一进山洞，就见墙壁上挂着不少人类世界的物品！

    
                像是背包，帐篷，锅碗瓢盆啥的！

    
                显然都是这一年多熊二收集来的！

    
                一直走到山洞深处！

    
                只见一旁的大石头板上铺着睡袋，一旁还有堆叠起来的石板，上面都是刻好的“寻人启事”！

    
                当年江南留给熊二的东西，都被好好的保存在山洞里！

    
                然而当江看到墙壁上的图刻时，身子不禁一僵！

    
                墙上所刻如下图：

    
                (?? ?(?) ???)( ???? ?)

    
                ( ????? ? ???? ?)(?????????)(???????)

    
                江南一眼就看出墙上刻的是当年江南说的都队中的成员！

    
                吴良！熊二！

    
                夏瑶！自己！钟映雪！

    
                跟当年离别的时候拍下的照片一模一样！

    
                每天熊二都是看着墙上的图刻入睡的么？

    
                看着熊二在旁边挠着脑袋咧嘴笑，江南双眼微红！

    
                吴良：“南哥！要不……”

    
                江南抹了抹鼻子，咧嘴笑道：“熊二！要不要跟大哥出去？我罩着你！”

    
                熊二愣了半晌，随即疯狂点头：“去！”

    
                一把扑过来在江南的怀里蹭来蹭去！

    
                吴良哈哈大笑，激动到不能自己！

    
                夏瑶兴奋的跳了起来：“嘿呀～太好啦！嘻嘻！小南你超棒的！”

    
                钟映雪同样开心极了！

    
                江南做出这个决定自然不是毫无考量的！

    
                熊二无论是智商还是某些行为已经脱离兽的这个范畴了！

    
                在无限接近人类，甚至有意识的去学一些东西！

    
                再呆在灵墟里显然不合适了！

    
                而且先驱者学院也并不是什么墨守成规的地方，相信能接受熊二！

    
                至于其他问题？只要想！没有什么解决不了的！

    
                这一次，江南带出熊二的决心无比坚决！

    
                江南咧嘴一笑：“不过这里还有些事情没处理完！”

    
                “你门口那个核心碎片我得带走，你从哪儿整的？还有其他碎片么？”

    
                熊二不停点头，拉着众人来到了门口处核心碎片的位置！

    
                “偷的！还扭～在辣边！扭一帮大lai流！”

    
                江南小脸黢黑！

    
                你这话说的舌头不是一般的大啊！

    
                不过能把话说到程度，也是难为熊了！

    
                秦授一听，瞬间红了眼，杀气凛然，钢牙紧咬！

    
                “奶牛？什么奶牛？奶牛在哪儿呢？”

    
                显然秦授对把自己一手送上鬼畜区老祖的奶牛们恨的刻骨铭心啊！

    
                于是熊二连说带比划，在被熊大舌头折磨了半个小时后，终于是弄明白了！

    
                原来熊二在江南他们走了之后，就一直躲起来吃人参！

    
                还把猩猩们收了当小弟分给了它们一些！

    
                等人参都吃完后，熊二蓦然发现好像没有啥玩意能够威胁到自己了！

    
                直接就在这边当起了土皇帝！也起了找江南的心思！

    
                可懂得在草丛里阴人的熊二怎么会去做那些抛头露面的事情？

    
                把自己给藏的好好的！

    
                都是指使猩猩们去做，每次抓到的人类都给塞给他一张“寻人启事”后放走！

    
                然后前段时间灵暴！

    
                熊二就发现大角奶牛群那边灵气特别浓郁！

    
                偷偷去查看，就觉得这玩意是个好东西，半夜的时候愣是给偷回来当家具了！

    
                被撵出去老远，现在说起来还一脸委屈！

    
                江南摸着下巴：“这么说它们那边还有一块？”

    
                熊二点头：“嗯嗯嗯！比偶的爸！”

    
                一旁的夏瑶实在听不下去了！

    
                “是！我的大！”

    
                江南偷笑：“嗯！是你的大！我知道，不用再强调了嗷！”

    
                夏瑶一愣，随即俏脸一红，狠狠的凶了江南一眼！

    
                “呸！坏小南！”

    
                [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    
                只见这一刻秦授双眼通红，斗志昂扬！

    
                “三十年河东！三十年河西！莫欺少年穷！”

    
                “今时不同往日！我秦授必报当年之仇！”

    
                “复仇时刻！核心碎片！交由我来！”

