
　　阴暗的小巷，这是与喧闹的都市似乎完全隔离开的地方。

　　外面是灯红酒绿，人来人往。

　　里面却是阴暗与寂静。

　　不能说完全的寂静，但是不远处城市的喧闹似乎都变得遥远，变得朦胧起来。

　　只有一口接一口迫不及待的啃食声音，在这个小巷里显得格外的刺耳。

　　瞪大眼睛已经没有生气的男人躺在地上，身上的肢体七零八落的散落在周围的地面上。

　　鲜红的血迹不仅流了一地，还溅射到了墙壁上。

　　在男人的身上，疯狂的人影在抖动着，蹲坐在男人旁边，激动地抱着撕扯下来的肢体啃食。

　　显然，这应该是一只久未进食的喰种。

　　不过，疯狂的食欲似乎暂时让这只喰种失去警惕。

　　当一个逐渐放大的脚步声停在了他面前时，他似乎才反应过来些什么。

　　他抬起头，双目是漆黑的眼白加上血红的瞳孔，仰视着面前这个站着的人。

　　小巷外的灯光、月光，在面前这人的背后投射而来，却尽皆都被这高大的人影挡下。

　　这一瞬间，他感觉面前这个男人就好像是一堵墙，一堵坚不可摧的墙。

　　将喧闹的外界与寂静的小巷隔离开；将外界的光亮与小巷的阴暗隔离开；将平淡的社会生活与隐于社会下的血腥隔离开……

　　“你是白……”

　　他的话语还没说完，就戛然而止。23sK.com

　　只感觉自己的视角似乎在上升，在旋转。

　　他看到了一个跪坐在人类尸体旁的无头人，其手中抱着的被啃食几口的肢体缓缓落下。

　　这……是我？

　　伴随着头颅的落地，他的思绪也陷入了永久的昏暗。

　　“我可不是白鸽，我只是个平平无奇的咖啡店主。”倏忽摇了摇头，走上前去。

　　振动手刀轻松把喰种的赫包挖出来，收进了神速力空间。然后抖动着把手上的血迹全部都清理干净。

　　然后便径直转身，离开了这个阴暗的小巷。

　　就像是小巷中有魔力一样，倏忽从小巷口出来，脚步刚刚踏在人来人往的大马路上，就感觉整个世界一下子变得热闹许多。

　　巷子里与巷子外似乎完全不是一个世界。

　　缓缓走在返回咖啡店的路上，倏忽思考着今晚出来的收获。

　　今晚倏忽遇到了3只喰种，全是连赫子都不能展开的不入流喰种。正常喰种一个月捕食一两次足矣，再加上倏忽踏足的范围也并不大，所以只遇到3只喰种也是正常的情况。

　　不过纵使只有三只不入流的喰种，他们的赫包也姑且能够用来做一段时间的研究。

　　“如果遇到一只厉害些的喰种，似乎十多天都不用出来钓鱼执法了。”倏忽思考着，缓缓停下了脚步。

　　这句话似乎言出法随一般。

　　倏忽的视线投射向不远处缓缓走过的人影，眼中不由得闪过一丝亮光。

　　紫色长发，身材高挑，长相可爱，捧着书籍缓缓走在街边，看起来是一个优雅知性的女性。

　　倏忽认出了不远处经过的那位女性。

　　神代利世！

　　有着巨大贪欲的食尸鬼，被CCG称为大喰，绰号“暴食者”。在袭击金木研时不幸被钢铁砸中，一部分器官被移植到金木研身体里，是导致金木研成为独眼喰种的最主要原因。

　　“貌似……想要赫包用来研究的话，只需要一个神代利世就够了吧。”倏忽说着，嘴角勾起一抹兴奋的笑容。

　　原著中，神代利世在20区被旧多二福所策划的“钢筋掉落事件”重伤，以被作为量产独眼喰种的供体被生擒。利世然后作为赫包的供体，被嘉纳明博医生做了超过1200次的实验。

　　可以说是以一己之力，支撑起了原著中所有被改造的半喰种需要的赫包量。

　　如果把她带回去，岂不是有了长期的赫包供应源。

　　倏忽这么想着，缓缓跟在了神代利世的身后。

　　………………

　　………………

　　又是阴暗的小巷。

　　神代利世缓缓转过身，盯着一直跟着的倏忽，忍不住捂嘴轻笑道：“阿拉阿拉，跟着我一路尾随到这没人的地方，你不会是有什么非分之想吧？”

　　说完，神代利世还抱着肩膀抖了抖，装出一副害怕的样子。

　　在微弱的月光照耀下，这一刻的神代利世竟显得格外诱人，弱不禁风、楚楚可怜的模样似乎能让所有看到的人，心中都忍不住升起一股欺负她的想法。

　　“明知道我在尾随，还往这没人的地方跑……你貌似也是有些想法哦。”倏忽也是不甘示弱地如此回应着。

　　“既然我们俩都有非分之想……”神代利世一边说着，一边缓缓靠近倏忽，纤细的手指顺着倏忽的胸口一路上滑到倏忽的脸庞，在上面轻轻地抚摸着。

　　随着她抬手的动作，身上轻纱材质的衣服也随之摆动，展示着那娇好诱人的身材。

　　“不如，好好深入交流一下？”神代利世说着，脸庞已经贴近到了倏忽的鼻尖前。

　　她双手捧着倏忽的脸，整个人娇若无骨似的依偎在了倏忽的怀里，说话时唇舌轻吐间带起一丝丝的温暖与水汽。

　　“好啊，那就好好深入交流一下。”倏忽面色平静地回答着。

　　神代利世似是还没察觉到倏忽的淡定与平静，听到倏忽同意的话语后，笑容如嫣地闭上眼睛缓缓贴近。

　　如果换作任何其他的男人在这里，面对这香艳的场景，大抵都会毫不犹豫地撅嘴迎上去。

　　不过倏忽自然不同于他们，他太了解这个女人了。

　　身为喰种，其最喜欢吃“容易上钩且好吃的男性”，利用美色一步步引诱男性上钩之后，便是毫不犹豫地大快朵颐。

　　所以倏忽看着面前这个闭上眼睛似乎在等待临幸的利世，内心没有半点的动摇。

　　“暴食者在进食之前，还有这一步么？看来那些进你肚子的男人最后还都挺风流的。”倏忽笑着调侃起来。

　　“真是不解风情的小哥啊……人家可只对你这样哦～”说完，神代利世脸上的妩媚神色尽皆消失。

　　她向后一跳，迅速拉开了和倏忽的距离，脸上的神色也逐渐变得严肃起来。

　　神代利世不是傻子，她明白在知道她的身份之后还能这么平静地和她开玩笑的话，那眼前这个男人绝对是有什么依仗，自信自己不会被她吃掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，45.长期赫包供应源免费阅读。https://www.23sk.com 