    听到最后的结果后，林昀和舒桐对视一辆一眼，两人都露出了满意的微笑。

    从法院出来，林昀和舒桐将唐继强送到了京都机场，并且将他送到了登机口。

    唐继强看着林昀，问道：“林先生，有什么需要带给林总的吗？”

    林昀听了唐继强的话，摇了摇头，笑着说道：“没有要交代的了，这次非常感谢你。”

    “林先生客气了，如果没有其他的事情，那我就先走了。”唐继强点了点头，说完这句话就走到了登机口，随即登上飞机。

    送走了唐继强，林昀和舒桐也打车离开了机场。

    坐在回去的出租车上，舒桐好像有问题要问林昀，但又不知道怎么开口，所以就一直沉默着，不过林昀却看出她有心事。

    “怎么了，拿到依楠的抚养权还不开心？”林昀看向舒桐，笑着问道。

    “不是的，我很开心。”舒桐闻声抬起了头，看向林昀说道。

    “既然很开心，那为什么不高兴呢？”林昀疑惑的看着舒桐。

    “因为我终于可以放下这块石头了，我终于可以和依楠好好的生活了。”舒桐看着林昀，认真的说道。

    “那恭喜你。”林昀点了点头，道了一声恭喜。

    “谢谢你林昀，真的很谢谢你，谢谢你为了我做这么多事情。”舒桐看着林昀，认真的说道。

    “你我之间，无须说什么谢谢，不过我倒是很期待你接下来会有一段怎样的人生经历，希望到时候你还能笑的这么灿烂。”林昀看着舒桐说道。

    事实上，在法院林昀坐在后面想了许多事情，他想了自己的未来，也想了自己接下来如何生活。

    眼下，林昀已经帮舒桐解决了所有麻烦，也帮她拿到了依楠的抚养权，现在林昀只剩下一件事情要做。

    那就是林雅和宋初见的微电影，他还没有履行自己的承诺，把这件事情忙完，他就可以离开这座城市了。

    至于去哪，林昀的心中还没有答案。

    “放心吧，一切都会顺利的。”舒桐笑着说道，但她不知道林昀后面那句话是什么意思，也没有多想，而她正沉浸在胜利的喜悦中。

    回到桂都小区，已经是中午十二点了，林昀和舒桐下车，便朝着楼上走去，还没有走到三楼林昀的手机就响了起来，他掏出手机是周莉文打来的，他看了一眼舒桐，便按下接听键。

    “有什么事情吗？”林昀开口问道。

    “你现在有空么，我想跟你谈谈，我在江边的那个亭子等你。”

    林昀看了一眼身旁的舒桐，犹豫了片刻，开口说道：“你等我一会儿，我马上就过去。”

    挂断电话，林昀对着舒桐说道：“我有点事儿，出去一趟，有什么事给我打电话。”

    舒桐闻言，看着林昀问道：“要紧的事情？”

    “嗯，有点急事儿。”林昀点头道。

    “好吧，那你快去吧，我等你回来，一起吃饭。”舒桐笑着说道。

    “那我就下走了。”林昀说完，对着舒桐摆了摆手，然后转身朝着楼下走去。

    看着林昀的背影，舒桐的脸上浮现出淡淡的失落之色，她的双手轻握着拳头，在心中暗道：“其实在昨天晚上，我就想好了我们之间的关系，只不过一直不敢开口，现在既然已经到了最后一步，我还是鼓足勇气说出来吧。”

    想罢，舒桐便深吸了一口气，转身回屋，开始准备晚餐。

    林昀走出小区，在路边坐上出租，朝着江边驶去。

    他不知道今天，周莉文要跟自己说什么，如果还是谈她喜欢自己的事情，那么他还是选择回绝。

    十分钟后，林昀来到了江边，付好钱他走下了车，朝着江边的那个亭子走去，刚走到亭子旁，他就看到了周莉文穿着白色的长裙站在亭子中央，看着江景。

    此时，天空飘起了雨丝，淅沥沥的，让人的心情顿时变得压抑了起来，仿佛有些窒息。

    这时林昀的手机响了一声，掏出手机打开微信是舒桐发来的消息。

    “外面下雨了，你在哪，用不用我给你送雨伞？”舒桐的语音内容很简单，没有过多的语言，但是字里行间透漏出对林昀的关心。

    “不用了，我一会儿就回去了。”

    林昀回复了一条消息，看了一眼天空，然后走到亭子中，对着亭子中的周莉文开口问道：“莉文，你找我什么事情？”

    “你坐吧。”周莉文看了一眼林昀，指着身前的椅子，开口说道。

    林昀点了点头，在周莉文的身旁坐下，开口问道：“现在可以说了吗？”

    周莉文没有言语，带着泪痕扑向了林昀的怀里，将头埋在他的胸膛里哭泣了起来。

    “莉文，怎么了，发生什么事情了？”林昀伸手轻拍着周莉文的肩膀，柔声问道。

    周莉文没有回答林昀的话，只是一味的哭着，哭的林昀有些心疼。

    半晌，周莉文才停止了哭泣，抬起头一双红肿的大眼睛看着林昀，哽咽着开口道：“阿昀，我爸他……死了，后妈说是车祸了，但我不相信，我不相信他会这样的离开我，而且我要回去探视，后妈却说遗体火化了，不让我回去，我不知道爸爸到底是怎么死的，但我真的不相信我的父亲会是因为车祸死亡的！”

    说道最后，周莉文已经泣不成声，泪水模糊了她的视线。

    听了周莉文的话，林昀的心里也是五味陈杂，不知道该说些什么。

    “阿昀，你能陪我回去一趟吗？”

    过了许久，周莉文才擦干了眼角的泪水，看着林昀，开口说道。

    “什么时候？”

    “现在，我想让你陪我回江东市，回去看一眼我父亲，我不相信他就这么突然的去世了，我要确定他到底是怎么死的，我不相信他是被车撞死的！”周莉文看着林昀，语气坚定的开口说道。

    听了周莉文的话，林昀陷入了沉默，他不知道该不该答应周莉文，从京都去江东坐飞机要四个多小时，往返八个多小时，而自己也已经答应了要和舒桐吃晚餐，如果现在又反悔，这对于舒桐来说，无疑是一种伤害。

