    感受着身后没有人追了出来，此刻的张星宇和柳茹月顿时松了一口气。

    他们两人将各自的御兽，收进了御兽空间之中。

    “谢谢！”柳茹月看着张星宇真诚的说到。

    此刻她发现，这个世界上除了她爷爷，也许只有这个男人，是她能够真正相信之人了。

    “客气了，我们是伙伴不是吗？”张星宇此刻看着柳茹月给了他一个微笑。

    “对我们是伙伴！”柳茹月此刻像是想开了一般，她不能消沉下去。

    她还要去星门之中寻找自己的父母，若然对他们有些恨意，但是他们确是自己有血缘关系的亲人。

    寻找他们质问他们当初丢下自己的原因，这成了她一辈子的执念。

    “那个李雪伊他们这群人是怎么回事，为什么会实力天赋如此之强？”这个时候的张星宇对于他们几人是异常的好奇。

    本来以为在一中是无敌了，在整个月城年轻一代就没有敌手了，突然间发现天外有天，这怎么不让他好奇。

    “其实月城一中学院并不是月城最好的学院，在月城有着一座特殊的学院，它的每一届只是招收十名学生。

    但是每一个人都是月城的绝对超级天才甚至是妖孽级的天才，它的入学条件异常的苛刻。

    这所学院就叫青云学院！”柳茹月此刻对着张星宇说到。

    “你原来也是青云学院的一员吧？”张星宇看着柳茹月笑着说到。

    “你怎么知道？”柳茹月的内心有些好奇的问道。

    “以你的前期的表现都进不了青云学院，那么我想整个月城能进入青云学院的人也不多了吧。

    况且李雪伊和月无双显然对你都是很熟悉，所以我猜测你也曾经是青云学院的一员。”张星宇此刻看着柳茹月侃侃而谈。

    柳茹月看着面前的这个少年，她发现越了解他，就会感觉他更加的恐怖，更加的神秘。

    而自己的秘密确是在少年的面前显露无遗，难道自己在他的面前就如透明人一般？

    “不错，我以前也是青云学院的一员，青云学院收人的条件有着一套的评分体系。

    这么多年的时间了，他们收的学员从来没有史诗级天赋以下的，这也是众多家族弟子以进入青云学院为荣的原因。

    而李雪伊被誉为整个月城百年难得一切的妖孽，传说上品的天赋，将来的成就将比月城的城主还要高。”此刻的李茹月看着张星宇说到。

    “那你为什么会从青云学院跑出来呢？”张星宇有些好奇，在青云学院之中受到的教育肯定是最顶级的。

    “我厌恶青云学院大家族弟子间的相互攀比，还有就是摆脱李雪伊和月无双的纠缠。”柳茹月此刻有些不好意思的说到。

    果真还是如张星宇想的一般，他们三人之间有猫腻，只是没想到如此狗血，看样子李雪伊的脑子真的不太正常。

    二人边走边谈，最后刷了一辆单车，两个人一起骑向了一中附近的一个小区。

    当张星宇到了小区门口之后，直呼好家伙，这是随随便便买的一个小区的住房？

    岳云官邸，整个月城最贵的别墅区。

    他们的广告就是，给你城中心最后的宁静。

    在这月城中心，一中学院的附近，寸土寸金的地方，盖了一片别墅区，可想而知这个小区的房价高的离谱。

    这里的一套房对于张星宇来说，可能是一串天文数字。

    这还不是一般人能够买的到的，果真还是大家族的族长，随随便便一套房都是顶级的。

    “欢迎回家！”

    这高档小区的保安也不是一般小区可以比拟的，当他们走过保安室的时候，站岗的保安身体绷得笔直，洪亮的喊了出来。

    这难道就是家的感觉？

    只要有钱，处处是家园！

    这可不像他们小区的保安，三个保安一共两颗牙。

    每次经过小区门口的时候，都怕动静太大了直接把他们送走了。

    柳茹月他们将门牌号给了保安，他们找来一位面容较好，身材凸凹有致的小姐姐，亲自带着他们两个人到了一所别墅的门前。

    这服务果真宾至如归！

    “那个！这一栋别墅的物业费，一年多少啊？”看着笑容满面的小姐姐，张星宇不禁问了一下。

    “尊贵的家人，我们小区的物业费可是很良心的，一年也只要一百万星币”小姐姐此刻礼貌的回答道，绝对没有因为张星宇穿的有些破旧，对他冷落。

    张星宇直叫自己嘴贱，这他么的一套别墅一年的物业费，都够在月城的外围买套房了。

    柳茹月此刻挥手让小姐姐离开了，柳茹月此刻打开门正准备进去，他发现张星宇呆在了门口一动不动。

    “怎么了？进来啊！”柳茹月此刻转身说到。

    “那个！我们亲伙伴明算账，这个月租怎么付？”虽然有些不好意思，但是张星宇还是说了出来。

    “你想怎么付呢？”此刻的柳茹月玩味的看着张星宇，虽然他实力强横，但是老娘就喜欢他这没见过世面的样子。

    “那个一九怎么样？我一你九！”张星宇此刻试探性的说到。

    此刻柳茹月一脸吃惊的表情，这你是怎么说出口的。

    “要不我1.5？放心好了我只用一个房间，其他的地方都是你的！”看着柳茹月的表情，张星宇不得不再次的让步。

    没办法他可不像大家族的弟子，资源都可以向家族拿，他只能靠着一双手去抢……不对去挣。

    谁让他有一个坑学生的老师呢！

    他的两个精灵女皇此刻在御兽空间之中嗷嗷待哺的，他这也是能省就省啊。

    看着张星宇吃瘪，柳茹月的内心一阵的窃喜。

    其实这栋别墅的物业费爷爷已经交了十年了，完全够他们用了。

    “那行吧就你出1.5，进去先把你这身衣服换了，我记得爷爷这栋房子里还是有不少的衣服的，总不能老是穿着这身衣服。

    你不觉得不舒服，和我走在一起我都有些不好意思了！”此刻的柳茹月揪着张星宇的衣服，有些无奈的说到。

    【你让一级六段御兽师（500/600）内心受到了极大的震惊，血量减少100，获得天赋点10，当前天赋点2210】

    额！

    情况怎么有些不对呢！

    这可不是柳茹月的血量，下一刻一个声音传了过来。

    “我艹，宇哥你这饭够软啊！”

    PS:今天的第一更，摆碗有推荐票的大哥大姐们弟弟妹妹们，投一投感谢！

    感谢昨天投票的书友们感谢！

