    烈风不知从哪个旮旯钻出，欢蹦乱跳的跑来，那粗粗短短的小尾巴快要摇断了一般，满眼都是女主人，冲她汪汪叫。

    两只大白鹅一面唾弃一面跑：一条狗也学人类那样撒娇，不要脸！

    下一刻，它们听见女主人说，“小娇小柔不听话，你替我教训一顿。”

    烈风：汪汪汪，好的，主人。

    两只大白鹅生无可恋：鹅鹅鹅，我们知错了，主人！

    烈风如疾风一般扑上去，“嗷呜”一口咬在小娇肥大的屁股上。

    小娇痛得叫出了狗声，小柔恍若未闻，拼命的逃逃逃，友谊的小船说翻就翻。

    然而，烈风向来不会厚此薄彼，直接从小娇的背脊上一跃而起，准确无误的扑到小柔的背脊上，低头就咬。

    这家伙说来也聪明，它是爱欺负这两只鹅，可它很有分寸，从不下死手，只咬它们毛多的地方，也没有咬得很深，只让它们伤到点皮毛，而它也不会被处罚。

    这两只大白鹅惨烈的叫声，让杨如珠很是同情。

    “小娇小柔好惨呀！要是烈风一口咬死它们多好，不用再受罪，我也能吃上鹅肉，一举两得。”

    浑然不觉周围人怪异的眼神，顿了顿，喃喃，“烈风也是猛，连这么凶的大鹅都能干翻，跟头小狼崽似的，我都有点舍不得炖它了呢。”

    众人嫌弃：想死不要拉上我！

    统统手疾眼快的夹了菜，捧着碗，躲到一边去了。

    许真真也恼火，这没眼力劲儿的死丫头，真是烂泥扶不上墙，不管旁人说什么，她都能想到吃上面来。

    自己在这儿拼命的护着她，她倒好，一次次在作死的边缘疯狂试探。

    算了，不吃点亏不长记性，就让她痛一次吧。

    于是，也端着饭碗，默默走远。

    杨如珠在那儿自说自话，见大家都走了，就有些莫名其妙。

    “你们都吃饱了么？娘亲你还端着碗……”

    几个妹妹翻白眼，许真真看都不看她。

    啊这……

    正纳闷呢，就瞧见方才还打生打死的大白鹅与小黑狗，似乎结盟了，迈着六亲不认的步伐，朝她慢慢逼近。

    杨如珠感觉有些不对劲，慢吞吞的起身，想着不知什么情况，还是躲躲吧。

    往外走了两步，又忙走回去端饭碗。

    而这时已经晚了。

    烈风嗷一声窜上去，咬住了她的裤脚。

    两只大白鹅上前，分别对应她两条大腿，狠狠一啄。

    “嗷！”

    惨绝人寰的叫声冲上云霄。

    ……

    第二日，许真真要进城。

    不过，走之前先将昨日杨如玉浸泡好的黄豆蒸熟。

    插箕上用布垫着，蒸熟的黄豆倒进去，把口子掩上，而后在房间里放一个火盆，里边是快灭的草木灰，温度不是很高。

    加上门窗简陋，即便关严了，缝隙也很大，室内温度大约在三十八度左右。

    这就刚刚好。

    她知道做酱油的法子，就是没尝试过。

    若是能成，通过跟她合作青菜的那个酒楼，倒是很容易打开销路。

    到时便可以开作坊，解决村里一部分人的困境了。

    她今日是去参加一件很重要的事情——与郭谦商讨几回后定下的代理招商大会，在省城召开。

    之所以定在省城，而不是白马州，是因为这里的分铺子生意最好，口碑已经传开，能招到更多优质的合作伙伴。

    她今日原本是想让如玉赶车的，陈满谷却坚持要去。

    养了差不多一个月，他的伤势好得差不多。

    就是面色不太好，许真真也就由着他。

    不过，暗地里给他拿了许多空间的青瓜、番茄和灵泉水。

    他眼里闪过惊喜之色，难得的对许真真说了“谢谢”。

    只是，这么一来，家里的几个孩子也吵着要去。

    许真真想来想去，带了如宝和盼娣。

    其余几个丫头自是不高兴的，但也知马车坐不下这么多人，加上许真真许诺她们下回统统带去集市上炸街，她们倒没怎么闹。

    盼娣和如宝这是第一次去这么远的地方，她们都很兴奋，撩开车帘，瞧见路边的风光，在车上吱吱喳喳的说给许真真听，跟欢乐的小鸟似的。

    不过路途太远，太阳太大，中途不得停靠在路边歇息。

    许真真让她们戴上面纱，才站在路边透气。

    此处接近省城，路上马车行人也在增多，她们是姑娘家，她可不想横生枝节。

    盼娣眺望着远方，赞叹，“娘，这里的路全铺着青石，房子很气派，那些人穿的衣裳也很好看呢。”

    许真真怜爱的摸了摸她的小脑袋。

    这时，一辆缓缓驶过的马车，传出一声嗤笑，“真是没见过世面的土包子，大马路上全是灰尘，她也说好看，要笑死人。”

    她身边有人细声细气的接口，“小姐，平民女子向来大门不出二门不迈，集市都很少去的，她们跟井底之蛙一样愚昧无知，见到这省城的繁华，自是大惊小怪。”

    那把声音冷意更浓，“那她们就该好好呆在那山旮旯，出门丢人现眼做甚！”

    “小姐所言极是。”

    那豪华马车逐渐远去，她们的话，也吹散在风里。

    盼娣与如宝又是羞恼又是委屈，眼泪在眼眶里打转。

    这城里人怎么这样，还在路边就被那富家小姐羞辱了，若是进了省城中心，那还得了？

    一时间，都有些后悔跟来。

    许真真将她们的神色看在眼里，没有出声安慰。

    在哪里都是一样的，贫富差距大，底层的就被受到中上层的鄙视。

    如宝、盼娣才从村里出来，本身就自卑，被人一说，更觉难堪。

    是要给她们做做思想工作，但绝不是现在。

    这才哪儿到哪儿啊，才在来路上而已，更多的轻视、侮辱还在后头呢。

    她淡然道，“上车吧。”

    两个姑娘更自我怀疑了：是不是她们真的好老土，连娘都不喜欢了？

    正难过着呢，不远处又有一辆马车驶来。

    这辆车豪华气派，那马高大威猛，通体白色，毛色雪亮，如同神驹一般撒开四蹄奔腾，连超几辆车，似乎眨眼间，就到达了跟前。

