    闹闹缩了缩身体，有几分郁闷，嘴里哼哼唧唧的，不知要表达什么。

    似乎再说：它哪里知道人心险恶，敌人连这么小的异兽都骗，良心就不会痛吗？

    萧阳赶到阴灵山的时候，也发现了这座山的不对劲。

    “阴气竟然这么重，这老妖婆不知道准备了什么陷阱在等待着自己。”

    萧阳弃车而行，只是，刚要上去，就发现山下不远处出现一行人，这些人聊得热闹。

    这大半夜的，这些人行迹很可疑啊，萧阳悄悄跟上，就听到这些人在议论纷纷。

    “嘿，没想到还有这好事，专门找咱们兄弟跟女人做那档子事。”

    “是啊，说实话，我都好几年没碰女人了，刚一出来就有这好事，想想都兴奋哪。”

    “我听说了，好像是两个女人呢，一个还是女总裁，另一个是女大学生。”

    “那感情好啊，兄弟们赶紧去洗澡，洗干净了，咱们好上山耍女人去。”

    萧阳一听，就明白过来了，这几个大汉就是刚才钟天师在电话里说的那些人。

    这么说的话，老婆和小姨子已经被抓到山上去了。

    他肯定不会让这些男人欺负云舒和灵儿的，反正现在时间来得及，上山之前，还是先把这些男人解决了再说。

    几个大汉，走进了一个民房，民房里的一对父子，架着大锅，正在烧着滚烫的热水。

    “儿子，你赶紧把烧开的水拎过去，把这些人伺候洗完了澡，就抓紧送走。”

    “哎，好嘞——”

    儿子十八九岁，唇红齿白，这趟活能赚一千块钱，简直太值得了。

    他拎着洗澡水便进去了，将洗澡水倒入大池子之后，就离开了房间。

    便在这时，萧阳从房顶上落下来，一个手刀就将他砍晕过去了。

    然后，将这小子放到一个角落里，随即就朝着房间走去。

    房间里热气腾腾的，几个大汉全都光溜溜的泡在大池子里。

    有人的地方就有江湖，这几个人也有老大。

    “嘿嘿，老大，等会你先挑，你挑完了，剩下的兄弟们玩，怎么样？”

    一个体型壮硕，长满护胸毛的家伙，说道：

    “算你们几个识趣，不过我这人比较贪心，我想一次玩俩，我玩了之后，你们随便玩，没意见吧。”

    几个糙汉干笑了两声，虽然心里不愿意，可是表面上自然不会有意见。

    “嘭——”

    就在这时，萧阳从门外踹门而入。

    “想的倒是挺美，现在已经开始分配上了？”萧阳满面寒光的说道。

    “靠，你小子是什么人，谁让你进来的？”护胸毛大汉站起来叫道。

    萧阳扫视了一眼，说道：

    “这里谁是老大？”

    众人都是一愣，纷纷看向了护胸毛大汉。

    护胸毛大汉一拍胸脯，说道：

    “我就是老大！”

    “嘭——”

    萧阳一脚踹过去，顿时这家伙的脑袋就被踹的旋转了三百六十度，死的已经不能再死了。

    一帮糙汉差点咬掉了舌头，全都惊恐的看着萧阳。

    “现在，谁是这里的老大？”

    萧阳扫视着他们，冷冷的说道。

    “你——你，大哥，你是老大！”

    糙汉们一个个都吓傻了，无比臣服的说道。

    萧阳冷笑一声，“这才对嘛，我也不杀你们，把你们知道的情况全都告诉我！”

    “老大，我们真的什么都不知道啊，反正我知道是几个女的把我们找来的，让我们去强暴另外两个女人，说还有钱给我们。”

    萧阳很奇怪，难道钟天师手下没有男人吗，怎么做这种事，还要专门从外面找人。

    “算了，现在你们马上从后门离开，不许通风报信，让我知道你们还敢上山，我马上就杀了你们！”

    “不，不敢了，老大，我们这就走。”

    几个糙汉说着话就开始穿衣服。

    “我让你们穿衣服了吗，光屁股给我滚！”

    “好，好，我们这就滚。”

    几个大汉也管不了那么多了，一溜烟就从后门跑了，连回头都不敢。

    一脚就把人踹死了，这种人谁敢招惹。

    萧阳见这些人都离开了，然后才跳出房间，大踏步朝着山上赶去。

    过了一会，一个中年男人从厨房走了出来。

    “这瓜娃子，就知道偷懒，这么半天也不回来。”

    他寻着路来找儿子，可是却在角落里看到了儿子人事不省，可把他吓坏了。

    “儿子，儿子，快醒醒啊，你没事吧？”

    儿子晃了晃脑袋，恢复了意识。

    “你怎么躺在这了？”

    中年男人问道。

    少年疑惑的说道：

    “爸，我刚才拎着水给那些糙汉子，只记得把水送进去了，然后……然后我就没有印象了。”

    中年男人顿时神情一紧，审视的看了少年一会，问道：

    “你感觉怎么样？”

    儿子回答道：

    “头有点疼。”

    “你屁股疼吗？”

    少年一阵无语，“……好像不疼。”

    “呼——”

    中年男人长长的松了一口气，和儿子对视了一眼，似乎都看出了对方眼神中的寒意。

    “爸，此地不宜久留啊，钱不要了，咱们赶紧走吧。”

    “你说的对，这帮糙汉啥事都干的出来，扯呼……”

    两人不管三七二十一，觉得事情诡异，立马撂挑子不干了，撒腿就走。

    就在萧阳上山的时候。

    此时的山顶一座活动板房之中，白炽灯挂在四个角落里，将整个活动板房照耀的亮如白昼。

    几只飞虫在白炽灯上下飞舞。

    中央有三个凳子，凳子上分别坐着叶云舒，叶灵儿，和闹闹！

    叶云舒和叶灵儿被绑在凳子上，而闹闹也不例外，小家伙竟然被被粗绳给困的结结实实，十分不人道。

    “师姐，师父什么时候过来？”青玄低声问道。

    “师父还在坟地之中布置大阵，还没有出来，我们不便打搅。”青扬回答道。

    不过，让青扬不解的是，那帮糙汉怎么还没来。

    “师姐，不好了，那几个男人都跑了。”

    这时，青樱走进来禀报了一声。

    青扬闻言，柳眉就是一簇，“果然，男人没有一个靠得住！”

    “我们出去说，到底怎么回事？”

    青扬等几个人便抬脚走了出去。

    活动板房里只剩下了叶灵儿，叶云舒和闹闹。

    “灵儿，我们逃走的机会来了。”叶云舒突然眼神一闪，说道。

