    第二百九十三章大逼斗的伤害

    一个小时候更新

    光怪陆离的世界之中，天魔好奇的打量着周围的一切。

    那属于世外天魔的本能，让天魔能够感觉的到，一个个气泡的里面，都是一个个世界。

    “有意思，属于诡异的世界，是完全被诡异占领了的世界, 还是说，正在被诡异给占领？”

    “话说，这种事情，怎么能少的了我呢？”眯着眼睛，天魔低声笑道。

    “那么，就让命运来指引我吧。”中二般的喊了一声，天魔循着自己的知觉, 化成一片无形无相的烟雾, 钻入面前无数气泡之中。

    一进入, 天魔就听到那如同海洋的潮涌的声音，还有那若有若无的低语。

    “这种身影，跟神经病一样。”循着耳边声音的方向瞅了一眼，天魔直接奔着声音来源的方向而去。

    既然你想要找事的话，那我不介意陪你玩玩。

    循着那個声音的轨迹，天魔悄无声影的降临到了一个世界。

    “尘埃之人.....愚昧....贪婪....背叛....盲目......”

    “......无名之雾祝福你......回归阿索托斯的环抱......永堕旧日之牢笼......”

    “啧啧，年轻人好好的人不做，信奉这些神经病干什么。”

    窃听着那若有若无的声音，天魔眯了眯眼睛，一股念头在心里转动。

    这几句话，天魔还是很熟悉的，上上个世界之中，一个诞生不到百年的近代神话。

    之前在上个世界的时候，李云基本上把所有的神系都弄出来了个便。

    比如那坨烂乎乎的面条，多少就有点借鉴这个神话。

    “哦豁，阿撒托斯, 一方神系的至高神，而且还是那种绝对混乱的存在, 不知道，我能不能吞了他。”天魔心中闪现出一阵火热。

    “算了，这种想法多少有点好高骛远了，就算是本尊在这，估计遇到对方也得爬。”

    天魔看着那辆坠落到山崖下面的人影内心嘀咕道。

    虽然李云收获了一个世界的知识，但是跟阿索托斯这种横行多元宇宙的存在比起来，就是一个渣渣。

    如果要抵抗阿索托斯腐蚀同化的话，最少修为要达到不朽金仙级别。

    然后，李云还差上那么一点点。

    “嗯？！”

    天魔心里想着，却是感觉得到，那个坠落的地方，出现了一股迷雾，慢慢的要把车辆吞噬。

    “赌一把，大家都是混乱侧，没道理我比你差啊。”

    “我是谁，天魔啊，仙佛的一身之敌啊，天下苍生的劫难显化啊。”

    在迷雾吞没车辆的最后一刻, 天魔穿越空间, 来到了那个开车的男子身上，直接扎进了对方灵台三寸之中。

    寂静，让人绝望的寂静直接包裹住那个男人，知道男人的意识恢复过来，却是发现满潜站着一个妹子。

    “这个地方，要比上个世界要恐怖的多。”接着男人的视线余光，天魔看着漫天遍野的诡异，嘀咕了一声。

    这个世界与其说是人类的世界，不如说是人类的圈养场。

    天空中，那一个比一个庞大的身影，虎视眈眈的注视着地上的人类，而在更上层，一个广袤的餐桌边，这是坐着几个遮天蔽日的身影。

    在天魔的眼里，这个世界，小诡异吃人类，大诡异吃小诡异，更大的诡异吃大诡异，那以天空为餐桌的身影，则是随手一捞，就捞起了一只百丈高的诡异，肢解，吞食。

    “这要是那鬼蜮来形容了话，这些东西所在的境界，至少有一百层那么多，不可否认，这种存在，已经可以突破时间长河了。”

    缩在男人灵台的天魔摩挲着下巴嘀咕道。

    “这要是让王也他们过来，纯属是送菜啊。”

    “看来本尊那边的计划要变动一下了，过来之前，至少要把那个世界的诡异都给收拾了，不然的话，没有一个稳定的后方，被人顺着进攻的道路杀进来就不好了。”

    “苏启你是个好人，但是我们不合适。”一个女声响起，周围也是响起了一阵议论声。

    “呵呵。”听到对方的话，那个男人内心部位所动，这种小场面，对于自己根本不是事。

    只是看了看自己的双手，还有周围的环境，人群，苏启内心一阵感慨。

    自己这是穿越了吗，还有，这是自己的那个世界，还是重新换了一个世界？

    想着这些，苏启却是看到人群之中，一个个人形的黑雾在走动。

    “那是鬼神。”一个声音在苏启的脑海之中响起，同时，一股剧烈的头痛产生。

    “这是你这具身体的记忆。”那个声音再次响起。

    “苏启，你怎么了？”看着苏启捂着脑袋痛苦的样子，对面的妹子关心的喊道。

    “小心哦，你面前的这个可不是人。”脑海之中的声音再次响起，苏启身子下意识的一颤。

    “不要表现出来，不然让对方发现你能够察觉得到对方的话，可是会被吃了哦。”声音再次响起。

    没办法，苏启只能克制着自己的生理反应。

    “没事，可能是最近没有休息好，有点偏头痛。”苏启脸色苍白的说道。

    在苏启的目光中，对方根本跟人类没有什么两样，自己脑海里面的那个声音，为什么说对方不是人。

    “你要是不行的话，对着她的脑袋来一拳，保证让你惊喜。”脑海之中的声音再次响起。

    听到脑海之中的话，苏启眉头一挑，下意识的看向了对面的女孩。

    “怎么了苏启，你看着我干嘛，难道我脸上有什么东西吗？”

    “还是说，伱看得见我？”

    看得见你？

    苏启心中一凛，什么意思，难道只有自己看得到对方？不应该啊，周围的人应该也看得到啊。

    啪嗒一身。

    就在苏启愣神的时候，一个东西掉落在地上的声音响起，随后咕噜一声，一个球状物体滚到了苏启的面前。

    妈妈咪呀，刚才还跟我说话，怎么现在头都掉了？

    “苏启，不好意思，能帮我捡一下蝴蝶夹吗？”声音在地上响起，对方头掉了，但是还能说话。

    “来了来了，给你三个选择。”

    “第一个，一脚踩爆面前的脑袋，老夫一身行事，从未低过头，区区一直人鬼，不过如此，踩爆他的脑袋，开启狂霸的一身。”

    “第二个，捡起这个头颅，顺便捏一捏，夸赞一下，你声音这么好听，想来口技也应该不错吧？”

    ......

    我他么，自己脑子里面是个什么东西，难道自己这段时间因为压力太大，出现了幻觉了吗？

    但是周围那让自己感到寒冷的气息，却是让苏启否定了这个念头。

    不等脑海里面的声音继续说下去，苏启直接瞥了一眼地上的那个脑袋。

    那个脑袋还在低语，你能看见我吧？你看得见我吧？看得见我我就能吃了你了。

    “对不起，你看我长得像舔狗吗？”双手插兜，苏启选择了直接转身离开。

    对方不是人，那自己还跟对方玩个毛线啊？

    转身离开，苏启按照脑海之中的记忆，向着一个僻静的地方走去。

    “小伙子，这些东西无处不在，指不定你上厕所的时候就从你屁股下面钻出来。”脑海之中的声音响起说道。

    “你是谁？我的第二人格？但是我没有精神病啊，还是说，你是这具身体原主？”没有理会对方的话，苏启自语的问道。

    “不用说话，你这样会被那些东西以为在跟他们说话呢，在心里默念就好了。”

    “至于我是谁，你可以称呼我为神，诸天万相之主。”天魔低声说道。

    嗯，无相天魔，他化自在，他化诸天万物，可以起这个称呼。

    “你要是听我的劝，就不要打开这座门，如果打开了，还请不要表现出任何异色。”此时，苏启已经按照脑海之中的记忆，来到仓库门口，想要进去静一静。

    哗啦，大门打开，阳光照射进仓库，然后苏启的瞳孔却是剧烈的颤抖了一下。

    在阳光下，各种恐怖的诡异出现在自己的眼前，甚至，阳光的尽头，还有诡异向着这边挤过来。

    密密麻麻，让人一种窒息的感觉扑面而来。

    “怎么样？都说让你不要打开了，说了你不听。”天魔嘿嘿一笑，开口说道。

    你看看得见我？

    看得见我我就要吃了你哦。

    我要吃了你！

    看得见我吗？

    呢喃的低于声，在苏启耳边响起，一个个声音响起。

    “咳咳，早知道我就不过来了，这个仓库多长时间没有打开了，一股这么厚的会，都迷我眼睛了。”

    苏启机智的说道，同时手掌也是揉着自己舛讹眼睛，至于围拢在身边的那些诡异恐怖的声音，苏启只能当做没有看到。

    “可惜，他看不到我。”

    “你是骗我的吧，你能看得到我！”

    声音继续呢喃，但是苏启只能强行无视掉自己面前的诡异，把门重新关拢起来，向着外面走去。

    “不行，我得赶紧回家，这个地方都是些什么东西啊！”低着头，竖起在心里狂吼道。

    “对不起，你看我长得像舔狗吗？”双手插兜，苏启选择了直接转身离开。

    对方不是人，那自己还跟对方玩个毛线啊？

    转身离开，苏启按照脑海之中的记忆，向着一个僻静的地方走去。

    “小伙子，这些东西无处不在，指不定你上厕所的时候就从你屁股下面钻出来。”脑海之中的声音响起说道。

    “你是谁？我的第二人格？但是我没有精神病啊，还是说，你是这具身体原主？”没有理会对方的话，苏启自语的问道。

    “不用说话，你这样会被那些东西以为在跟他们说话呢，在心里默念就好了。”

    “至于我是谁，你可以称呼我为神，诸天万相之主。”天魔低声说道。

    嗯，无相天魔，他化自在，他化诸天万物，可以起这个称呼。

    “你要是听我的劝，就不要打开这座门，如果打开了，还请不要表现出任何异色。”此时，苏启已经按照脑海之中的记忆，来到仓库门口，想要进去静一静。

    哗啦，大门打开，阳光照射进仓库，然后苏启的瞳孔却是剧烈的颤抖了一下。

    在阳光下，各种恐怖的诡异出现在自己的眼前，甚至，阳光的尽头，还有诡异向着这边挤过来。

    密密麻麻，让人一种窒息的感觉扑面而来。

    “怎么样？都说让你不要打开了，说了你不听。”天魔嘿嘿一笑，开口说道。

    你看看得见我？

    看得见我我就要吃了你哦。

    我要吃了你！

    看得见我吗？

    呢喃的低于声，在苏启耳边响起，一个个声音响起。

    “咳咳，早知道我就不过来了，这个仓库多长时间没有打开了，一股这么厚的会，都迷我眼睛了。”阳光下，各种恐怖的诡异出现在自己的眼前，甚至，阳光的尽头，还有诡异向着这边挤过来。

    密密麻麻，让人一种窒息的感觉扑面而来。

    “怎么样？都说让你不要打开了，说了你不听。”天魔嘿嘿一笑，开口说道。

    你看看得见我？

    看得见我我就要吃了你哦。

    我要吃了你！

    看得见我吗？

    呢喃的低于声，在苏启耳边响起，一个个声音响起。

    “咳咳，早知道我就不过来了，这个仓库多长时间没有打开了，一股这么厚的会，都迷我眼睛阳光下，各种恐怖的诡异出现在自己的眼前，甚至，阳光的尽头，还有诡异向着这边挤过来。

    密密麻麻，让人一种窒息的感觉扑面而来。

    “怎么样？都说让你不要打开了，说了你不听。”天魔嘿嘿一笑，开口说道。

    你看看得见我？

    看得见我我就要吃了你哦。

    我要吃了你！

    看得见我吗？

    呢喃的低于声，在苏启耳边响起，一个个声音响起。“咳咳，早知道我就不过来了，这个仓库多长时间没有打开了，一股这么厚的会，都迷我眼睛阳光下，各种恐怖的诡异出现在自己的眼前，甚至，阳光的尽头，还有诡异向着这边挤过来。

    密密麻麻，让人一种窒息的感觉扑面而来。

    “怎么样？都说让你不要打开了，说了你不听。”天魔嘿嘿一笑，开口说道。

    你看看得见我？

    看得见我我就要吃了你哦。

    我要吃了你！

    看得见我吗？

    呢喃的低于声，在苏启耳边响起，一个个声音响起。

    “咳咳，早知道我就不过来了，

    “咳咳，早知道我就不过来了，这个仓库多长时间没有打开了，一股这么厚的会，都迷我眼睛

