    那厚重的巨大熊掌，每一次落下都是一个深坑，拍得那五人小队神色惊慌，慌乱逃跑！

    “古娜，不能再这样下去了，再这样耗下去，我们会死的！”一名男子扭头朝前面的领头女子开口。

    领头女子面色微微白了一瞬，轻点了下头，“待会儿我去吸引它的注意力，你们便左右攻击，记住，往它的腿上打，明白吗？”

    身为山林中狩猎经验丰富的猎手，她知道腿对于灵兽来说是十分重要的器官。

    若是腿受伤了，灵兽移动速度会下降，这不单单让他们获得更多的逃跑机会，更有甚者能够反杀！

    她话音落下，其他几人便全都点了点头，按照平日的训练行事。

    女子成功吸引了雪熊的注意力，两边埋伏的四名男子便齐齐动手。

    “吼！”雪熊被这一连串的攻击轰得怒火冲天、目眦欲裂，蓦地它仰天怒吼一声，全身肌肉在一阵“噼里啪啦”的脆响中，突然鼓了起来！

    那原本就体型庞大的寒冰雪熊，越发威武得如同山岳！

    “它狂化了！”古娜眸子一睁，急忙提醒四人，“你们小心！”

    她话音刚落，雪熊那巨大的白色肉掌转身便拍了下来，骇得那方向的两名男子急忙抬手阻挡。

    但他们似乎有些低估了狂化雪熊的攻击力量，两人的合力阻挡只是让得雪熊顿了顿，那肉掌还是拍了下来！

    “啊！”

    两道惨叫声响起，再看时，左边两名男子已经被拍飞了出去，跌落到了不远处的雪地里。

    “古文古武！”古娜骇了一跳，但这个时候，她根本无法分心去救人，因为那头寒冰雪熊的下一个目标便是她！

    它清楚的知道，这些人敢如此围攻它，完全就是因为古娜的指挥！

    只要古娜一死，这几人的合击之势便会破除，到时候就是它屠杀的时候了！

    狂化时间有限，它一定得速战速决！

    这一点，古娜也知道，她用尽了自己全部力量在躲闪，尽可能的拖延时间。

    只要等雪熊狂化时间一到，它的力量骤减之际再攻击，便是他们的主场！

    古娜速度很快，左躲右闪如同一条滑溜的泥鳅，雪熊几次抓不到她，急得直捶胸口。

    突然，它眼睛瞥向了四周的冰雪，一顿之后又追了上去。

    古娜沉着脸，依旧先一步逃脱，但这一次，雪熊脸上并没有想象中的气急败坏，反而在一击不中之后，扭头盯着跑远的古娜。

    突然，一道厚重的冰面突兀的出现在了古娜面前，挡住了她的去路。

    这突然出现的变故让得古娜吓了一跳，她惊骇得瞪大眼睛看着眼前的冰面，身后雪熊已经追了过来。

    那一刻，她来不及多想，急忙朝旁边躲闪，“咚！”又是一面冰面落下，挡住了她的去路。

    她扭头，雪熊已经在她停顿之际追到了跟前，巨大的肉掌朝她毫不留情的拍下！

    古娜眼睛瞪大，两方被阻，此刻再想转身逃跑，已经来不及了。

    没想到这雪熊竟然还能够操控冰雪？

    念头刚在脑海中掠过，雪熊已到近前，眼看着自己就要被拍成肉泥。

    “咻！”

    一柄透明短剑突兀的出现在面前，以一种诡异的角度，朝着雪熊巨掌便刺了上去，轻而易举便洞穿了雪熊巨掌！

    鲜红的血伴随着雪熊的惨叫滴落，几人耳边只能听到雪熊的惨叫阵阵，再然后，一道红影轻飘飘的落地，站在了古娜面前。

    红影是一道人影，准确的说是个女子，年纪很轻，看起来也就十八九岁，却长了一张绝美的脸！

    几人在族内也算是见过不少美人，却从未看到过这样清丽绝艳的美人！

    一袭红衣将她那一身清隽的气质凸显得淋漓尽致！

    而此刻她手中握着的，正是捅伤了雪熊的短匕。

    被救的古娜也在云苏那绝色容颜下怔楞了，回过神来，云苏的身影已经化作一道风，掠向了那头寒冰雪熊。

    再然后，那头堪比神王境界的寒冰雪熊便在云苏那看起来柔柔弱弱的手上，被捏圆搓瘪，渐渐地，失去了战斗力。

    直到云苏的双脚重新站定到了地面上，在场五人才深深吸了口气，目露震撼。

    “神王阶的高手？”

    几人互相对视一眼，喃喃开口。

    彼时，云苏已经挥手将短匕上的脏污擦干净，转身走向了队伍领头的那名女子。

    “没事吧？”看她跌坐在地上半晌没起来，云苏眉头一挑反问道。

    古娜回神，急忙从地上爬了起来，冲着云苏使劲儿的摇了摇头，“没，我没事。”

    云苏上下扫了她一眼，确定她没事这才开口，“那就好，你们是不是附近的人？”

    云苏扫了一眼几人，趁着这个时候，另外两名男子已经将被拍飞的两人给寻了回来。

    听到迅速问话，他们赶忙点头。

    “我们都是古家的弟子，这一次是为了一株药草，才来的这个危险地方，大人，您，您不会也是为了这株药草来的吧？”

    一名男子说着，小心翼翼的将收拾好的药材取出来。

    云苏瞥了一眼，那是一株九头角珠的药草，平日里十分罕见，就算有，也会如刚刚一样，有极强实力的灵兽守护，想要得到并不容易。

    “不是。”云苏摇头，“我只是路过。”

    路过？几人对视一眼，眸中有些惊异。

    看云苏来的方向，似乎是风雪平原深处，难道是在里面历练的修真者？

    云苏很快解答了几人的疑问，“我早些日子进入风雪平原修炼，只是一名闲散修炼者，如今实力有些增长，这才出了风雪平原。”

    “只是许久未曾出来，这外面的路都不太认识了，胡乱走动之际，才遇到的你们。”

    “原来是这样！那还多亏遇到了大人，否则我们今日恐怕凶多吉少。”几人互相对视一眼，长长的吐了口气。

    “从这个方向一直往前走，便能够到离这儿最近的冰雪城，只是我们如今还有点事情，恐怕不能给大人带路。”

    两名男子挠了挠头，不好意思的望向云苏。

