    第9章赠予玉章

    “你够了没有！”他的声音带着压抑的怒火。

    我这么慢吞吞的动作，似乎让他的耐心消耗殆尽。

    他扣着我的肩膀将我压在被褥里……还是那么狂暴。

    有了润滑，我没有了那种被锉刀磨着血肉的痛苦，我咬着牙不吭声。

    他也没有多余的话，房间里只有那种黏腻的声响。

    我满脑子都在想着那个血色的鬼脸，强迫自己的意识与身体分开。

    这几天的经历让我疲惫不堪，我身上这个黑色的鬼脸、与我爸后背上那个血红色鬼脸到底有什么关联。

    可是不管我再怎么分散注意力，身体都诚实的做出了反应，五脏六腑的翻腾、心里的屈辱和感官的愉悦糅杂在一起。

    好像汇聚的暗涌，一点点的上升，最终冲破了阻碍，狂暴的宣泄。

    “啊……”我浑身发抖，那一瞬间头脑空白，失去了意识……

    》》》

    我觉得肩膀后面很疼，好像被什么东西顶住，抬手一摸，摸到一个冰凉的面具。

    回头一看，这是那丑鬼冥夫脸上的面具，此时，他正侧卧着躺在我身后。

    一米二的单人床，我自己睡时觉得很宽，挤上一个男人、不，男鬼之后，变得十分逼仄。

    他……他的面具松了？？

    我那一瞬间顾不上要散架的身体，条件反射就想撑起身来——

    他的脸近在咫尺，看？不看？

    我这样扭头的姿势，只能看到他光洁饱满的额头，发际线上还有一个美人尖，可是往下什么也看不见。

    我想撑坐起来，刚一动，下面就传来奇怪的感受，什么东西从身体里滑出来？还带着一股冰凉？

    他几乎是同时惊醒，在我还来不及看清他脸时，他大手一伸，将面具重新覆盖在脸上。

    我心里暗暗有些失落——他肯定是个丑鬼，要不为什么这么怕脸露出了？

    外面天色未明，他坐了起来，我这才看清他居然没有穿衣服！

    这、前几次他都穿着衣服好吗！

    我低头，自己也好不到哪去！

    原来刚才从身体里滑出来的东西是他的……

    “你、怎么还不走？”我扯被子捂着脸，声音有些发颤。

    太丢脸了。

    “走？”他的声音还是那么清冷，吐出的话语依然凉薄无比——

    “你把我咬得这么紧，让我怎么走？”他冷笑一声，从我身后离开。

    我感觉到我床单上湿了一大片、好像打翻了水杯一般，可想而知身体的反应有多汹涌。

    我羞耻得用被子将自己团团裹住，根本不敢看他。

    悉悉索索的声音响起，他穿好了那身繁复的衣服，冷声说道：“戴好玉章，那个红色鬼面就不敢碰你。”

    “什么玉章？”事关性命，我赶紧掀开一丝缝隙。

    他的背影越来越清晰，这不是我的错觉——他绝对比第一夜的时候变得更加完整！

    “你胸前挂着的那个玉章。”他留下一句话，头也不回的消失了。

    我低头一看，不知什么时候，这里多了一个吊坠，依然是暗红的颜色，四四方方的一个精致名章挂在胸口。

    名章上有盘龙祥云，四面刻着密密麻麻的东西，底部篆体刻了四个字。

    他的名字不是江起云吗？怎么名章下面有四个字？

    》》》

    “不行！看不清楚！”我哥扔开放大镜，崩溃的说道：“这么小的玉章上刻了这么多字，根本不是人力能做到的、机器都做不到！这特么得用显微镜看！”

    我爸披着衣服坐在床上，容颜憔悴的说道：“阴阳之物没有一件是多余的，这玉章上的四面小字肯定很重要，来让我看看。”

    “爸，你都被那鬼脸折腾成这样了，别劳心费力了。”我不满的看了他一眼，这老头一点也不害怕吗？

    “嘿嘿，凡事都有机缘，福祸相依躲不过，我早就看开了。”我爸不在乎的撇撇嘴：“只是差点害你受伤，让我过意不去……等我再休息一天，我回趟老家，找你太爷爷看看。”

    太爷爷是整个家族的主心骨，快九十了，因为我们家族从事“特殊”行业，最怕的就是绝后，所以家里男人基本都很早就结婚生孩子。

    就像我爸才四十出头，却因为这几天的折腾，他看起来老了十岁。

    “行了，小乔，你别管我了，你好好去学校，别像你哥三天打鱼两天晒网……我已经不指望你哥能顺利毕业了，你可得争气些。”我爸将我往外赶。

    我知道他怕我像妈妈那样，三十出头就去世了，所以尽量让我远离他们的世界。

    可我怎么远离？

    夜夜有一个鬼脸冥夫与我厮缠，我能远到哪儿去？

    我在学校的车站下车时，正好遇到宋薇，她拉着我说道：“系主任亲自来担任我们的班导，说是让我们为了学校名誉，不要传播谣言……切，小乔，我相信你是无辜的，那姓张的看你的眼神那么猥琐，肯定不是好人，说不定他脑子真的有病，才会做出这种事。”

    我勉强的笑了笑。

    宋薇不满的问道：“你怎么走得这么慢？跟螃蟹似的，走快点啊！”

    我尴尬极了，我这明显是纵欲过度的症状，两腿间又痛又肿就不说了，还腰酸腿麻、腿根酸软得发颤，让我怎么走快？

    那个丑鬼冥夫，真的，不是人！正常人哪有这样的精力和体力？

    走到校门口时，突然有个中年妇女冲上来嚷嚷道：“就是你这小狐狸精给我侄儿泼脏水是吗？！看你骚成这样，还敢说没有勾引我侄儿！我侄儿死都死了，还要被人骂，网上骂我侄儿死得活该、我家祖宗八代都被骂，怎么没人骂你这个小狐狸精不要脸！”

    我揉了揉太阳穴，又是张班导的亲戚，怎么都是些极品奇葩。

    宋薇挡在我身前骂道：“你不骚？一把年纪了身上香水味能熏人一跟头！漂亮怎么了？身材好怎么了？就该被你那猥琐的侄儿欺负是吗？”

    中年妇女当然不知道什么叫脸皮，她立刻撕扯宋薇的衣服吗，身边还有另外两个帮手，那副架势就是要把宋薇衣服扯掉——

    我赶紧冲上去帮手，宋薇是为了保护我，要是她被羞辱了，我怎么过意的去。

    “你放手！我报警了啊！”我使劲扯着那中年妇女的胳膊。

    这时，马路对面突然有个东西飞速滚了过来，我看清的时候吓得大叫一声——

