    赵佶背对着梁师成、蔡京二人，自然是注意不到两人的神色变化，但是楚毅却是看的一清二楚。

    对于二人的心思，楚毅却是再清楚不过了，不过看着两人那一副吃瘪的模样，楚毅冲着二人一笑。

    梁师成、蔡京两人看到楚毅冲着他们露出的灿烂的笑容，顿时像是吞了活苍蝇一般，脸色那叫一个难看。

    就见楚毅向着赵佶道：“臣多谢陛下，定不负陛下所望。”

    赵佶这会儿转过身来，而脸色阴郁的梁师成、蔡京两人脸上顿时像是变脸一般，一脸的笑容向着赵佶道：“陛下圣明！”

    赵佶可是不知道蔡京、梁师成心中郁闷的要死，闻言笑道：“蔡卿、梁卿也认为朕应该重赏楚卿吧，两位爱卿不妨为朕想一想，朕该如何赏赐才是！”

    听到赵佶这么说，梁师成、蔡京二人差点一口气没上来气的昏过去。

    看着楚毅在他们面前得意也就罢了，他们忍了，这会儿天子竟然要他们帮忙想该如何封赏楚毅，两人几乎要气炸了，但是却是一点情绪都不能够流露出来。

    咬着牙，蔡京道：“臣以为，不若赏赐广阳郡公金银玉帛吧。”

    梁师成眼睛一亮随之应喝道：“不错，蔡相所言甚是，陛下当知此番广阳郡公栽赃章惇，已然引得群臣忌惮，这会儿当是东厂沉寂、保持低调的时候，若是这个时候陛下大张旗鼓的赏赐广阳郡公，对于楚毅来说，并非是什么好事啊。”

    说到这里，梁师成几乎有一种给自己一巴掌的冲动，自己怎么就一顺嘴说出来的话变成了为楚毅考虑的了。

    要是能够有机会反悔的话，梁师成一定会拼了命的为楚毅向赵佶讨要封赏，封赏越重越好。

    就如他方才所说的那样，楚毅本就触及到了那些士大夫们的神经，如果说楚毅栽赃陷害了章惇之后，天子大肆封赏，那可是透露出一个极其不好的信号，到时候必然会惹得一众士大夫群起而攻之，真到了那种境地的话，就算是赵佶都未必能够保得住楚毅。

    听到梁师成这么说，赵佶反应过来，深以为然的点头道：“梁师成，你说的不差，的确是朕欠考虑了，差点就害的楚毅在火架上被烤。”

    说着赵佶沉吟一番看着楚毅道：“楚毅，你之功劳，朕且记下了，待他日再行封赏。”

    在万众瞩目当中，章惇谋反之案被赵佶交给了曾布主持审理，曾布同章惇不睦，二人之间关系可以说相当之差，所以赵佶将章惇的案子交给曾布来审理，至少不用担心曾布会包庇章惇。

    这边赵佶如何处置章惇，楚毅却是不怎么放在心上了，反正章惇是死不了的，堂堂天人级别的强者，就算是想要谋杀，至少也要出动两尊天人方才有那么点希望。

    此刻楚毅却是忙着扩充手下的人马，东厂除了那数十名的小太监之外，也就只有林冲、徐宁以及数十名番子而已，满打满算都过百余人罢了。

    如今天子一下子给了他们一个营的名额，楚毅要是不将其利用起来的话，大明世界那么多年岂不是白过了吗。

    在林冲、徐宁二人的陪同下，楚毅这会儿却是带了一份薄礼出现在天波府门前。

    天波府在汴梁城的确是存在感极弱，如果说不是当初穆桂英同慕容龙城一战让世人记起了昔日杨家一门忠烈的传说的话，怕是杨家要在这沉寂当中，渐渐的为世人所遗忘。

    林冲上前冲着守门的仆从道：“我家提督大人前来拜会贵家主，还请通传。”

    那守门的仆从自然是认出了楚毅来，只不过当初那一面是楚毅陪同哲宗赵煦前来，如今则是楚毅带着两名手下而来。

    “贵客且稍后。”

    很快就见一道身影出现在大门口处，不是杨文广又是何人。

    杨文广当日为了对抗慕容龙城，却是暴露了一身修为，不知道令多少人为之惊叹。

    毕竟传说之中，杨文广的一身修为早已经不存，却是不曾想杨文广非但是没有沦为废人，一身修为甚至比之当初更强了几分。

    杨文广就如同一个中年帅哥一般，一脸的温和的笑意，看着楚毅远远的便道：“一早便听闻院子之中喜鹊喳喳叫，原来是广阳郡公大驾光临，文广有失远迎，恕罪恕罪。”

    看得出杨文广很是客气，好歹二人也算得上是故人，当初面对慕容龙城的时候，更可以说是患难之交了。

    若非是如此的话，真的换做是其他人前来天波府拜访，不是身份足够尊贵的话，杨文广还真的不会出面。

    走进天波府之中，杨文广快人快语看着楚毅道：“提督此来不会是来寻我杨家的麻烦的吧。”

    实在是这几日，楚毅栽赃章惇的消息传遍了，就连杨文广这不怎么过问世事的人都有所耳闻，可想而知楚毅如今在汴梁城中的名声如何的响亮。

    当然杨文广这是同楚毅开玩笑，即便如此，楚毅闻言也是露出几分苦笑道：“杨公却是说笑了，食君之禄分君之忧，楚某也是听命行事。”

    杨文广摆了摆手道：“杨某不过是同你开玩笑罢了，再说了，不是杨某背后议人，章惇性子孤傲，心胸狭隘，虽具才能，却也难掩其性格上的缺陷，早晚都会有这么一遭。”

    说话之间，二人行至院子当中一棵大树之下，二人落座之后，杨文广目光在楚毅身后二人身上扫了一眼，满是欣赏之色道：“你这两名手下却是不凡，他日一朝得势，未必不能一飞冲天。”

    无论是林冲还是徐宁那可是对杨家一门的事迹再清楚不过了，所以对于杨文广极其尊崇。

    林冲闻言连忙道：“林冲何德何能，当不得杨公这般称赞。”

    楚毅笑着道：“林冲乃是周侗之弟子，徐宁乃是金枪班教师，皆有一身造化，不过贵府杨志，却也不差，将来未必不能够光大天波府。”

    提及杨志，杨文广脸上忍不住流露出几分满意之色，他对于杨志的一身资质乃至于才能都颇为满意，所以才会将杨志留在身边，日日耳提面命的教导。

    捋着胡须，杨文广哈哈大笑道：“志儿却是差了许多，终究只是笼中之鸟，不经历一番磨砺，莫说是光大我杨家了，怕是能够支撑柱杨家不倒便不错了。”

    远处的广场之上，一道身影手中握着一杆银枪在那里习练，不是杨志又是何人。

    【ps:推荐一本书，《我对钱真没兴趣》，啧啧，这书名，太骚了啊。】

