    虽然没有见过这辆车，但是叶轩看他这架势应该就是来接自己的，果不其然过了一会儿之后便看到一名穿着黑丝OL装的长发女子走下了车，然后对照了一下自己的手机，按下了门铃。

    “你好，请问叶董事长在家吗？我是华东商会会长的秘书，今天过来邀请您去我们会长家。”

    秘书在暗想着明年之后歪过头对着别墅里面大声地说。

    “在家等一会儿，我马上出来。”

    叶轩大声地回应着，然后跳下了沙发，穿上了自己的鞋子，大步地走了出去。

    秘书虽然早就知道叶轩的身份和年龄，但是当她看到叶轩的时候还是忍不住愣了一下。

    “叶董事长你好！“

    秘书十分恭敬地弯腰说道，十分恭敬地邀请叶轩上车。

    “这一次会长叫我过去是做什么你知道吗？”

    在前往华东商会会长家的路上，叶轩好奇地转过头看着旁边的秘书问道。

    “抱歉，这个我不太清楚，会长只是让我过来叫您，具体是为了什么事情我也不太知道，等会到了你应该就明白。”

    秘书看了一眼坐在他旁边的叶轩说道，看着叶轩很想要伸手去捏两下，但是碍于自己的身份，再加上叶轩的地位比自己高了不知道多少，如果不是很亲近的人的话，恐怕做这个动作很快就会被人家呵斥。

    “好的！”

    叶轩点了点头说道，不过他大概也猜测出来华东商会会长到底叫自己是为了什么，恐怕就是因为减肥药剂的事情。

    减肥药剂刚刚出来的时候，其实大多数人都不怎么看好，但是很多人还是为了自己身材的美丽前来试探了一下。

    这一试探不要紧，直接让减肥药剂在整个华夏，甚至在东南亚那边，现在销量也是相当的不错。

    前段时间孙鹏那边发过来的报表，现在东南亚那边的订单量已经超出了最开始的10倍之多。

    与此同时，另外一边华东商会会长刘鹏在老宅子里叫来了自己的下人。

    “会长。”

    旁边那人十分恭敬地站在刘鹏的面前看着刘鹏。

    之前本来刘鹏旁边还有两名老者，但是因为一些事情现在已经离开了，只剩下了刘鹏一个人在老宅子里面等着叶轩到了。

    “去把我那御宫的大红袍拿出来吧，这次要接待的人可不是一般人啊。”

    刘鹏笑眯眯地说，他在旁边的下人，听到这句话之后，顿时就愣了一下。

    要知道这大红袍一般来说就连刘鹏自己都不舍得喝，现在为了接待一个鼎龙集团的董事长就把它拿出来了，可见刘鹏对这次会见有多么地看重。

    “快去啊，愣着干什么，赶紧拿出来泡好，看这时间应该马上就要到了。”

    看到自己身旁的下人站在原地一动不动，赶紧大声说道，要是等会到了之后自己的茶还没有泡好的话，还真不知道该怎么办。

    你把人邀请过来，现在自己空手坐在这里也就算了，桌上什么东西都没有，摆的不是他们的待客之道。

    “好的会长，我这就去准备。”

    家人愣了一下，然后立马回过神来，赶紧跑到了库房。

    仓库房里面找到了用郁金盒子所装着的御贡大红袍，然后拿了出来赶紧找人把从外地运过来的山泉水用茶壶给烧开。

    过了一会儿之后，山泉水烧开，将刘鹏的大红袍泡好，整整齐齐地摆放在面前。

    又过了一会儿之后，叶轩所乘的车辆停在了他们家的老宅子外面，叶轩下车看了一眼，这老宅子顿时笑了起来。

    老宅子也是相当地气派，朱红色的大门两边还有两只石狮子，看起来格外地大气。

    “会长已经在里面等着您了，您随我进来吧。”

    下车之后秘书站在前面，恭恭敬敬地指了个方向说道。

    叶轩点了点头便跟着，在秘书的后面走了进去，一路上引来了不少人的围观，大家都很好奇站在秘书后面的这个小孩子到底是谁？

    对于他们而言，可是从来都没有见过叶轩，就算是知道叶轩的身份，恐怕也不会想到叶轩年纪居然已经年轻到了这个地步。

    我知道对于他们而言，这些所谓的董事长没有哪一个不是四五十岁六七十岁的。

    一般年轻一点的恐怕也都是总经理，一般来说总经理也都是董事长的儿子而已。

    像叶轩这么年轻的孩子，很有可能就是他们家会长的某个亲戚家的小孩过来玩而已。

    给大家看了一眼之后，也并没有多想秘书也没打算和他们介绍，毕竟和他们根本就不会有什么交集，只是可能平常偶尔会来一次而已。

    说的是以后回来，恐怕以后也是有人带着过来，大部分都是自己，所以也就没有这个必要。

    很快叶轩便在秘书的带领下来到了刘鹏的面前，刘鹏看着自己秘书走过来，顿时从自己的座位上站了起来。

    一会儿之后便看到叶轩跟着刘鹏走了进来。

    “欢迎欢迎鼎龙集团的董事长，光临寒舍。”

    刘鹏走到了叶轩的面前，弯下腰伸出了手。

    叶轩笑呵呵地也伸出了自己的小手和刘鹏握了握。

    “刘会长早已经久仰大名，以前就想来拜访您的，但是一直没有机会，这一次终于见到您本人了。”

    叶轩笑眯眯地和刘鹏客套了几句，笑眯眯地说道，老牛听到这话也是相当地开心。

    “快坐，这茶已经泡好了，快尝尝什么味道。”

    刘鹏其实也有些迫不及待地要吃到这茶，他自己一般也不喝，他也是一个喜欢喝茶的人，看到这么好的茶摆在自己的面前，不能喝也是也是有些难受。

    叶轩笑眯眯的答应了坐在了刘鹏的面前，而旁边的秘书则是静静的站在那里，为他们两个人道场。

    叶轩坐在自己的座位上，拿起茶杯轻轻地放在小嘴面前抿了一口，顿时感觉到一阵芳香袭来。

    “嗯，不错，御贡大红袍。”

    叶轩点了点头说道，没想到这刘鹏还真的挺舍得下血本的，居然请自己喝这么好的茶。

    “不错不错，居然一口就能够品尝出来，看样子叶董事长以前也经常喝茶。”

