    第229章苏瑾霄的临场应变能力

    “如果我没弄错的吧，苏少爷那个卖水果的朋友，应该是我。”

    池柚柚心里已经门儿清，宋星若和翟丽一唱一和，不就是想要拉自己下水么。

    她干脆自己跳下来，反正这也不是什么见不得人的事。

    而且……

    “柚柚不才，跟着家里种了一些水果，平时我会在微信上卖，水果质量绝对没有问题，同城配送，以后大家如果有需要可以找我～”

    在场的每一位，除了方依菲他们几个，其他人都是她的潜在客户啊！

    正好宣传一波。

    沈小米：……

    社会你柚姐，只要能赚钱，绝不放过任何一个机会！

    众人微微一愣。

    还没从她那件“亿笙”的高定服装中回过神。

    谁都没想到会是这样一个结局。

    就连方依菲他们几人也是，完全没反应过来。

    “一个泥腿子，也好意思拿出来显摆？我们是买不到高档水果吃还是什么？需要找摆地摊的买水果？”

    宋星若冷哼。

    乡下人就是乡下人，没眼力见，居然在寿宴上做起了生意？

    好想把她赶出去啊！

    “对，我想起了，之前我就听说这个乡下来的在他们学校摆地摊卖水果来着。”

    “啊？居然去学校做生意？学校不管？”

    经过宋星若这么一说，众人再次想起了池柚柚的出生背景。

    乡下人！

    就算你身上穿了亿笙的衣服那又怎么样，不还是乡下人！

    这是她一辈子都摆脱不了的标签！

    魏寅就看着他们，不说话。

    一群傻X！

    小嫂子的东西你们想吃还吃不上呢！

    看不起他家小嫂子？

    回头可别被啪啪打脸了！

    他心里就等着看他们的笑话，要知道他之前就是吃了这个亏，以为小嫂子只是个小主播。

    结果人是妥妥的日进百万的超级大牛啊！

    “宋星若，柚柚靠自己本事赚钱怎么了？也比你在家里吸血啃老好！”

    苏瑾霄看不下去了，替池柚柚辩解道。

    他之前不知道，现在还能看不出来？

    女人就是麻烦，见着柚柚比他们好看，他们就嫉妒，得着机会就挖苦。

    “苏瑾霄你！”

    宋星若咬牙忍了下来，转身对苏母说道：“苏大姐姐，你可得看紧点瑾霄，这个池柚柚的人品有问题，他先是用婚约逼我大堂哥，转头就跟瑾霄好上了，像她这种想要飞上枝头变成凤凰的女人太多了！”

    “宋星若你在胡说八道什么！”

    苏瑾霄只觉得自己脑袋嗡嗡作响，婚约！

    池柚柚居然是大堂哥那个乡下来的未婚妻！

    这件事他听他妈说过，但跟他妈妈说的完全不是一个版本，怎么还逼婚了？

    柚柚这么漂亮好看，用得着逼婚？

    不对！

    现在不是想这件事的时候。

    得亏他是大明星，什么场面没见过，临场应变能力太重要了。

    他气呼呼地拿出了他的纨绔模样：“什么叫做跟我好上了？我就是喜欢吃柚柚家的水果，经常跟她买，你的思想怎么这么龌龊？”

    苏母这次破天荒地没拦着他。

    她看见池柚柚的时候先是惊讶，恍然自家儿子为什么会买她的水果了。

    自个儿儿子的心思她能不知道？

    但后来看她不卑不亢地介绍起自己，又觉得这姑娘是个有趣的。

    还有就是宋星若那一句话算是把她得罪了。

    不好意思，她就是她嘴里那个买不起高档水果，买地摊货的那一个！

    (本章完)

