    特产？

    李亦书恍然，原来是想和自己做交易。

    也是，在宋乐的视角，他们能够从极远的岛屿过来，带来的航海的秘密，也是贸易商机。

    李亦书看了看小妲己身上的新大衣，反而有点不好意思：“我们来自雷光岛，嗯……主要生产一些盐和糖。”

    特产这种东西他没有，但玩家的富裕他们肯定想象不到。

    李亦书手里面稀有级别和极品级别的种子压在仓库里面，等着发霉，盐和糖很多。

    宋乐全黑的瞳仁泛着黑亮的光芒，“糖？这可是好东西！”

    沿海不缺盐，但是糖绝对是个好东西。

    平乐镇没有，隔壁平安岛倒是有极少量的。

    如果抓住这个商机，平乐岛的生活将会得到不小的提升。

    宋乐越发惊喜，还给他们定了七天的旅馆。

    她是平乐岛的巡逻总队长，不可能只是一直陪着李亦书等人。

    等她走后，小妲己紧了紧身上的衣服：“李亦书，我喜欢这里。”

    她喜欢别人不会在意她的兽耳和尾巴。

    喜欢这些人将她看作是一个真正的人。

    喜欢这种怨灵和人类和平共处，看起来也能和妖精和平共处的世界。

    李亦书默然，摸了摸她的耳朵。

    可惜，这里是多元位面。

    这里还是秘境。

    ……

    中午，李亦书悄悄去了一趟城镇奇怪的立碑墓地。

    和预想中一样没有坟墓，没有尸首。

    但他在石碑上找到了宋乐的名字和画像，而且注意到，所有的墓碑诞辰都在370—390年前。

    他刚刚回到了旅馆，怨灵女子脚步轻快找了过来。

    “你们下午出去完了？怎么样，平乐镇有什么喜欢的吗？”宋乐招手店家送来茶水，不怕烫的一口喝干净。

    “还好，挺平和的。”李亦书多看了她一眼，不确信她是忙完公务回来，还是察觉到了自己的动静。

    “这样啊……听说你们开着金属的船只过来，平安岛上也有两艘好大的战船，不过都是祖上传下来的，他们一直不知道怎么修复，要不咱们去看看？”

    “莲莲的新衣服晚点才能够做好，平乐岛比我们这边热闹多了，特别是晚上的灯火会……”

    宋乐极力推荐，时不时看向了小妲己。

    她的想法很简单，从李亦书的表现来看，平乐岛没有能够吸引他们经商的事物，既然如此不如给邻居介绍介绍，平乐岛也能够跟着喝点汤。

    李亦书听说铁船，倒是感了点兴趣。

    以现在原住民的手艺想要弄大铁船很难，说不定是此前的玩家遗留下来的，或许能够找到些线索。

    两小只则是被灯火会吸引。

    宋乐见说动对方，连忙在前面带路。

    到了码头，对摩托快艇又是好一阵好奇。

    特别是当摩托快艇速度飚起来后。

    但最让她震惊的，还是到了黑雾深处看到钢铁巨兽大黑号……

    极度的震惊，让她几乎说不出话来。

    甚至让她怀疑这样的钢铁巨兽是不是什么海怪的尸体变得，不然怎么可能在海里面能够漂浮起来？

    平安岛的那群工匠小师傅，待会怕是要被吓到晕过去……

    宋乐一边想着，一边给李亦书指路。

    断断续续聊了两个小时后，宋乐说话的频率越来越低，盯着远处发呆。

    李亦书好奇：“怎么了？”

    宋乐摇摇头，沉默下来，目光一直追索着远处。

    等到又一个小时过去，宋乐声音微微颤抖：“能再快点吗？”

    不用多说，李亦书也知道她是察觉到前面出了问题。

    大黑号火力全开。

    等到傍晚时分，远处的岛屿若隐若现。

    倒是岛上的火光很显眼。

    却不是灯火晚会应有的整齐有序的灯火，而是散发着硝烟气息的熊熊烈火。

    大黑号在岛屿近两百米的地方停下。

    此时的岛上火海一片，曾经的城镇变成了火中残骸。

    没有人类的影子，也没有怨灵出现。

    李亦书蹙起眉头，注意到岛上有被轰炸过的痕迹。

    有玩家船队屠城洗劫？

    宋乐看着火光，目光呆滞看着火光良久，突然一个激灵。

    在这片区域里，距离平安岛最近的，只有平乐岛。

    而且航线信息很容易就能问到。

    宋乐瞪圆了眼睛，发出凄厉的叫声：

    “回去！回去！我们回去！”

    随着她的叫声，宋乐身上冒出淡淡的靛青色光粒，真真切切开始有了怨灵的模样。

    平乐岛上，炮火连天。

    十艘极品战船蛮横的堵在码头边上。

    船上的火炮全搬到面向岛屿的一侧，五秒钟一轮炮击。

    周围跟着八十来艘稀有快船跟着节奏炮击。

    不远处，有人和怨灵战在一起。

    平乐岛的怨灵不仅仅是潜力低，天赋差，神性也不利于战斗。

    甚至本身因为几百年来都是和平的，战斗能力也无法和玩家相比。

    仅仅不到两个小时，岛上几乎听不到了反抗的声音。

    袅袅黑烟升起，混入黑雾中不见。

    平乐镇的残垣断壁，在火海中渐渐倒塌。

    街道上的行人尸体七零八落，凑不齐几具完整的。

    街边卖早餐的阿婆幸运的躲过了炮击，只是摔断了腿，瑟瑟发抖的躲在屋檐下。

    但很快，火焰蔓延开来，火光中传来低微的惨叫声，但没有几分钟又平静下来。

    索尼商家的二当家，身材魁梧的织田永信穿着铠甲带人进城，拿了摊位上剩下的烙饼，咬了一口呸呸呸的吐出来，一脚踹开摊位，让新鲜的尸体又多了火源。

    织田永信掏出一堆二星三星的魂核，分发下去。

    空白魂核能够用来启灵，最主要的原因就是因为它能够吸纳灵魂。

    织田永信磕破一颗，举在空中。

    仅仅片刻，面容慈祥的老妪灵魂就被吞噬进去。

    人类的魂魄渺小而脆弱，单个的灵魂不足以堆满一个二星魂核。

    街面上四处的灵魂飞入而来，被小小的魂核装取，像是战利品被织田永信挂在腰间。

    这时，若有若无的哭泣声从还未倒塌的房屋传来。

    织田永信抬头看了眼，发现是一家商铺。

    他的华夏文学的不好，但是从门口散落的布匹衣架来看，应该是间裁缝铺。

    织田永信踹开裁缝铺，在柜台后方发现了瑟瑟发抖的女店家……

    呲——鲜血四溅，撒在她身旁的红衣，勾勒出飞溅的血珠。

    “连个长得好看的都没有？”

    织田永信揪着那女店家的辫子，左看右看，最后嫌弃的一脚踹开尸体。

    啪嗒！

    啪嗒！

    火焰逐渐蔓延开来，房子即将倒塌。

    织田永信怒吼一声，将裁缝铺震碎左右，嗑开魂核，继续向前搜查。

    ……

    一小时后，分散在城镇四周的玩家在中间酒楼汇聚，清点好收获。

    织田永信带着成堆的启灵魂核往城镇的中心而去。

    路过的地方，原先被烧过的尸体成了渣，没被烧的尸体干瘪成皮包骨头的木乃伊。

    即便是作为二把手，杀人不眨眼，他心里面也不禁微微发寒。

    老大最近，变得越来越邪乎了。

    “大哥，东西都在这里了。”

    织田永信在府衙门口看到了自己的大哥，远远鞠躬，双手奉上启灵魂核。

    织田梅川淡淡应了一声，没有回头。

    他身前躺着新鲜的尸体，尸体体内的鲜血隔空被他牵引过来，汇集在他手中的尺八。

    尺八承载不住这么多的鲜血，一时间粘稠的血液从孔洞流出，但随着一道渗人的呼吸声，滴落的血液倒流进尺八，像是被什么吞噬掉了。

    织田梅川小声和谁说了两句什么，这才转头，看了眼织田永信手里的魂核，皱起眉头：“这么少？人没杀完？”

    织田永信战战兢兢道：“都杀完了，我特意逛了一圈，不过……这个岛上的怨灵挺奇怪，杀完之后居然就消散了。”

    他见织田梅川皱起眉头，连忙道：“三队和四队已经汇合过来了，等到人齐，我们再找个大点的岛屿……”

    索尼商会这次在古幽灵海域集中了80%的兵力，一共有着七支队伍在这，每一队都有着近百人抵达。

    不出意外的话，在这个频道他们可以平推一切。

    织田梅川搜集的血肉灵魂少了一千多份，闻言心中烦躁不耐。

    他的尺八是件完美级别的特殊道具，专门用来收服召唤物的。

    只要和对方达成约定契约，就能够生效。

    现在那条蛇履行约定反噬曾经的主人，随他出来。

    但织田梅川的约定内容，献祭目标还没达成，因此那蛇还不算是他的召唤物，只能算是临时合作者。

    用华夏的话来说，他现在是怕夜长梦多。

    “大人，三队已经抵达。”

    “四队……暂时失联。”

    这时有人快步过来，躬身汇报。

    三队上百人马，二十多条船已经靠岸。

    但是四队的人似乎遭遇到其他的敌人，暂时无法脱困。

    织田梅川正准备下令往四队靠拢，突然心有所感，望向远处。

    灵眼！

    织田梅川招手，身侧出现身高近两米的盔甲鬼侍。

    合体后，织田梅川身上有盔甲若隐若现。

    他的右眼闪烁着湛蓝光芒，盯着天空，却发现整个城市隐隐有着青色能量，朝着一个方向飘逸而去。

    仿佛远处的那个存在，正在呼唤它们。

    “怪不得永信说收集不到怨灵的力量，原来都逃逸了出来……”

    织田凝目，黑雾天空中那道身影逐渐清晰。

    唳！！！

    怪异的嘶吼声自天空传来。

    一道女子怨灵张开双手，急速飞过来。

    怨灵的青色力量不断汇集在她腋下，化为青色羽翼。

    “呵，岛上的漏网之鱼。”

    织田梅川讥讽的看着怨灵女子。

    眼前的怨灵女子汇集了全岛怨灵力量，如若吞下，他和尺八里面的那个家伙契约就达成了。

    “所有阴阳属性，以及擅长精神攻击的人过来，拿下她！”

    织田梅川挥手，下属快速传讯下去。

    阴属性好手将近三十，擅长精神攻击的也有十来个。

    而且他自身，一招手唤出一只人高，抱着三把镰刀的虚影镰鼬。

    众人汇聚，那怨灵女子仿佛失去了理智，不顾包围，冲着仇家直直飞来。

    “自投罗网！”

    织田梅川再挥手，虚影镰鼬转动身体掀起狂啸阴风。

    周围的人招数齐出。

    那失去理智的怨灵女子完全不知道何为抵抗，在空中直接跌落下来，怨毒的目光看着他，身上的青色能量如同呼吸般，明灭着想要彻底融入她的身体。

    织田梅川刚要上前，突然空中再度传来声响。

    呲的一条水线划过，没待他看清，那人依旧落在他们身后。

    ……

    李亦书环视一圈，没有表情。

    似乎注意到火光城市中的某处废墟，轻步过去从尸体身旁取走一件红衣，余光看到上面飞溅的血珠，他目光微微一沉。

    平乐镇的空气凝固到让人窒息。

    他回头，小妲己背对着他，和织田梅川等人对峙。

    小妲己看似平静，但周身激荡着磅礴的法力，掀开了她的兜帽，露出了狐狸耳朵。

    双眸扫过今天走过的街道，遇见过的尸体，最后定格在跪倒在地，双眼无神看着天空的宋乐。

    她瞳孔微缩，燃着赤红火光。

    法力激荡，将整个城镇所笼罩！

    废墟中燃烧的火光腾空而起，让熟悉的街道不再受伤。

    她双拳紧握，漫天火光消弭。

    蒸腾的热流冲击云层。

    裹着黑烟黑雾的脏雨，淅沥而落。

    李亦书望着天空落下的脏雨，面色平静。

    这座诡异的城镇，拥有着正常都市所没有的平和生活。

    如今毁于一旦，确实因为和他一样身份的玩家。

    莫名的讽刺，莫名的让他有点想笑。

    可惜牵动嘴角，笑容不见笑意，只有杀意。

    “没想到在这里遇见了你，李亦书——”

    织田梅川刚刚开口，就觉一道身影蛮横的撞破雨幕！

    速度之快，甚至让落雨形成短暂的空缺！

    织田梅川只是眨眼，眼前出现的是俯身而来，托着夸张屠刀的李亦书。

    “你——”

    锵！！

    刺耳的撞击声。

    织田梅川勉强抬起长刀回应，却感受到一股骇人的力量从刀身涌入体内。

    趁着他的僵直，李亦书弃刀欺身，五指张开！

    手掌间一捧炽火，按住织田梅川的脑袋狠狠撞击地面！

