    在罗南印象中，这是章莹莹真正怒火高飙的一次。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ习惯了她嘻嘻哈哈、全无正形的模样，猛地来这么一回，还真有些冲击力。

    罗南不怪章莹莹的情绪，他接受协会培训，和竹竿、剪纸他们闲聊的时候，只要是涉及到总会，几乎没听到过一句好话。对此他很奇怪，为什么这样的组织还能留得住人。

    剪纸给出的答案，是资源、实力，以及较少约束之类，但这位也承认，所有的好处，在涉及到严重利益冲突的时候，就如泡沫般脆弱。

    竹竿的回答则文艺了很多：“不是所有的城市，都像夏城一样。”

    夏城的大环境确实很好，可终究不是脱世外的桃花源，难免要受到影响。近段时间，总会的调查组在夏城就是“鸡狗不待见”的货色。

    真正奇怪的是，在夏城分会的冷处理、暗提防布置下，他们怎么就能得到机会，出来恶心人？

    罗南不准备与章莹莹斗嘴，他一边转着心思，一边展开自己特有的应对方式。他没再给薛雷去电话，而是直接展开了精神感应。

    他在观景平台上，而派对的地点是88层，有五十多层的落差。计算起来，二者之间的直线距离也不过就是两三百米左右，尽在他的精神感应范围内。

    在派对所在楼层，罗南轻而易举地找到了薛雷，然后给了一个细微的精神震荡，后者的武者习性立刻警醒，接下来就是精神层面的交流。

    由于交流是单向的，薛雷也不习惯这种方式，罗南没有说太多细节。但都这么通知了，薛雷很清楚事态的严重性，当即告知修神禹一声，三两句后就挂断了电话，匆匆往楼上来。

    也在此时，因为罗南没有即刻回应，章莹莹在那边直拍腿：“你究竟听没听懂我说话……”

    “我已经通知薛雷了，他正往楼上来，你可以打电话联系。”

    那边章莹莹愣愣神，转瞬收敛了无意义的情绪，问道：“差几个楼层？算了，我问他吧。还有，你的精神感应打开了对不对？直径是八十米吧，应该够了。记着，现在生死攸关，不管怎样，你也要撑着，不断搜索可疑目标……不要挂电话。我开多方通讯。

    罗南嗯了一声，耳边听着章莹莹与薛雷的快捷交流，精神感应无声无息覆盖了半径一公里的广阔范围。

    星河盛景在他心中铺开。

    从海天云都的地下空间算起，近17o个楼层，上万生灵的生命草图，逐层点亮，星辰满空，密密麻麻。其实里面绝大部分都可以忽略掉，罗南只去查找他的精神感应无法窥透的区域。

    答案出现之迅，出他的预料。

    就是他之前乘坐的高电梯……旁边那部，盘着一团昏沉沉的暗雾，几颗星辰时隐时现。

    此时，嫌疑电梯已经到13o层了，那里是某个跨国企业的办公区，有人按开了电梯，有所停顿，但将很快恢复上行状态。

    罗南吁出口气：“不太妙。”

    章莹莹立刻回应：“怎么回事？”

    “确实有人往上来，实力不明。”

    “躲开他，挥你的感应优势，不要和他照面。如果对方也有感应能力，实在躲不掉，就进人堆里去，不要给那些家伙出手的机会。”

    罗南环视观景平台，无声咧了咧嘴。现在平台上人影稀少，所谓的“人堆”肯定是没有现成的，就算是有，拿无辜的人当盾牌，也非他所愿。

    最后，他的视线投向越昏暗的天空。今天无论如何，也难以掘出“齿轮”的新秘密了。说起来，他似乎缺乏一种继承自血脉的“直感本能”……这个儿子不合格呢！

    不是吗？

    毫无道理的念头，让他心中的情绪又翻了几滚。他重重拍了下防护玻璃，这个动作倒把田思惊了一记。

    “学弟？”

    罗南现在没有给她解释的心思，简单说了一句：“我们走。”

    田思愕然，罗南此时的行为态度非常古怪，可聪明的她并不打算多言，只轻嗯了一声，一派“由你作主”的顺从态度。

    章莹莹那边也很奇怪：“你还领着人？谁？”

    罗南没有回应，领着田思大步往电梯区行去，按照电梯行进的度，他还可以与那个不明身份的家伙错开。

    可是走到半途，精神感应范围里，新的元素呈现出来。

    罗南脚步骤然停下。

    他的精神感应，聚焦在水晶柱里。这座直径达一百二十米的庞然巨柱，安置了成千上万种海洋生物，可九成九都是浑浑噩噩，生命草图也是零零落落，直接忽略掉就可以。

    只有一个魔鬼鱼，因为是畸变种，气息强盛，又不怎么懂得遮掩，生命草图大半都暴露在星云之外，非常醒目，一枝独秀。

    也正因为如此，罗南忽然现，这个大家伙脱离了它比较喜欢呆着的中深层水域，一路上行，比高电梯的度都要快很多。

    一开始，魔鬼鱼的位置要比那个藏着可疑人物的电梯低上三十层左右，可就在罗南精神观照的时候，高度已经一路飙升，转眼冲破了13o层大关，度还一点不见减弱。

    更让罗南警惕的是，在这个大家伙的旁边，还有一团隐晦得多的暗雾，藏得极好，若不是在相应的精神层面，受魔鬼鱼明亮生命草图的影响，偶露峥嵘，罗南还真要忽略掉。

    这可就不是什么海货了，而是一个活生生的人。

    没什么好的，罗南当下就变了方向，口中急问：“不经过海天池的电梯有没有？”

    实在是海天云都这座楼上，有6o部高电梯，结构复杂，罗南的星云图像对死物并不是特别在行，只能死马权当活马医，问上一问。

    “有的。”田思的反应令人赞赏，她在前期做的功课挥了作用，第一时间指向观景平台西侧，“那里一排都是。”

    “走快些，到那里以后，我们分开。”

    田思被罗南催促着，几乎是小跑起来，微有些喘：“是居茂勋他们上来了吗？对不起，我只是……”

    “与你无关。”罗南让田思住嘴。

    “你还挺起范儿！有那闲情，多走两步不好吗？”章莹莹在通讯另一侧催促，讽刺之余，实是气得跳脚，“没那份本事就别装……薛雷，度！”

    薛雷急促的声音响起：“我从外面走。”

    罗南修正方位，更新信息：“到大楼西侧，我随时通报楼层。对方一个在中区电梯，一个在水晶柱里”

    说着，罗南从裤兜里面拿出了一个拇指大小的金属瓶，单手拧开瓶盖，晃了晃，然后直接扔掉。

    瓶体落地，听起来里面是空的。

    田思搞不懂罗南在做什么，却被他之前充满兵凶战危意味儿的通话，刺得一身冷汗。

    她终究是一个聪明人，顾惜性命，嘴上不说，却暗中打开手环的通讯功能，在报警与通知“那一位”的选项中稍犹豫了半秒，就选择了后者。

    然而，通讯毫无反应。

    田思的脑子就是懵了一记，就是这走神的空当，她没有看路，高跟鞋别了下台阶，当即一个趔趄，却被罗南扶住。

    罗南伸了把援手，脚下却丝毫不停，半拖着田思往前走。如此情境之下，纵然他不一言，紧迫的危机感，也如一团裹着电光的雷云，沉沉压下，慑人魂魄。

    田思面色白，一言不，恍惚着走出七八步，才脱离罗南的扶持，手上却是紧抓着画夹，指关节都捏得变成了青白色。

    两人就这样走入西侧电梯区，说来也巧，罗南都没有按动电钮，便正好有电梯到位，“叮”声铃响，金属门打开。

    田思现在的脑子是木的，依循本能往前去，却又被罗南猛拉了一把，当下失去平衡，娇小的身形往后倒，撞在罗南肩上，再被往后推。

    她低呼一声，手中画夹滑落在地，又被同时后退的两人先后踩过，脏污不说，还被踩出了裂纹。

    可在此时，田思已经顾不得这些细节。

    就在打开的电梯门后，一个人影缓步出来。他身穿安保制服，手上还拿着警棍，电流开关已经打开，滋滋作响。这种新式警棍，有“电鞭”效果，可以看到火花闪烁。

    对田思来讲，跳跃的电弧当真有着绝大的威慑力。

    既然是安保人员，为什么不求救？

    正是因为此人的面孔，是让人毛骨悚然的诡异模样。放大的瞳孔，僵硬的皮肉，包括流下的鼻涕眼泪，所呈现的一切，都被恐惧占满。

    偏偏嘴角裂开，抽搐着上撇，只看这个部分，又是咧嘴大笑的模样。

    一张脸上，硬生生插入了截然相反的情绪色彩，在田思看来，这甚到比刚刚魔鬼鱼冲撞水晶柱的那一幕，还要恐怖。

    至少那根电棍，是实实在在的。

    “他疯了！”田思呻吟出声。

    话音方落，“疯保安”喉咙里就出“嗬嗬”的怪响，脚下力，挥舞着电棍冲过来。

    田思出短促的惊叫，身子就往罗南背后缩去。刚躲进背脊的阴影里，就是一声重物砸体的闷响，还有“呛啷啷”的滚动声。

    罗南的身形稳立不动，继续遮蔽前方的空间。田思努力吸气恢复冷静，恍惚中听到罗南低声说了一句：

    “还有扭曲意识的成分……真好运。”