    “气人的是咱明明亏钱了，在他人眼里还是暗香阁卖的更划算！”

    一商人越想越气，握紧了座椅上的扶手。

    “这暗香阁老板竟这么阴险！！”

    “着实可恨！！！”

    “……”

    有些才反应过来，气得直骂沐软软。

    许是有所感应，正绣着盖头的沐软软忍不住打了一个喷嚏。

    “着凉了？”

    正看书的盛庭州扭头关心了一句。

    沐软软摇摇头，“说不定是谁在背后骂我。”

    盛庭州放下书卷，起身找了件衣服披件在她肩膀上，沐软软仰头对着他笑了一下。

    眉眼弯弯，灿若星辰。

    盛庭州心中一动，弯腰亲了她。

    茶楼里关于沐软软的声讨持续了一炷香才结束。

    “我们不跟他比价格，看他还能撑多久。”

    暗香阁的胭脂都是些基础款胭脂，哪里比得上他们？他们除了基础款，还有许多特制款，暗香阁想立足光靠那些基础款胭脂可不够。

    几家商铺这次茶楼聚会后，纷纷学习暗香阁加量不加价。

    他们原本以为暗香阁这就没辙了。

    谁知道暗香阁又推出了新款胭脂，不光如此每款胭脂还搭配了妆容！

    新款胭脂分了中和高两个档次，中档胭脂香味好闻，高档胭脂不光香味好闻而且还漂亮，据说有钱都不一定能买得到。

    暗香阁出的几款妆容着实好看，得知要配暗香阁的胭脂才能画出来，不少女子纷纷购买了暗香阁的胭脂。

    这暗香阁的胭脂，不知怎得在城里火了起来，甚至还流传出了一句这样的话：爱她就给她买暗香阁的胭脂。

    城中女子起了攀比的心思，都以收到暗香阁的胭脂为荣。

    不少男子为了讨心上人欢心，纷纷跟风购买暗香阁的胭脂。

    暗香阁生意红火得惊人，引得不少商户眼红不已。

    后来，暗香阁老板的“加量不加价”被人津津乐道，沐软软一战成名。

    有不少人好奇暗香阁老板到底是一个什么样的人，有说是个年岁不大的姑娘的，不过大家都不愿意相信。

    开玩笑，暗香阁老板怎么可能是个姑娘？

    而且还是年岁不大的姑娘，这谣言也太不靠谱了吧！

    宫中改良过的香料和妆容在这里能受到欢迎，沐软软并不觉得奇怪。

    好在她在宫里时对脂粉颇有研究，知道好几种胭脂的做法，这会儿正好派上用上。

    不过暗香阁的脂粉太受欢迎让她有些担心皇城那边会得到消息，过来找他们麻烦。

    “此事不必担忧，他们现在正忙着内斗，没心思管我们。”

    沐软软把自己的担忧告诉盛庭州后，盛庭州宽慰沐软软道。

    “而且，并不是人人都能认出宫里的菜品、香料和妆容，再者，你不是改良过吗？此地距离皇城甚远，他们要得到消息怎么说也需要几个月，届时就算他们不来找我们，我们也要去找他们。”

    沐软软听后点点头，觉得盛庭州说的很有道理。

    眨眼又是几个月过去，曹渝彻底掌控了皇城，沐软软和盛庭州也度过了好几个月的婚后生活。

    暗香阁和飘香楼越做越大，生意都做到别的城去了。

    不过暗香阁和飘香楼刚开到别的城去，面临的问题也多，那边的人都给沐软软反映过好几次问题了。

    沐软软想亲自过去看看，她一走就可能半个多月看不到盛庭州。

    “夫君。”

    沐软软脸上一红，坐在盛庭州腿上，搂着他的脖子道：“我要去宣城一趟。”

    盛庭州扶着她的软腰，免得她从自己身上栽下来，“一定要去吗？”

    沐软软点头，“那边出了点儿事情，我要亲自去看看才行。”

    “我不放心你。”

    盛庭州叹了口气，要不是他走不开，他真想陪她一起去。

    最近他心神不宁的，总觉得有什么不好的事情要发生。

    “我多带些护卫过去，再者你不是还叫了暗卫跟着我吗？不会有什么事情的。”

    沐软软用一只手扯着他的袖子，摇了摇。

