 “那个，战兄你算仔细了吧？

总共三百一十七卷，过几天我们便如数奉还。”

良久过后，众人才是将秘籍整理妥当，也幸亏有空间装备，不然摞起来比千俊两人都高。

战金荣自然不会拒绝，又寒暄一阵后，千俊起身准备离去，但却是拽过前者的衣袖，递出一枚玉牌：“战兄，这是父皇给的，你……知道意味着什么吧？”

战金荣一愣，一时间，脸上泛起诸多表情，足足怔了片刻，眉目间扬着狂喜！虽然还不敢肯定，可起码千皇肯商谈，那便有希望！不过当着千俊两人，战金荣也无法太过失态，何况此事可谓关乎着两大战界的命运，必须要慎重详谈。

“千俊兄，记得替我向千皇陛下问好。”

千俊两人没有逗留，而秦逸尘两人亲自送客后，才见战金荣擦拭着额头，心情难得大好：“诶呀，这一趟总算是没白来。”

岂止是没白来，简直是心想事成啊！感慨过后，战金荣又笑着望向秦逸尘：“说来这一切还都是因为逸尘你而起，等着吧，回去之后，少谁的赏赐都不能亏待你！”

接下来的几天，战金荣则是向战无渊汇报了此行。

当听说十几位兄弟再也回不来时，战无渊一阵黯然，说不心疼那是假的，可人死不能复生，他只能保证，厚待那些人的家人。

而听战金荣描述此行凶险时，战无渊也是一阵忌惮，甚至哪怕以他的实力，也不由暗暗庆幸，还好那片碎裂的大陆离他们很是遥远……直到最后，战无渊才问起了此行的收获，甚至听他的语气，完全没抱多大希望，毕竟那般凶险，兄弟们能活着回来一半就很不错了。

然而听完战金荣的汇报后，战无渊却是愣住了。

“这么多！？”

“金荣，你确定此行咱们北战界是最大赢家？”

“逸尘那小子可以啊！这都能抓住机会坑界族贼人！”

“什么？

那小子跻身仙君了，好好好，说来……逸尘还真是本皇的福将啊！”

得知秦逸尘的所作所为后，战无渊可谓夸赞连连，说起来，他对秦逸尘算是出手相助，又带其领略广阔天地的贵人，而秦逸尘也未辜负他，每一次所为，都对北战界帮助甚大。

半响过后，才见战无渊道：“金荣你说得对，光是那枚仙元神魄，都值得本皇重赏。”

哪怕遥在北战界，战无渊也能把事情猜出大概，甚至当场扬言：“问问那小子要什么，本皇现在就去给他准备！”

此行谁居功至伟，还真不好说，因为若是没有战金荣等强者一路拼杀的话，秦逸尘也不可能活着回来，但同样，若是没有秦逸尘的话，北战界的收获必然要大打折扣，甚至牺牲的人手更多。

但秦逸尘的功劳有目共睹，战无渊必须要重赏！然而战金荣将消息传达后，秦逸尘又露出了一抹为难，因为前者曾经也问过自己这问题，而他的回答还是一模一样……自己现在，貌似没啥可要的啊！仙兵仙甲都有，仙术也有两道，仙晶等诸多资源更是远胜其他仙君，这就很为难了……战金荣也是倍感无奈，因为他很是无奈的发现，貌似秦逸尘要比自己的身家还全面啊！至少战无渊若是询问赏赐，他肯定能第一时间想到，甚至说起来，若非林化仙坑了王伦一把，战金荣现在还对仙兵很是羡慕……反观秦逸尘，并非无欲无求，而是人家什么都不缺啊！甚至非但自己不缺，还能帮扶其他人，这让战金荣的心情很难表达……但战金荣可以肯定的是，就算秦逸尘什么都不要，陛下肯定也会强塞给其赏赐，前者不缺是一回事，但该是人家的功劳，绝不能无视。

数天过后，千俊来归还秘籍，甚至连千薰都跟来了，算是跟秦逸尘告别。

双方辞别，南战界一行终于告一段落，而秦逸尘等人，则是踏上了归途。

传送仙阵的殿宇外，战无渊一袭锦袍，望着光耀闪烁过后的那道道身影，不禁豪迈一笑：“诸位，此行辛苦了！”

身后，北战界不少强者和冯正英等人都是在场，一脸笑意，甚至还带着敬佩。

这种凯旋的感觉，没有令秦逸尘骄傲，反而有了一种归属感，或许这也是他肯将收获分给北战界的原因。

战无渊大袖一挥，明显多打量了秦逸尘几眼，才是笑道：“诸位此行功高劳苦，随本皇入殿听赏！”

秦逸尘一行跟着离去，还未走近，便见一道滚圆身影跑来，正是满脸喜色的叶良辰：“老大，听说你跻身仙君了，厉害啊！”

秦逸尘摸了摸鼻尖，只是扬起抹轻笑，不知为何，他现在一见到自己的族人，都忍不住回想那场浩劫……可叶良辰却不知这份忧愁，虽说战无渊没有对外过多公布，可从这锐减一半的人数便能看出此行的凶险。

其实秦逸尘走后，叶良辰才是知道消息，这些天那叫一个提心吊胆，见到前者归来后，才彻底松了口气。

此时，已经有不少人注意到了秦逸尘的身影，有些听战无渊提起过，可更多人却还蒙在鼓里。

见秦逸尘归来，不少人都是目露愕然，甚至冯正英等人更感庆幸与欣喜。

要知道去之前秦逸尘的境界那是绝对的垫底，在界族眼中的仇恨却又不低，很多人都担心这位天纵奇才会陨落无归……可是现在，秦逸尘，已然是秦仙君！“秦仙君，恭喜啊！”

“冯唐，你小子怎么不早说，逸尘啊，登临仙君是大喜，我冯家必须要为你好好道贺！”

“没错，秦仙君，你这次可别想推脱，兄弟们复合丹没少享用，总算找到机会了！”

北战界众人热情如潮，秦逸尘看在眼里，心中也泛起抹暖意，不知不觉间，这片大陆，已经有许多人愿意与他交心。

一行人浩浩荡荡走入殿内，战无渊立于玉阶之上，放眼看去，不少人面露羡慕，而战金荣等人也少不了激动期待，大难过后，最令人心动的便是这论功行赏的时候！ 