    第56章 那家伙就交给你了

    说完后男人便急匆匆的离开了，广见状也是急忙躲在了一旁，但好在男人走的匆忙并没有发现他。

    眼看男人的身影越来越远，广也是从他藏身的地方走了出来，刚一出来就看到刚才男人经过的地上正放着一个东西。

    广走上前去把它捡了起来，是一张照片，照片中一个赤红色皮肤的女孩正靠在一个银发红瞳的男孩肩膀上睡着，而男孩则是一只手比着一个耶的手势，另一只手拿着相机，笑容灿烂。

    看着照片中的两个人，又回头看了看房间，房间里的桌子上正摆着一个相机，赫然是男孩曾经拿着的相机，不知为何，广拿起了男孩的相机，然后悄悄跟在了男人的身后，男人一路大摇大摆的走着，路过的人在看到他时，都会毕恭毕敬的向他问好。

    男人的步伐停在了一间名为总处的房间前，他左右看了看在确定没有人发现后，推开门走了进去。

    很快，整个基地都黑了下来，而男人也趁着骚乱赶到了02的房前，然后急忙拉着02就朝屋外走去，而02也是下意识的死死抓着那本书。

    但没想到刚一转头，两队荷枪实弹的士兵就站在他的身后，黑通通的枪口就这么指着他，男人见状无奈的松开手，然后高举双手。

    士兵见状也是放松了警惕，而男人也就趁这个时候，一把拉起身旁的02就朝屋外冲去，领头的士兵很快就反应了过来，下意识的对着男人就是一枪托。

    男人只感觉脑海中一阵轰鸣，然后无力的倒了下去，当看到一旁的02时，男人不由得露出了苦笑。

    “真是抱歉呢，我没能完成约定”男人如是想着，就在这时，一阵玻璃破碎的声音响起。

    原来刚才的一切广都看在眼里，他不知道自己为什么要这么做，或许是因为照片中男孩的笑容吧，又或许他不愿做笼中之鸟的天性驱使着他，所以他做了。

    “我什么都不知道，但是……”广的声音也在这时响起。

    “砰”玻璃碎裂的声音响起，寒风瞬间就倒灌了进来，而他也是趁乱向着02伸出了手，男人见状也是微微一笑，然后缓缓爬了起来。

    “看来还没到放弃的时候呢”男人说着朝一旁领头的士兵挥出一拳，但长年都在实验室里的他怎么可能是这群军人的对手，但他每次被打倒都能很快爬起来，然后接着与他们缠斗在一起。

    “接下来就拜托你了，小子”男人说着大笑了起来，然后用身体挡住了房间的大门，士兵们对视一眼，然后开始对男人拳打脚踢希望他能赶紧让开，但男人却好像一块顽石一样，死死的挡住了入口。

    “你们几个，干什么呢?赶紧去给我把实验体带回来”远处突然传来了一声怒喝，几个士兵瞬间就放弃了对男人的拳打脚踢，转而朝着大门跑去。

    看着士兵们离开的身影，男人也是终于露出了笑容，然后朝着地面倒去，但等了许久都没有感受到疼痛，男人微微睁开眼，却发现自己正被人搀扶着。

    而那人就是弗兰克斯博士，他在说出那句话后就真的在厕所蹲了半个小时，出来之后不顾腿麻，一直朝着02所待的地方奔去，刚来就看到那群士兵正在围殴着男人，所以他便一声怒吼让他们离开了。

    弗兰克斯博士看了一眼身后正呼啸着的窗户破口，也不由得在心中祈祷道：“那家伙就交给你了”

    …………

    “那是我第一次感受外面的世界，白茫茫的，冷冰冰的，到处都是未知的，但我的记忆深处却一直在告诉我，这个世界不止这样”

    广正拉着02在雪地中奔跑着，而他们的身后就是不断闪烁着红光和警报的实验室。

    广放缓了速度，从跑转为了走，看着身后顺从的02，广有些好奇的问道：“我是代号016，你的代号呢？”

    得到的却是几声毫无意义的轻吼，广见状也是无奈的笑了笑，然后就注意到02的手上一直都拿着一本书，于是他便猛的拍了一下手掌说道。

    “我看你一直都拿着那本书，想必那本书一定对你很重要吧”

    虽然听不懂他的话，但02注意到了广一直放在她手上的视线，见状她也是笑了笑，然后把书递给了广。

    广接过02递过来的书，翻开它，迎面的第一页就写着002，字迹很是工整，广也是有些疑惑的说道：“002?是从来都没有见过的号码呢？”

    “既然如此那就叫你02了”广继续翻着书，而一旁的02则是突然重复了一遍02。

    “虽然有点不太好，不过02，来吧我们一起去更远的地方，去完成属于你的约定”广看着书中的画面旁被写上的字，有时是幻想着外面的世界，有时又是规划着他和02出去后的计划，而随着绘本越来越往后，书中的关于幻想和规划的文字也是越来越少，转而变成了对02的嘱咐，以及书中的最后一句话。

    “我会在外面的世界一直等你，约定好了，因为你是我的darling”

    看着书中密密麻麻的字迹，广心中最后的一丝后悔也是消失了，转而变成了一种使命感。

    这个约定从最初的001到那个男人在到他的身上，途中就连弗兰克斯博士都加入了进来，或许这就是约定的力量吧。

    走了不知道多久，广和02最后在一颗巨大的树下停了下来，看着自从停下就一直怀抱着绘本的02，广也是突然想起来什么，然后从口袋中掏出了一块绿色的糖，然后递给了02。

    02接过糖果然后塞进嘴里，就在这一刻，她的记忆中不禁浮现出了一个笑容笨拙的孩子。

    “那个时候，我的记忆中出现了一个笑容笨拙的孩子，但不知为何，在看到他的时候，我的心竟诡异的平静了下来”

    “对了”广好像突然想起了什么一样，从衣服里摸出了一张照片，照片上赫然是她与一个银发红瞳的男孩。

    当看到照片的那一刻，02顺着心中的悸动说道：“darling”但她明明就不认识照片中的那个人，为什么在看到他的时候会感到平静呢？

    广点点头，然后装作刚知道的样子说道：“哦，原来如此，那我们一起去找你的darling吧”

    02点点头，眼中满是激动，而广却是有些心疼的看着她，明明想找那个人已经死了，但他却要装作什么都不知道的样子去欺骗她。

    就在这时，一阵嘈杂的脚步声从远方传来，刚听见的那一刻，广就直接带着02朝着更里面缩了缩。

    “应该还在附近，快找”那些人站在广和02的头上说着。

    “明白”周围几人纷纷散开，开始在周围寻找广和02。

    周围散出去寻找的人也都陆陆续续的回来了，而他们都没有找到广和02的踪迹。

    (本章完)

