    江曼熙休息了几天，便开始着手自己的计划。

    叶淑然的事还没消息，她只好再次给江臣打了电话过去。

    “叶淑然的事怎么样了？什么时候能把她弄出来？”

    江臣道：“这件事我跟商修元说了，不过.......”

    “不过什么？”

    “他要你自己去找他。”

    闻言，江曼熙握着手机的手指微微用力，沉默了一会，才道：“我知道了。”

    两小时后。

    某私人会所。

    江曼熙看着沙发上的男人，开口道：“元爷，只要您肯出手帮忙把人救出来，日后，曼熙一定会感谢您。”

    商修元睨着她，笑了笑：“江小姐，要怎么感谢我？”

    静默片刻，江曼熙缓缓开口：“我知道元爷想要M国的一个项目，那个项目去年我便谈下来了。我愿意把他送给元爷。”

    商修元忽然嗤笑一声，语气有些嘲讽：“你说的是你想跟商司湛合作的那个项目？”

    闻言，江曼熙脸色有点难看。

    那个项目是她费劲心思好不容易拿到的，为了就是能跟商司湛合作。

    可结果........却是这副模样。

    商修元又道：“那个项目之前我是想要，但现在我已经不想要了。”说着，他顿了下，直勾勾的盯着江曼熙：“我现在想要的是你！”

    江曼熙手指微微捏紧，顿了片刻，淡然道：“元爷是想要女人，我公司里有几个新签的艺人还不错，元爷喜欢的话，可以都送给您。”

    见她拒绝，商修元的脸色沉了沉，冷声道：“既然你不愿意，那就没什么好说的了，送客。”

    江曼熙自然不愿意。

    她心心念念的依旧是商司湛。

    哪怕那个男人不喜欢她，不看她一眼，甚至关了她的人。

    她也没办法接受别的男人。

    江曼熙深吸一口气，随即站了起来：“打扰了。”

    说完，便转身往外走。

    她不可能为了救一个叶淑然，牺牲自己。

    商修元脸色阴沉的可怕。

    江曼熙没再看他一眼，竟自往外走，刚走到门口，手还没触及到门把身后商修元的声音忽然再次响起：“等等！”

    江曼熙动作顿住，转头看向他：“元爷，还有事？”

    商修元睨着她，语气笃定：“江曼熙，你早晚会是我的女人。”

    江曼熙抿唇未语，拒绝的态度很显然。

    “这次我帮你。”商修元忽然又道。

    江曼熙怔了下，没想到他会忽然答应。

    商修元：“你可以走了。”

    顿了几秒，江曼熙说了句：“谢谢。”便开门离开。

    商修元注视着门口的方向，再次想起江曼熙之前说的话。

    对商司湛可真是痴情！

    即使她要救的人是商司湛害的，这女人心里却还是想着他。

    商修元咬牙切齿：“商司湛那个混账就他妈那么好！”

    他早晚会让所有人知道，谁才是商家最强的男人！

    ........

    时浅在书房待了一下午，傍晚出了别墅，在花园里跟妖妖兽兽玩。

    此时，百里翌忽然走了过来：“浅浅。”

    时浅侧目看向他：“有事？”

    百里翌笑笑：“没事，就是想问问你，无尘他们去E国多长时间？”

