    三分钟后，一台体型较小的重载蜘蛛出现在郑峰眼前。

    这蜘蛛与普通型有明显区别，体型更纤细，部分结构做了出于美学需求上的处理，具有十分明显的女性化特征。

    表面看来，这是台敏捷型的重载蜘蛛。但摆在旁边的大堆战利品上那些被轰出的触目惊心的破损部却显示出，这台蜘蛛及其操控者是个暴力型选手。

    “你好，请问你找我有什么事？”

    郑峰十分谦逊的说道。

    “我是你的贴身保镖兼教师。你可以叫我零。”

    她的声音听起来很清脆，仿佛个十一二岁的女孩。

    郑峰恍然。

    她一定是某个秘密部门培养的顶尖好手，等闲不会出现在外界视野中，作为人类底牌而存在。

    既然骺族星上的行动变得如此重要，精锐倾巢出动，那么唐天心把人借调过来也在情理之中。

    只是郑峰也没料到这种人竟会被任命为自己的保镖，稍感不适，觉着有些浪费人才，暴殄天物。还不如让她与贝恩斯塔等实力最顶尖的人组成先锋精锐，在关键时刻发挥攻坚作用。

    然而，郑峰的想法被掐灭了。

    在做过自我介绍后，零便不发一言地往旁边一站，寸步不离，走哪跟哪，谁的命令都不好使，也谁都不理睬。

    埃德加看不过去眼，在郑峰视察飞虎队的基地时拦住二人，表示以队长的实力，并不需要什么保镖。

    然后……零只用了一招，便把已将装备更换为四级沙丘虫的郑峰撂倒在地。

    在她准备动手时，郑峰的反应不可谓不快，第一时间便意识到了危险靠近，做出防御动作。

    但毫无意义，零似乎知道郑峰的战斗习惯，更预知了他的一切动作，两只纤细的蜘蛛中足轻飘飘地穿透郑峰的防御，打在了沙丘虫头部与腹部的连接处。

    郑峰的装甲内立刻传来能量系统被切断的警报声，然后软趴趴地窝到了地上。

    队长大人表示很冤枉，明明嘴贱的是埃德加，为何挨揍的人是自己。

    揍完人之后，零也不说什么，只依然如同雕塑般立在原地。

    她的态度很明确，即便不说话，别人也明白。

    你不说你的队长很厉害，不需要保镖么？

    我就用事实证明，他需要。

    埃德加·朱利安十分尴尬，想说什么，却又不知如何开口。

    另外数名飞虎队成员见到这边的状况，没有印记的他们误以为是有人如之前的埃德加一般对队长不敬，纷纷围拢过来，作势要声讨那个叫零的陌生战士。

    就这时候，贝恩斯塔来了，在几人身边晃悠几秒。

    奇妙的是，他不再缠着郑峰要求切磋，只颇为玩味地打量了一番，然后便亮出自己光辉特战队的身份，把一群不知天高地厚的家伙拖到一旁去参加由他主持的特训了。

    等到又四下无人时，零冷不丁的说道：“你的直觉反应没问题，你对战场走势已经有了基本判断，但你在做出反应时，应该更自信一些。刚才你犹豫了，否则你本来能挡住。你犹豫了两件事。第一，你判断我会攻击你的连接部，但又觉得我的动作像假动作，所以你平均分配了能量盾。第二，你本来有机会用短前足快速切入，与我的攻击针锋相对，但你又担心我会变招。如果刚才是正常的战场搏杀，你已经死了。”

    郑峰闻言，心头微惊。

    他知道零很强，所以自己被偷袭之下输了也不奇怪。

    但奇怪的是，这人怎么连自己心里在想什么也知道，连刹那间的微妙心态变化都拿捏得如此准确，仿佛自己肚子里的蛔虫。

    “你不必惊讶，我与每个对手交手时，都能洞悉对方的策略，不管是生物半生物，还是机械生命，还是类人工智能。只要它诞生于这宇宙，我便能提洞察它的想法。这时间很短，但已经够用。”

    郑峰这下更惊讶了，“你说那个，除了需要天赋之外，还要大量的强化训练才可能做到吧？要经验很丰富吧？真不敢相信你的年龄。”

    童玲微微一怔，心头略感苦涩，但又很快调整过来，“是的，但这需要经验。但我认为你有天赋，你也能做到。”

    有句话她开不了口。她真想告诉郑峰，这些都是你教我的。

    郑峰叹口气，“可惜我现在已经没办法强化训练了。常规的模拟训练对我已经没有帮助。但是……”

    “距离正式开拨前往骺族星大约还有三年时间。在这三年里，我会带你在这卫星上完成所有训练。至于模拟训练，过不了多久应该就有解决办法。”

    “三年？你怎么知道？”

    “你不要问，管好你的事就行。”

    “好吧。”

    三年的时间看起来很长，但其实很短，堪堪够用而已。

    问题主要在于两个方面。

    第一，人类要在骺族星上图穷匕见，必须保证不动则已，动辄雷霆万钧，容不得失误，那么无论是整体的装备水平还是郑峰的个人实力，都必须提升到相当的高度。

    第二，即便以人类如今的物资调遣能力，要在纵深近万光年，横贯近一万五千光年的庞大疆域中完成调兵遣将，将超过百分之八十的军力推入云顶战区，最快也需要三年。

    这些都属于决策层中最核心的机密，童玲是开启脑链之前得知，现在不能在量子网络中谈及此事。

    又近半月过去，六支大队完成全部集结工作。

    在强队的带领下，众多弱队的装备水平得到了长足改进。弱队又利用强队的扶持，转化出更多生产资源。

    数十台高塔熔炼器变成了公众资源。在繁星的暗中推波助澜下，生产工具工作效率进一步提高。

    唐天心的战略指挥参谋部在后方出谋划策，统一规划。

    各个大队的每个人员被整合为一个严丝合缝的整体，每时每刻都在更新的细分指令既精确合理，又有机协调。

    往大的方面说，便是人类在骺族卫星上的全部生产力进入了完美调和状态，往小的方面说，每一只底层甲虫，以及更小的微尘级纳米机器人均得到了以前不敢想象的全额算力支配。

    骺族卫星上，人类的资源扩张与生产能力迅速攀升，形成了滚雪球的效应。

    大多数队伍的装备都已经更新到了至少四级的水准。

    少部分精锐甚至配置了七级作战单位，主要是体型修长且高大的螂型战甲。

    当郑峰自己也换上螂型战甲时，隐约有些似曾相识的感觉。

    但零没给他太多时间东想西想，只说现在郑峰已经完成原始积累，可以随她外出，完成实战训练了。

    在这些天里，已经用绝对链接转为纯量子智慧的郑峰无需睡眠，大约把一半的时间花在了理论知识学习上。

    剩下的另一半时间，他则是花到了由指挥部在骺族星上临时搭建的高保密度虚拟训练空间中。

    在这训练空间里，人类运用了大量新技术。

    在此之前，从未有过如此多的人类精英在同一场地中开启绝对链接，把个人意识全部转入量子网络载体中。

    三百万余人里，基因唤醒度最低的也是55%以上，精神思维远比普通人强大得多。

    光只是这些人的思维量子风暴聚合在一起，便足够在一片小范围空间中制造出强劲的量子聚合体。

    如何驾驭住如此庞大的聚合体，且保持稳定，并且还要让这三百余万分属不同个体的思维互相不干扰，还能保持沟通，都是人类以前并未碰到过的问题。

    把这群人服务好，成了帝国学术界当前的首要任务。

    幸好如今人类拥有亿亿级的庞大人口基数，相关领域的学者多如过江之鲫，又有繁星居中调配，将人类的通讯能力拉高至几乎不管相隔再远，都能高速高效沟通，共享知识与创意，相互碰撞思维火花。

    人类的科研创新能力，完全达到了先哲陈锋曾经梦寐以求的高度。

    只要想，只要知道，便没有找不到方向的时候。

    在极短时间内，学者们取得了突破性进展，针对骺族星的战区需求，完善出了一套既独立于人类整体量子网络之外，但同时又能得到足够信息支撑的半封闭式量子网络。

    要实现这网络，还有个技术难题，便是需要六支大队在各自的营地建立全新的通讯中继枢纽。

    要利用骺族星上有限的资源种类制作出这中继器，实属不易，必须考虑现实因素。

    量子智能领域和工程学领域的学者们进行多方论证，各种调整设计，简化工艺，最终简无可简，但实现起来依然很难。

    就在这时候，已经成为人类学界领袖的董山终于介入，只说了一句话，“你们慌什么？那个叫欧青岚的小女生不也在么？”

    得，烦恼突然烟消云散。

    欧青岚没有愧对自己在虚无历史中用九条时间线打下的赫赫威名。

    在过去的每一次历史重演中，无论欧青岚是怎样的人生开局，最终都在陈锋的直接间接双重影响下登上了人类科技巅峰。

    她的那颗小小脑袋里，仿佛蕴藏着无穷无尽的能量，支撑着她一次又一次向着智慧的终点发起冲击。

    这次也一样，拿到参谋部发送过来的半成品设计文件后，欧青岚在此基础上做了大刀阔斧的改动，重新调整基础原理，并最终利用有限的资源制作出实验型装置，一次性试车成功。

    星锋科学院与众多科研机构被震得目瞪口呆，只觉难以置信。

    外行看热闹，内行看门道。因为深度参与过，学者们很清楚其中难度，理论上，这根本不是某一个人独立可以完成的事。

    心理学、人类学、哲学、史学等多个学会的学者立刻对欧青岚的人生历程、掌握知识的过程，以及其多次共享的大脑量子思维风暴规律进行了深度研究。

    哲学家伊德里西·格拉汉姆最终说道：“我们犯了一个重大错误。我们不能将虚无历史中的名字看待为孤立的个体。事实上，包括我在内，我们每一个人，都是历史的集合体。先哲用他的记忆，将历史上曾经出现过的我们跨越宇宙空间与时间带到了这里。”

    “然后，先哲在他的寿命终点将思维与记忆化成千丝万缕融入宇宙。他变成了宇宙的一部分，他一直在看着我们。他的意志正在如同拨动琴弦般拨动宇宙，从基本规则与比实能更底层的层面，牵引着属于人类的文明列车前行，并在冥冥中改变着、塑造着一个又一个重要的人物。”

    “最终，他会用他的手，为人类拉开一副全新的画卷，通往宇宙的终点。在终点的白洞之后，是另一个宇宙世代。”

    伊德里西的话说得太哲学，哲学到成了玄学，仿佛有神论者，并且这也解释不了郑峰与先哲的关系，学者们普遍对此将信将疑。

    但有一点可以确定，那就是此时欧青岚的能力，的确相当于十个“欧青岚”的乘积。

    她的灵感必须也只能是乘积，必须是指数级的放大。

    如果做的是加法，那么她做不到现在的事。

    总之，得益于欧青岚的超常发挥，郑峰等战斗型人员又恢复了高强度的虚拟空间训练。

    并且，由于骺族星上此时群英荟萃，不管是史上有名的还是在这条时间线中新晋崛起的强者，除极少部分人必须在外坐镇，大多都已经降临骺族星。

    仅仅是内部排位，竞争强度便已经高到令人发指，就连贝恩斯塔与他的光辉特战队都不能稳定地名列前茅，时常在较量中被斩于马下。

    除内部对练外，虚拟空间中又陆续刷新出以复眼者特战单位与骺族星上可能遭遇的敌方单位为模拟对象的强化任务。

    郑峰对这种任务略觉似曾相识，与他之前接受T教官的强化训练时有几分相似，但安排布置更精巧，给他的思维引导性更强，每完成一次训练后，脑海深处的记忆规律强化程度更高。

    郑峰曾误以为T教官终于又出现了。但深度接触了约莫数天后，他察觉到了异常。

    T教官的训练讲究的是引导与压榨，仿佛是在背后摆了头吃人猛虎，追赶着他往前跑。

    但这次的训练却如古代武侠小说里功力深厚的宗师高手直接摁在天灵盖上醍醐灌顶，是有人在前方拉着自己跑。

    郑峰掌握的战斗技巧迅速拔升，战阵经验、直觉反应与预判决策能力一日千里。

    零所说的临战预判，他也从刚到骺族星上的似懂非懂渐渐变成了如臂使指。

    体现在数据上，便是郑峰的排名在三百万个参战人员中如坐火箭般蹿升。

    一开始时，郑峰大约位于中下游，排名一百五十万左右，碰到那些新替换上来的精锐，大多都以战败收场。

    但半月过去后，他的排名以每天少则数千，多则数万一直向上走，如今已是堪堪能进前一万。

    以至于每次练完后，郑峰都会迷惘地反复自问究竟怎么了，莫不是在做梦。

    当然了，他距离总排名第一还无限遥远。

    此时高居第一的是一个名叫T的家伙，郑峰怀疑那就是T教官，也来凑热闹了。

    排名第二，正时不时试图追赶第一的，则是一个名为LB的家伙。郑峰怀疑是与自己同为大队长的另一个人。

    这LB曾与他打过交道，在随机分组的一对一对战中，两人曾遭遇过数次。

    结果并无悬念，郑峰输得很惨，几无还手之力。

    ……

    指挥参谋部也对系统空间中这些随机刷新出来的强化任务进行了深度分析，有很多疑点。

    首先，这些任务不是人类军事教育部门的手笔，甚至不是已经潜入进去的童玲教官所为。童教官自己也在其中乐此不疲。

    没人知道是谁完成的这些模拟任务编程，只知道那一段段完美的程序语言莫名其妙地就突兀出现在网络中，根本无法溯源。

    幸好，这些任务并未带来什么损失，总之是个好事。

    除郑峰以外，飞虎队里的其他人也进展可喜。

    此时所有人都在提升，排名还能上涨，便说明这些打碎了印记的人进化得比旁人更快。

    曾有学者分析过这现象，最后得出了令人尴尬的结论。

    在所有人都开启了绝对链接，性命都被绑定在骺族星上后，任务成败已经与个人生死直接相关。

    每个人都知道，自己的纳米超微机器人一旦被摧毁，下场便是死亡。

    飞虎队与其他人相比，最大的区别却正在于“怕死”。

    此“怕死”并非贪生怕死，源于人性中对死亡不可避免的天生恐惧，是人的本能。

    无论觉悟再高，也不可能真就完全泯灭了本性。

    常人眼中的大无畏，实则只不过看透了生命，主动地把理想放到了生命之上，然后在无从选择的死亡降临时被迫学会了释然，显得很洒脱而已。

    怕，终归是怕的。

    只不过有时候怕也没用，既然不能逃避，便只能坦然以对。

    古往今来的大无畏者，通常分两种。

    第一种便是明知自己活着会更有用，更有意义，但已入绝境，回天乏术。

    另一种便是认为自己的死可以如钟声般敲醒更多人，死了的自己比活着的自己更有价值，即便心中恐惧，却也依然为了追求什么，梗着脖子上了。

    飞虎队里的小家伙们此时的“怕死”，便是这样的。

    他们不但怕自己死，同样也怕战友死。

    内心的“恐惧”推动着飞虎队的小家伙在训练中更投入，思维风暴更活跃，对训练中的每一个细节的养分吸收更充分。

    与飞虎队相比，其他有印记者却反倒因为印记的约束，对死亡并未心存畏惧，反而过度渴望用“死亡来成就自己”以及“追寻更有价值的死亡”。

    失去压力，也就等若失去动力，这一部分人的进展相对是要更慢一些。

    唐天心的指挥部见状，当即下达命令，在极少部分骺族星战士中尝试推行主动解除印记。

    意外发生了，在各种技术手段的呵护下，数个志愿者依然被潮水般涌出的情绪波动所吞噬，陷入癫狂。

    从旁协助的其他人不得不采取强制手段，才勉强避免了局面失控。

    遗憾的是，最终志愿者都没能活下来。疯狂后，其个人意识陆续崩散、消失。

    很显然，解除印记并不是每个人都能做的事。

    ……

    骺族卫星清冷的旷野上，正有一群螂型装甲贴地疾飞。

    这一行人正是郑峰、零、飞虎队员、贝恩斯塔、光辉特战队员等共计六十一人。

    在这队人的背后，则跟着数十台铲斗车，以及更多中小型运载功能仿生装甲。

    用零的话讲，便是对郑峰的下一步特训开始了，从现在开始，要将实战与虚拟训练高强度结合起来。

    被选中的第一个目标，便是位于大队驻地七百公里外的一个骺族物资基地。

    此时零的螂型装甲一马当先飞在最前，郑峰的装甲则在第二，开启了挂机跟随模式。

    郑峰的意识正在虚拟空间中继续接受小薇的“毒打”。

    在连日苦读之下他的文化水平进展倒也不错。

    虽不说就此转型成学者，但拿来应对日常生活倒也够用了，终于不再是过去的“文盲”，不至于别人稍微讨论些精深点的学术问题，就得“你们聊，我有事先走”了。

    其主要原因不仅在于繁星所说的他成熟了，还因他心中莫名多出了个“提词器”，每当他遇到什么卡壳的知识点时，这“提词器”便会给他自行蹦出接话的词儿来。

    这与学习辅助芯片又不一样，郑峰只要照着念上一遍，原本不懂的，还真就懂了。

    短短一个多月下来，在小薇和“提词器”的双重功效下，十一岁半的郑峰在知识层面上的短板给彻底抹平了。

    奔袭近十分钟后，前锋阵营里的一行人抵达骺族物资基地。

    在正式行动前，零与郑峰说了几个要点。

    一是要隐匿行踪，不能被看出来自己是人类伪装的螂型装甲。

    二是要干净利落，一旦决定动手，务必一击命中。

    第三点则最重要。“如果你失败了，那么我们的存在就会完全暴露，这次潜伏行动将不得不提前宣告结束，唐天心指挥官的计划将会被全盘打乱。”

    郑峰闻言，顿觉不妥，转身便要走，“这还不是发起强攻的时候……”

    “如果你走了，那我就故意去卖个破绽。”

    “你……”

    “所以，去吧。交给你了，我们在这边为你压阵。”

    零如此说道。

    她也是个蛮不讲理的主。

    郑峰硬着头皮苦哈哈地潜了进去，好一阵心惊肉跳。

    最终他竟真如零所说，把事儿都给搞定了。

    零倒也没夸他，只对后方说了一个字，“搬。”

    旋即零又指另一个方向，“那边正有十余个巨兽型战车在进行强化训练，你假扮成陪练的螂型装甲混进去，然后假借陪练的名义，把这些巨兽战车的能源模块都给卸了。”

    郑峰反问：“都不给休息的么？”

    零：“不给。”

    义正言辞，堂而皇之。

