
时间渐渐流逝…

一晃十多年时间过去。

晴阳峰东偏北方向万里外，三位青袍仙人迅速出现在李星阳的神识探查范围之中。

三位青袍仙人在发现晴阳峰有陌蓝仙子，李星阳与蛮阖仙人等一位天仙两位散仙后，立刻向着晴阳峰方向快速飞去。

李星阳察觉到三位青袍仙人向晴阳峰方向快速移动而来后，并没有太在意什么。

因为这三位青袍仙人均是天仙的修为，对他和天凌剑宗构不成什么危险。

若是他们真是冲着天凌剑宗而来的，那他仅需在对方三人飞至距离晴阳峰不足千里的地方再去会一会他们，也未尝不可。

李星阳一边修炼，一边关注着三位青袍仙人的动向，很快，三位青袍仙人便由万里外的半空中飞至距离晴阳峰不足千里的半空中。

见三位青袍仙人是冲着他们来的，而李星阳仍然在闭目修炼，似乎没有在意这三位青袍仙人的到来。

陌蓝仙子立刻走出修炼洞府，飞到李星阳的修炼洞府外，朝李星阳提醒了句：

“晴阳子，有三位身着青袍的天仙，朝我们这里飞来了，看他们的架势好像是冲我们来的！”

“好，我知道了，”李星阳微微睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收入储物戒指之中。

“我去会一会他们，你在这里守一下。”

陌蓝仙子欣然应道：“好！”

李星阳点了点头，缓步走出修炼洞府，往三位青袍仙人飞来的方向快速飞去。

没过多久，李星阳便与三位身着青袍的仙人在相距晴阳峰四百余里的半空中会面了。

李星阳神情严肃的看着三位青袍仙人，问了句：“诸位道友，你们朝我们宗门驻地飞来，有何贵干？”

其中一位相貌清瘦的青袍仙人神情颇傲的朝李星阳反问了句：“是你们杀害了我族的一位仙人吧？”

李星阳闻言略感疑惑：“杀害了你族一位仙人？谁说的？”

另一位身材偏魁梧的圆脸青袍仙人语气不善的朝李星阳训斥道：“你少装蒜！人不是你们杀的，那会是谁杀的？”

李星阳神情严肃的回了句：“既然你们一口咬定人是我们杀的，那请问你们是仙界哪一仙族，被杀的仙人又是因何而被我们所杀？”

“我们乃仙界凤族孔雀支族，我族那位天仙本在你们下界进食，却被你们残忍的给杀害了！”身材偏魁梧，圆脸青袍仙人神情严肃，略显气愤的回道。

“在下界进食？”李星阳闻言认真的回想了一下，忽然意识到他们说的是那只被他用斩妖除魔分尸，四处作恶的青色孔雀。

于是神情严肃的回了句：“你们难道不知道么，下界是一个弱肉强食的世界，有进食的就有被进食的，他被杀…不是一件很正常的事情么？”

“他被杀虽然很正常，但杀他的那位凶手必须得为他偿命！”身材偏魁梧，圆脸青袍仙人不以为然的回了句。

“杀了人就要为他偿命，那仙界打打杀杀的何时是一个头？”李星阳没好气的反问了句，“你们孔雀一族难道要为一个死了的仙人而赔上整族人的性命么？”

身材偏魁梧，圆脸青袍仙人闻言没好气的训斥了句：“哼，大言不惭！就凭你们…也想让我们孔雀一族灭族？”

“贫道是没这个本事，我们宗门那位最高修为的陌蓝仙子，也没有这个本事，但贫道的师尊可以啊。”李星阳神情悠然的回了句。

“你们若是把我们都杀了，那等仙界大劫一到，师尊他老人家要为贫道报仇，那你们孔雀一族岂不要被灭族？”谷

清瘦青袍仙人面露不屑之色：“你师尊是谁？”

李星阳微笑着回道：“贫道师尊的名号，你们还没有资格知道。”

“不过，贫道倒是可以给你们透露一点，他老人家在天地开辟之初就已经存在了。”

身材偏魁梧，圆脸青袍仙人有些失去耐心：“别听他的荒谬之言！先将他给杀了，为我族那位天仙报仇再说！”

其余两位青袍仙人闻言，一同应了句：“好！”

“你们孔雀一族，有这么不识趣么？”李星阳没好气的嘲讽道。

见三位青袍仙人真要对他动手，李星阳立刻从储物戒指中取出阴阳镜，拿于右手，神情严肃的看着孔雀一族的三位天仙。

对方三人也丝毫不含糊，立刻取出各自的仙宝，准备对李星阳动手。

见大战已无可避免，李星阳立刻晃动阴阳镜，朝那位身材偏魁梧的圆脸青袍仙人快速照去。

孔雀一族的三位青袍仙人也祭起各自的仙宝，准备要朝李星阳攻去。

忽然意外陡生。

一位青袍仙人瞬间没了气息，肉身往地面上快速坠落下去。

见到这一突发的一幕，另外两位青袍仙人顿时面露疑惑之色。

他们仅是看到李星阳晃动手中的镜子往那位青袍仙人身上一照，他就立刻没了气息，身体也往地面上快速坠落下去。

仅是被镜子发出的白光照了一下，他就被立刻照的不知生死，这是仙宝所能够做到的？

疑惑不解的清瘦身材的那位青袍仙人立刻朝李星阳质问了一句：“你把他怎么了？”

李星阳神情悠然的回道：“自然是把他给杀了。”

清瘦身材青袍仙人不信，反驳了句：“你撒谎，哪有这么厉害的仙宝，可以瞬间将一位天仙给击杀，还看不出任何伤口？”

李星阳没好气的回了句：“谁告诉你，贫道手中的这面镜子，是一件仙宝？”

另一位青袍仙人闻言，立刻会意，“他使用的是一件灵宝！”

“你真想与我们孔雀一族为敌？”

李星阳不以为然的回了句：“贫道说了，你们孔雀一族犯不着为一位死去的仙人报仇，现在是两位仙人了。”

“你们若是执意为他们报仇的话，那你们孔雀一族死去的仙人会更多。

信不信由你们，反正贫道已经给你们最忠实的忠告了。”

清瘦身材青袍仙人闻言冷哼一声：“哼！我们走！”

李星阳见对方想去收那位死了的青袍仙人的尸身，于是没好气的提醒了句：“你们走可以，但已经死了的就不要再带回去了，这是为你们好。”

“哼！我们走！”清瘦身材青袍仙人有些气愤，但又无可奈何，只得带着另一位青袍仙人愤愤离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70716414"  chaptername="第451章  愤愤离去">加入书签</a>
</div>
