
　　面对邪恶的入侵者，身边同伴不断受伤倒下，然而还在前仆后继的冲向敌人，目睹这一切悲壮惨况的年轻女孩，轻轻抚摸着手上的升龙戒指，她满脸哀伤，眸中全是泪水。

　　这年轻女孩不由得悲从心头起，她轻声喃喃自语道：“阿横，你……还是没能来得及赶回啊！”

　　“看来仓颉神墓那边也不容乐观！那我只好再重演千载之前，在昆仑绝顶的仙宫那一幕了！”天籁小说网

　　强忍悲伤的女孩，轻轻拭去眼角的泪水：“对不起，我不能再看着大家这么无辜无谓的牺牲下去了！就让我一人，再次为这个世界贡献一点微薄之力吧！”

　　“呃，这是……”刚刚决定作出自我牺牲的想法，少女的头猛然间出现一阵剧烈的头痛：“呃啊啊，我这是怎么了……”

　　女孩的脑中倏忽传出一阵勃然大怒的喊叫：“卿——凰！！你又要擅自做主吗？”

　　“可恶！我黑凤与有你什么仇什么怨？你我本是同根同脉同气连枝的一对神鸟，你为何……为何不给我一条生路呢？”

　　“卿凰、卿凰、卿凰！！你这个死丫头！！”少女脑中的声音越说越怒，此时此刻已经声嘶力竭，形同咆哮：“我跟你说过多少次了，你愿意牺牲一己拯救苍生，我不拦着你，这是人各有志！”

　　“但你！！！不该连累我黑凤！当年那些仙神界大能是怎么奚落我的存在，你还记得不记得？”

　　“东王公、西王母在当初融合凤凰之魂的时候，就戮指攀诬于我，说我是存在天地间的恶念、邪祟！你享尽尊崇，我受尽污蔑，就因为仙神奉你卿凰代表【善】，而将我黑凤贬为【恶】！”

　　“我不甘心！！我不服气！！天下苍生在水深火热中又怎么样？这个世界崩毁灭亡又怎么样？这些无聊的事，都与我黑凤，毫——不——相——干！！！”

　　“你们这些家伙，一遇到毁天灭地的危难时刻，这才会想到要牵扯连累我，闲来无事，却将我永久封在凰之魂中不见天日，这公平吗？”

　　“卿凰，我再和你说一遍！”黑凤的声音倏地像万把钢针直刺女孩的大脑：“与其被你发动凤凰之力，再次燃烧灵魂导致湮灭，我宁可现在就在你的凰之魂中彻底自毁，我要让你永远也无法借助我黑凤的力量！”

　　话说到此，黑凤语气愈发异常的暴戾：“卿凰，我命令你！！立刻捏碎手里的凤羽晶石，把我的魂体释放出来！”

　　这异常强烈的威胁之声化作无形利剑，屡次攒刺着少女的头脑和灵魂，然而少女却紧咬银牙，眼含泪珠，始终不肯就范！

　　见女孩如此固执，黑凤的声音又说道：“卿凰，你睁眼看看这大千世界！这天地何等广阔无边，你可以陪着你的小情人阿横，随便找个空间隐居遁世，那是多么逍遥快活的乐事！”

　　“而我则可以在广袤宇宙中任意翱翔游历！想想看吧！咱们何苦为这个世界劳心劳力，做出舍身忘死的牺牲，独善其身岂不是更好？”

　　“卿凰姐姐……”黑凤的声音突然又变为低回婉转的窃窃恳求：“你看我衍生到现在，已度过数千载孤独寂寞的岁月，你就当可怜我，让我重见天日好吗？哪怕就是一会，求你了，卿凰姐姐！”

　　这恳求声，悲悲切切，充满了无尽的渴求与无奈，足够可以让心肠软的人，听得声泪俱下……年轻女孩是何等善良的人，她险些在心软之下把手中的凤羽晶石捏碎，就此放出黑凤之魂！

　　倏地，少女突然意识到不对劲，她赶紧晃了晃脑袋，把那一丝对黑凤的怜悯强行驱走！

　　“对不起小黑，任你如何巧舌如簧，我真的不能现在放你出来！”年轻女孩惨然的苦笑了一声，她低声细语地说道：“我只能在开启凤凰之力那一瞬间才能放你出来，这就是我们的命运！”

　　“原谅我吧，黑凤，我知道你想生存，但是，牺牲我们救众生，始终是你我的宿命，对不起了……”

　　此时此刻，少女的眼眸中全是毅然决然之色，倏地，尘封已久的记忆，就像是挡不住的滔天巨浪，一下子进入到了自己脑中！

　　那一幕幕千载之前的记忆全部从眼前掠过：和龙神花前月下，执手欢笑；龙神毅然在仙宫正殿与神剑对峙，自我牺牲；自己捏破东王公留下的第三道锦囊，知晓了凰与凤双魂融合的过去，以及凤凰之力那毁天灭地班的神能！

　　最后还有……千载之前的最后一战，自己如何在敌人的空间虫洞前，启动了凤凰之力，使那虫洞塌陷崩毁，那份决绝心情、那份无悔之意，就是为了和情人在今世相遇……

　　霎时间，年轻女子的身上起了神奇的变化，外表变为了满头黑发、黑瞳，倏地转了个圈，一袭素雅宫装已经披在她身上！

　　由此时开始，这年轻女孩已经彻头彻尾变成了千载之前卿凰女的模样！

　　“吾名凤凰，亘古伊始，凰与凤为天地衍生之神鸟，分掌善心与恶念，西王母、东王公，显神能，融凤、凰于一身，自此善恶不离分，吾之宿命充满孤寂、无奈与牺牲！自今日此时起，我还是卿凰！”

　　卿凰美眸流转间，隐隐含着泪光，她喃喃自语道：“别了，今生最爱之人！别了，龙哥，不！是阿横……倘若你再一次求婚的话，我一定会忍不住答应的，可我永远也没机会等到那一天了……”

　　“呼——”裙裾衣袂飘舞间，卿凰已经飞上了半空，看着漫天那些炮舰飞艇，她禁不住显露微笑：“这个空旷的地方虽然不错，但是我还是要把你们这些邪魔外道送走，将尔等传送到广阔无边的宇宙中去，免得弄脏这里的海水！”

　　纤纤素指点出，遥指天际，卿凰缓缓说道：“启我凰之力，敲开寰宇之门！”

　　“当、当、当——”天空中，顿时响起一阵亘古未有的声音，只见天穹尽头，慢慢出现了一道门缝似的东西，宽与长，似乎无穷无尽！

　　——【12.16第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏O(∩_∩)O】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0537章 黑凤之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 