
　　“这个就得到时候看你自己了。”

　　“不对啊，师父这么说来的话，那秋生师兄与文才师兄.......。”

　　刘东突然反应过来问道。

　　“没错，他们也都还没有受箓，不算是茅山正式的弟子。”

　　九叔点点头说道。

　　刘东这才明白过来，明明是茅山之中有不少的戒律都被他们两个犯了，怎么一点事情都没有呢，原来他们还没有受箓，这个时候他们都还不算是茅山真正的自己人，戒律的影响对他们不大，不过他们受箓之后，估计就必须遵守戒律了，他还记得好像是九叔之后秋生单独可以挑大梁了，估计他那个时候是受箓成功了，并且修炼的不错。

　　“啊！师父我们竟然还不算是茅山弟子啊？”

　　秋生与文才也是第一次听说这件事情非常的惊讶。

　　“没错，你们想要成为茅山弟子还不要抓紧练功！”www.23sk.net

　　九叔扭过头看着他们两个说道。

　　“可是，可是，师父你之前怎么都没有跟我们说过呢！”

　　文才有些吭哧的问道。

　　“你们又没有问过我喽！”

　　九叔扭头理所应当的说道。

　　“好吧！”

　　文才点点头。

　　“秋生，从今天开始我们要带着阿东好好的练功。”

　　文才好像是下了什么决心一样说道。

　　“哦，这个你带着阿东练功就可以了，我感觉我马上就可以突破到武道化劲的地步了，等待我武道突破后，估计突破练气化神境界也就快了。”

　　秋生耸耸肩说道。

　　“啊，你怎么修炼得那么快？”

　　文才又变成了一张苦瓜脸问道。

　　“我也不知道啊，就修炼修炼就要突破了。”

　　秋生一脸嘚瑟的说道。

　　刘东暗暗摇了摇头，凡尔赛没有这么说的，如果是他的话保证可以让文才的脸色更加的苦。

　　“好了，看看你们成什么样子，今天是阿东拜师的日子，你们两个别在这丢人了。”

　　九叔瞪了他们两个一眼说道，不过这话也是保护了文才的自尊心，可能秋生说的时候没有想那么多，不过这就好比两个从小一同长大的人，一个成为了国企的中层管理者，一个还在工厂拧螺丝呢，自然不好受。

　　不过九叔也是想多了，这个世界上还有一种人是天生心大的人，无论什么事情基本都不是太在意，很明显文才就是这种人，这种人好处是不容易受伤，坏处就是动力不足，有些懒惰，此时他还有些动力努力练功，不过在人类的惰性之下能持续多久就不一定了。

　　“阿东，跟我来。”

　　九叔说过他们两个之后，又转头对着刘东招呼了一声，迈步向前走去。

　　走到从左边数第二间房便是九叔的书房，平时九叔画符也是在这里画的。

　　“今日你既然拜入我茅山门下，我也是应该传授你我茅山功法。”

　　“这里有四幅图，你看下你跟哪个图更加的有眼缘。”

　　九叔走进书房之中，从他书桌下面的柜子里面，拿出了装裱好的四幅画像。

　　接着九叔一一个刘东介绍道。

　　“这个是宝塔观想法之中的观想图，修炼这个法门的话，根基最是深厚，同样在自己的识海之中建造宝塔，宝塔每多一层，法力便会更多一倍，最多可以建造三层宝塔。”

　　“不过这是因为我们茅山只有九层宝塔的建造之法，据说天庭之中的托塔李天王便是修炼的这个功法，甚至铸就了七层宝塔！法力是同境界人的一百二十八倍。”

　　九叔首先指着第一幅宝塔画像说道。

　　“这个是太极观想法中的观想图，这个法门专门锻炼元神，前期筑基就可以为日后凝练元神打好基础，等待元神凝聚出来之后，在太极观相法的作用下，元神将会凝练无比，无论是布置阵法还是画符都是有足够的好处。”

　　“这个是玄阴观相法之中的观想图，这个法门也是专门锻炼元神的，比之太极观念图更加的极端，一点不修肉身，只修炼元神，最后以元神直接成就白衣鬼，进而成就青山鬼，最后修鬼仙之道。”

　　九叔这次指着一副棺材画像说道。

　　刘东看了一眼这个棺材就感觉到很不舒服，立即就明白这个棺材与他无缘，不过他还是非常奇怪，怎么茅山正统修炼法门还会有将人修炼成鬼的修炼功法。

　　“师父，茅山怎么会有这种功法？”

　　刘东想不明白就直接向九叔问道。

　　“这是因为仙道难求，鬼仙是最容易修炼的功法了，而且在茅山之中总会有一些修士因为种种原因陨落，不过他们肉身虽然死亡，元神却没有死去，他们又不愿意夺取其他人的肉身。”

　　“所以最后只能是由人转鬼，进入地府修炼，还能谋个职位，后来发现在地府修炼的环境比在人间修炼的环境要好的多，所以后来在地府的前辈就创造出了这个功法。”

　　九叔慢慢一点点的向刘东解释道。

　　“师父那这幅呢，是与刚刚的那个棺材画像有什么不同吗？”

　　刘东指着最后一副钟馗捉鬼图问道。

　　“哈哈，这个与刚刚那个可不同，棺材是由人变鬼，这个是专门抓鬼的，按这幅图修炼的话，修炼出来的法力，对于其他的妖魔怪都没有什么用，唯独对鬼克制力非凡，一个练神返虚境界的修士就可以凭借这部功法与青衫鬼抗衡。”

　　“青衫鬼可是相当于炼虚合道境界的大修士啊。”

　　九叔大笑了两声说道。

　　“你现在可以仔细看看，你到底旋转哪个功法，我好传授于你。”

　　“你先在这里看，不着急，我过半个时辰之后再过来找你。”

　　九叔说完便背着手慢慢悠悠的走出了书房，将刘东一个人留在了书房之中。

　　刘东听了九叔描述这个钟馗捉鬼图之后，就感觉这个功法挺适合他的，就是不知道以后发展怎么样，如果日后发展可以的话，这个观想图法也是可以当做一个备选。

　　毕竟他有系统，还有先天武体，对于人或者是妖怪的话可以靠武道修为，对付鬼怪的话，那就可以靠这个功法了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十章 修炼之法免费阅读。https://www.23sk.net 