    苏尘打开了檀木箱子一看，顿时眼睛都直了。

    第一个檀木箱子里放满了血红人参，看个头和散发出来的灵力，就知道年份没有低于千年的！

    千年的血人参，即使是李世民也拿不出来，最多就是几百年的血人参，而且还是灵气比较匮乏的。

    并且，能够拿出一根两根，已经是倾尽国力了。

    如今在这个箱子里，竟然放了一箱子，都是千年以上的，灵力还十分充沛，显然是保存的非常完好。

    苏尘简单估算了一下，一箱子至少有二十根！

    如此财富，让他倒吸凉气，连忙将箱子再次合上，免得让灵力跑掉了！

    他惊喜不已，“千年血参竟然有如此多，随便一根估计都能够让人增加数百年功力了吧？！”

    能够让普通人增加数百年功力，若是让苏尘都吸收炼化，俺至少也是几十年的法力道行！

    当然了，必须全部吸收炼化。

    而这个过程肯定有损耗，而且每个人的天赋和悟性是不同的，能够炼化多少，看个人本事。

    苏尘不在乎，因为他本来是没有的，如今一下子拥有这么多宝物！

    他再次打开另外一个箱子，而其中装满了千年灵芝！

    “嘶！”

    “千年灵芝，而且竟然有这么多。”

    千年灵芝已经很大，一个就有磨盘那么大，虽然檀木箱子更大，可一个箱子里就只能放七八个千年灵芝。

    即使如此，也让苏尘惊喜不已。

    血参能够强身壮体，灵芝则是能够固本培元，壮大元神。

    这两样东西都是大补之物，随便让一个普通人得到一样，如果不被撑死，绝对能够成为大宗师之中的顶级人物。

    如今。

    竟然都如同普通货色一般，摆在他的面前。

    苏尘都激动坏了！

    紧接着，他又打开了第三个箱子，里面堆满了天山雪莲，晶莹剔透，如同一件件艺术品。

    只是打开箱子，就有一股寒气冒出来，散发出一阵阵的幽香。

    闻一下，就心旷神怡，体内气血翻滚。

    天山雪莲体积不大，但是数量并不多，只有十朵左右，因为存放在檀木箱子里面的还有一同挖掘而来的万载寒冰！

    而天山雪莲除了能够增加人功力之外，还能够让人气血通畅，延年益寿，若有伤势，顷刻即可恢复。

    可谓是功效拉满。

    相对于世人来说，天山雪莲比千年血参和千年灵芝更吸引人，毕竟谁都有个生老病死。

    有了它，功力不用愁，还能延年益寿，恢复伤势，那自然是宝物之中的宝物。

    但是。

    苏尘更喜欢千年血参和千年灵芝，那能直接的增加实力！

    开出三个箱子，都是装满了宝物，而且每一样拿出一件，都足够让大唐无数高手趋之若鹜的重宝。

    苏尘对于剩下的十几个箱子，也都是充满了期待。

    随后他一一打开，果然全部都是重宝，每一样东西的价值都不在千年血参之下！

    有万年人参，虽然只有一棵，却抵得过一箱子千年血参。

    还有血衣果十几颗，每一个都有拳头大小，但是要放在满是特殊泥土的檀木箱子之中，才能保存完好。

    每一个血衣果都能够让气血壮大，乃是炼体的好宝物！

    还有一些瓶瓶罐罐，里面放了一些仙丹，都是能够增加气血或者法力，又或者治病疗伤的功效。

    当然了，还有几箱子法宝兵器，随便一把让大唐武将拿着，都能够实力翻倍飙升。

    但是。

    苏尘眼中，这些反而是最不值钱的，他弹指之间就能崩断！

    然而，苏尘却明白，这些东西，他用不上，却可以给李白、阎立本和孙思邈，还有找个机会给大唐的武将们。

    让他们也有足够的能力，应对那些灵异鬼魅。

    这些山神土地赠送的东西，也就这些了，其中最大的一个紫红色箱子，那是城隍送的。

    苏尘一直都最后才打开，因为他知道城隍是那些神仙之中的老大。

    所以。

    他把好东西都放在最后。

    打开一看，不是宝物，而是纯粹的泥土，让苏尘一时之间都有些懵了！

    仔细感悟，他顿时发觉这些泥土不简单，其中竟然蕴含了极强的神力和肥力！

    箱子上还刻了一些文字，苏尘打眼一看，就明白过来这是什么东西了，顿时惊喜交加。

    “仙灵土壤！”

    苏尘大喜过望，“这些泥土竟然是仙灵土壤，三个方的土壤可能够把三亩地都给培养成蕴养灵力的仙土！”

    “只有仙土，才能够培育蕴含真正仙力的仙家植被，譬如我这么多人参灵芝一时之间用不掉，需要培养更多，就必须用到仙土。”

    所谓授人以鱼，不如授人以渔。

    其他山神土地给的都是实打实的‘鱼获’，而城隍直接给他一个能够养鱼的‘鱼塘’！

    这让苏尘惊喜不已。

    他的仙灵稻种其实如果能够在仙土里培养，估计每一季都能够蕴含灵力。

    不过。

    如今有了仙土，苏尘也不会再去种占地方的仙灵稻种，直接培养更多的血参、灵芝和天山雪莲，还有血衣果，不是更香？！

    虽说需要大量的时间和精力，但是至少有盼头。

    接下来，苏尘再次关闭了山门，他需要将这些东西拿出来一部分进行炼化，提升实力。

    同时。

    他把孙思邈给召唤回来了，并且把天材地宝各自拿出两样，交给他来种植。

    孙思邈得到这些东西的时候，激动地都要哭了。

    因为这些东西，他只是在书籍上看到过，听说过，根本没见过。

    此生得见，已经无憾了。

    随后在后山开辟了仙土，就将仙药种植下去。

    种下的只是一小部分，苏尘大部分都打算拿来炼化，当然了，他也割出了一部分，分成四份，交给了孙思邈、阎立本和李白，以及袁天罡。

    这些都是他他徒弟徒孙，必须好好培养，分出一小部分对他来说，无关痛痒，但是却能够让李白孙思邈等人突飞猛进。

    闭关，修炼。

    孙思邈和阎立本还有袁天罡也都跟着修炼，而他们天赋虽然不行，但是却有天仙决，能够将过半数的药力都给炼化。

    最后，他们每个人都达到了凡仙的实力。

    这已经达到了先前被苏尘给干掉的十三棍僧之首的慈悲，而他们明显还会有更高的前途。

    至于李白，也是在数百里开外得到了一些馈赠，同样是用来提升实力，都达到了凡仙境界。

    苏尘则是闭关久一些，因为他要炼化的东西比较多。

    但是。

    他实力强，天赋高，又修行的是大品天仙决，更有圣皇不灭金身，以及强大的元神。

    肉身强横，法力高深，元神浑厚。

    苏尘炼化也只是花了半个月的时间，而他出关之后，体内法力道行已经有一万五千年！

    比之前，多了两千年法力道行，看似不多，实际上却死非常磅礴。

    他得到的这些天材地宝都蕴含无穷神力，也就是他能够吸收炼化，换了城隍，花费个几年时间去炼化，能够增加二三百年法力道行，已经是极其逆天了！

    其次苏尘的肉身也是得到强化，金身更上一层楼，快达到了巅峰。

    而他的元神浑厚，更加凝实。

    苏尘并未直接把山神土地赠送的宝物都给炼化，还剩下一些有特殊作用的仙丹，他要交给孙思邈去研究，看下是否能够研究出来，自己炼制。

    搞定了这一切，苏尘发现后山已经开辟了仙土，不止是种植了仙药，还有一些孙思邈重金买来的灵药。

    在仙土之中种植，灵药的药性都能够得到极大升华。

    “以后这后山，就别随便给人进来了。”苏尘吩咐下去，又道：“你们日常轮流照料，剩下的人继续去救治灾民吧。”

    山东和江淮等地水灾，还有拢右地震等天灾，让百姓流离失所。

    虽说去了很多人赈灾，可是还有不少灾民跑到长安，苏尘一直都让人帮着赈灾和收留灾民。

    孙思邈等人都有了安排，各自领命。

    而苏尘也是打开了山门，重新迎接香客。

    才打开山门，香客就不断，许多人纷纷登山礼拜。

    他们来许愿的，苏尘就让他们直接去三清殿跪拜，而他们是来求签的，才亲自接待。

    忙到了晚上，苏尘又收获了一把。

    正把最后一波求签的香客给送走，却发现前来礼拜的有两个香客，却并未离去。

    等到人都走了，那两个人，才是走向了苏尘。

    其中一个包裹在华服之中，走路一瘸一拐，另外一个亦步亦趋跟着。

    等到人靠近，此人把华服给打开，露出了一张熟悉的面容。

    竟然是，大唐太子李承乾。

    另外一个乃是李承乾的贴身太监铁心总管。

    苏尘一愣。

    正愣神的时候，太子李承乾直接扔掉了拐杖，就跪下，身后铁心总管也是跟着跪下。

    太子李承乾道：“李承乾拜见天师。”

    苏尘连忙把他扶起来，道：“太子殿下不必如此客套，此次前来，所为何事？！”

    太子李承乾道：“本宫……我，回禀天师，我有一事不明，想要求签，请天师大人答应。”

    苏尘道：“所问何事？！”

    太子道：“近日皇爷爷的身体愈发不适，我偶然听到父皇和母后的谈话，欲在太上皇驾崩之后，废太子。”

    太子李承乾眼泪顿时下来了，跪下道：“天师大人，我好苦啊，欲问此次之前程。”

    太子问前程？！

    苏尘面色古怪，但是依旧将竹筒递了过去。

    “别急，先抽签看看吉凶。”

