    青元他想了一想，他还真不知道要给这女娲娘娘带些什么好东西过去。

    随后青元他便是想到了什么，他便是对着混沌食神如此的说道。

    “你去给我炒几个拿手好菜给女娲娘娘送过去，”混沌食神，听到青元的命令，他也没有多说什么，便是点点头，在一旁拿起大锅，

    便是开始炒菜，一瞬间阵阵烟火传出来，香味扑鼻很快，这股香味便是在道场之中弥漫着这股香味，实在是太香了呀，

    让青元还有女娲娘娘，怕是连同盘古大神他们都有些流口水了。

    现在道场的这些人在青元和混沌食神的调教下他们都成了一个个吃货。

    很快这混沌食神便是炒出了几个拿手好菜。

    准确的说是这混沌食神足足弄出了108道好菜了，

    这下子就连青元他都震呆了，没有想到这混沌食神的速度这么快，一下子就将一百零八道好菜给炒了出来，而且还是色香味俱全。

    真不愧是食神啊。

    青元：“小娲啊，你便是将这些好菜给拿回去给女娲娘娘吧这便是我的一点小小心意。”

    青元他对着女娲娘娘如此的说道。

    女娲看到了以后，都有些眼馋了。

    随后女娲咳嗽了一声，她这才说道：“那我就先走了。”

    青元点点头：“请务必把饭菜到女娲的面前。”

    女娲：“放心吧，我女…我小娲做事，你放心吧。”

    青元这才放心了。

    女娲她离开了这道场之后连忙回去了着自己的娲皇宫，因为女娲知道这些饭菜放久了可就不好吃了。

    而且这堆东西还是青元让混沌食神特意给他做的，当然得赶紧吃了，而最为主要的是这混沌食神炒的饭菜确实是太香了，让女娲这个早已经辟谷不知道多少万年的圣人都有些饥渴难耐！很快女娲娘娘她便是回到了自己的道场之中。

    她连忙吃了起来，随后眼睛一亮，便是感觉到非凡的口感，从嘴边滑了进去。

    女娲娘娘她那吃的不仅仅是放下那么简单，还有青元对她的爱。

    女娲娘娘确实是感觉到好滋味。

    “不错不错，非常好吃，这术业有专攻，果然是言之有理。”

    “这混沌食神做的饭菜果然是非常可口。”

    女娲她点点头，随后便是写下一封信给青元发送了过去。

    ………

    而在此时天庭之中，倒也是欢声笑语。

    就差点敲锣打鼓了。

    因为这孙猴子给他们造成的伤害确实是太大了，这大闹天空可就真的是大闹天宫了。

    现如今已经恢复了原样，孙猴子也被他们这些神仙加上王母娘娘，还有玉皇大帝和小西天之中的如来佛祖一起压到五指山下。

    玉皇大帝他现在也是开心啊，不得不说上次他和孙猴子的对战之中，自己落了个惜败，堂堂，玉皇大帝居然被一只臭猴子给吊打了，他玉皇大帝当真是有些不爽了。

    不过现在他可算是找回了场子。虽然是付出的东西有点多罢了。

    玉皇大帝他想了想，他们这些神仙加上王母娘娘，还有玉皇大帝，连同如来佛祖都能将这孙猴子给制服了，或许再来一次前去找这个六耳猕猴，然后将六耳猕猴给捉拿了，也算挽回了天庭的面子，倒也是不错。

    玉皇大帝他当真是这么想的呀。

    不过这件事情说来确实是挺严重的，他玉皇大帝到现在已经折损了足足好多个神仙了，而且看样子也是有圣人在插手的这件事情，所以玉皇大帝便是将目光放到了西方之中的准提道人和接引道人，这两位西方的圣人身上，玉皇大帝他心想，或许可以把准提道人和接引道人也给拉入他们阵营，这种许诺他们一点好处，然后有西方圣人的加入，那就方便很多了！

    于是乎，玉皇大帝他便是准备自己先去找着准提道人和接引道人两位西方圣人，毕竟这面子还是要给够的。

    因为这种事情还是他玉皇大帝亲自出面比较好，怎么说他还是这个天庭的掌舵者。

    “王母娘娘现如今这天庭就交由你掌管了，我去一趟西方面见一下，准提圣人和接引圣人，两位佛祖。”

    王母娘娘听了之后心中颇有些疑惑，想要知道这玉皇大帝是想要过去干嘛的，但是她想了想最终还是没问。

    “去吧。”

    于是乎，玉皇大帝他便是出发了直接飞往了西方，现在这孙猴子已经被震慑住了，被压在了五指山下，暂时天庭之中也没有什么事情需要做的了，那也有时间去布置着六耳猕猴的事情。

    ……

    于是乎，玉皇大帝他便是飞到了西方的须弥山之中，很快准提道人和接引道人，也是得知了这玉皇大帝的前来，两个人也是颇有些疑惑。

    准提道人和接引道人连忙笑着对着玉皇大帝说道。

    “原来是玉皇大帝啊，什么风把天庭的掌舵者都给吹来了，还能过来看望一下我们这两个西方的圣人。”

    现在他们圣人都无法干预一些事情，自然也就没什么权力了，但是他们的实力还是很恐怖的。

    玉皇大帝他连忙摆了摆手，然后说道。

    “两位圣人说笑了，在两位圣人的面前，我不过是个小辈罢了，我这天庭掌舵者的身份在两位圣的面前就根本就不值得一提了呀。”

    他们几个人这表面上还是相处的很融洽的，至少脸皮还没有撕破。

    也确实如此，现如今西游和他们天庭还有西方都有挂钩，关系自然得出好，毕竟这对于他们来说都是十分重要的，对于西方教来说就更是重要了，毕竟西方恢复辉煌还要靠这一次的西游呢。

    他们喝了几杯茶过后，便是询问着玉皇大帝此次前来的目的。

    准提道人他如实的说道：“玉皇大帝啊，你这次前来西方，可是有什么事情便是老实说了吧。”

    接引道人也是笑着点点头，他们哪里能不明白，这玉皇大帝堂堂一个天庭的掌舵者，没事怎么可能过来亲自来西方，这定然是有重要的事情了。

    他们倒是想要看看到底是什么事情，能让一个堂堂玉皇大帝都过来。

    玉皇大帝他这次说道：“此次前来乃是和六耳猕猴有关。”

    准提道人和接引道人，听到玉皇大帝他如此的言语，脸色顿时就是发生了变化了。

    准提道人顿时便是想起了自己的斩尸，去协助的时候，就已经没有了，他们还真是有点不敢乱来呀。

    准提道人：“原来你玉皇大帝是想要让我们去协助你去做这种事情，那我们西方的两位诗人是绝对不会答应的，而且六耳猕猴，本圣劝你你还是算了吧，玉皇大帝昊天大帝。”

    接引他也是点点头，然后这才说道：“如果玉皇大帝来找我们西方的二圣是这件事情的话，那我劝你还是放弃吧，我们西方的二圣是不会去做这些事情的。”

    玉皇大帝他没有想到准提道人和接引道人居然会拒绝的这么直接，连商量的语气都没有。

    不过他随后想到之前的准提道人，他的斩尸也确实是没了，他也是颇有些无奈。

    不过玉皇大帝可不想这么快就放弃，这不是他的性格，他看着准提道人和接引道人两位西方的圣人，他这才淡淡的说道。

    “准提佛祖，接引佛祖，我知道你们不想管这件事情，但是这件事情和西游可是有着非常密切的关系，如果你们二圣不愿意帮我，那万一西游的事情搞砸了，我玉皇大帝可不负责。”很明显玉皇大帝他就是在要挟着准提道人和接引道人，毕竟他自然也是明白这西游队他们来说的重要程度。

    准提道人和接引道人，他们两个人听到这话，顿时便是有些怒火的他看着玉皇大帝如此的说道。

    “怎么，昊天，你这是在要挟我？”

    准提道人他眯着眼睛看着昊天。

    玉皇大帝听了之后连忙笑了笑，他这才说道。

    “两位佛祖说错了，就我一个区区斩尸，哪里敢要写两位圣人的，我这话的意思便是这猕猴确实适合西游的事情有关，若是这六耳猕猴在西天取经的路上弄点什么事情出来，到时候可就麻烦了，所以说能早点解决就最好早点解决吧你们说呢，准提佛祖接引佛祖。“

    准提道人和接引道人听了之后，顿时也是觉得还是有那么点道理的，也确实是如此，若是其他的事情他们两个人也就不管了，可是这件事情可是和他们有着切身利益相关的，那可是西方的救命稻草！

    准提道人和接引道人点点头，随后便是说道。

    “这样吧，我们这里还有三具准尸，就先借由你了吧。”

    之前已经损坏了一具，自然也就只剩下三具了。

    他们本来就只有斩了两具斩尸的，故而才能成为准圣的实力，至于他们成圣，立了西方教成圣的。

    顿时他们两个人便是将身上的斩尸给显现出来。

    很快他们这两个人的斩尸便是出现在了玉皇大帝的面前。

    足足三具。

    玉皇大帝他这才露出了笑脸，虽然没有将准提道人和接引道人这两个西方的圣人给拖下水，但是现在多了三个准圣也是不错。

    “也行，那就谢过两位圣人了。”

    于是乎，这玉皇大帝便是带着这三具圣人的斩尸离开了。

    等到玉皇大帝带着这三个圣人的斩尸时，诸多神仙这才露出了笑脸。

    “咦，你们且看这玉皇大帝他居然将圣人都给带回来了。”

    “不对不对，你们再看看这不是圣人，而是准提道人和接引道人他们的斩尸罢了，不过就算是如此圣人的斩尸，修为和实力还是十分强大的。”

    “这玉皇大帝他这是将圣人的斩尸给请过来，不知是要干嘛。”

    其他的仙人们此时也在议论着，这玉皇大帝的所作所为也是十分的纳闷了。

    “按照我的想法，很有可能是玉皇大帝想要将这六耳猕猴给彻底铲除了，你们觉得呢？”

    这话一说出来顿时所有人便是点点头了，觉得非常有道理，这玉皇大帝毕竟是在这六耳猕猴的跟前是折了好多次的跟头，玉皇大帝觉得丢了面子想要讨回一些公道也是非常正常的，毕竟是人之常情。

    而且在他玉皇大帝想来，这孙猴子都给处理好了，现如今。想要把另外一只猴子六耳猕猴也给处理了，也是很有可能的呀，他们一些神仙如此的分析。

    就在玉皇大帝将这准提道人和接引道人她们的斩尸给带回天庭的时候，在洪荒之中不少人也是知道了。

    娲皇宫之中的女娲娘娘，她此时正在吃着青元的混沌食神做的饭，真的是每一口都很香啊，他都有些舍不得，吃完了甚至恨不得马上嫁给他青元了，这样的话每天都有这么好吃的饭菜可以吃现如今的女娲娘娘，哪里还有半点圣人的模样呀，仿佛就是恋爱中的傻女人，智商已经非常低了。

    “不得不说这混沌食神还是有点东西的，做的饭也太好吃了吧。”

    想到这里女娲娘娘又是吃了一口菜，然后喝了好几口这酒还是青元送的佳酿得非常的醇香。

    就在这时，女娲娘娘看见这玉皇大帝带着准提道人和接引道人，她们的斩尸从他的道场之中飞了过去，这下子倒是让女娲娘娘有些疑惑了，他看着他们这几人心中如此的想到，这个玉皇大帝，怎么去了一趟西方，还让西方之中的准提道人和接引道人他们斩尸也跟着回来了，这是要干什么大事吗？

    “算了，这天庭的事情我女娲也懒得管了。”

    女娲娘娘她自然也是有点知道了一些事情。

    “或许是和这六耳猕猴有关的吧，之前的时候这天庭之中的，托塔，天王李靖，还有赤脚大仙，还有哪吒，他们都去了这青元他的道场，是不是要让这个六耳猕猴出来，大势都被青元给解决掉了，”

    “没想到这天庭之中的玉皇大帝，他还不知道凶险居然还敢这般安排？”

    女娲娘娘轻蔑的笑了笑时候也就不管了，毕竟在他想来他们就是一些小虾米罢了。

    求催更月票打赏

