    淮信王，天符帝的同胞弟弟。

    两人年纪相差十几岁，从小被天符帝宠爱。

    兄弟两的感情也很好。

    天符帝登基之后，将大周最为富庶的两淮之地封给他作为封地。

    几十年来，两淮之地在淮信王的经营之下，变得更为富庶。

    光是两淮之地的粮食，就占据整个大周帝国三分之一。

    文化上也蓬勃发展，淮信王大办学堂，寒门士子如雨后春笋般涌现。

    科举选拔的读书人，更是有相当一部分出自两淮之地。

    承州李家，清源王家，便是两淮之地代表性的世家。

    甚至一度出现朝堂半两淮的局面。

    身处两淮之地，淮信王深深的知道世家的危害之大。

    他一边利用世家，一边想尽办法想要铲除世家。

    甚至因为天符帝只知玩弄帝王心术，面对世家不以雷霆手段镇压，而是左右制衡。

    淮信王逐渐产生了取而代之的想法。

    原本按照他的计划进行，只需等待天符帝驾崩，他有极大的希望篡位成功。

    但从殿阁大学士杨郢那里得知推恩令之后，只感觉背脊发凉、直冒冷汗。

    一旦推恩令推行，他的计划将全盘瓦解。

    “李青李长青，没想到居然出了你这样一个变数。”

    永安宫外，淮信王脑海中闪过了李青从小到大的所有资料。

    一介寒门，三元及第。这个惊人的好消息，给了淮信王极大的惊喜。

    将李青招为淮信王女婿，他的计划将更为顺利和完美。

    可怎么都没有想到，李青拒绝了他。甚至转头就给天符帝献出了推恩令。

    “得李青者得寒门之心。”

    这是淮信王麾下谋臣集团共同得出来的答案。

    想等天符帝驾崩之后发动兵变篡位已经行不通了。

    淮信王连夜与麾下谋臣密谋，最后决定壮士断腕。

    此前的种种计划，全部取消。

    转变为通过庙堂运作来达到目的。

    而这其中最关键的人物，就是李青。

    得不到李青，就得不到寒门之心。在推恩令的影响之下，淮信王将满盘皆输。

    “王爷，陛下请您进去。”

    殿中太监弓着身来到门口，对这位大周最有权势的藩王不敢有丝毫不敬。

    淮信王点了点头，迈步走进了永安宫。

    “什么事让四弟深夜入宫？”

    天符帝迎面走来，拍了拍淮信王的肩膀，压根不给他行礼的机会。

    俨然一幅兄友弟恭的和谐画面。

    “皇兄，臣弟不是听说长宁这丫头回来了吗。”

    淮信王绕过天符帝，来到长宁公主身前，上下打量。

    “小时候你这丫头就闹的宫中鸡飞狗跳，没有一点女儿家的温柔贤惠。没想到七年没见，我这宝贝侄女竟然从一个毛头丫头成长为大将军了。”

    “长宁见过皇叔。”长宁公主乖巧的行了个礼，摸了摸脑袋，嘿嘿笑道：“皇叔，长宁早就跟你说了，莫说女子不如男！看吧，现在我也是杀得蛮族闻风丧胆的大将军了。”

    淮信王对长宁公主竖起大拇指，呵呵笑道：“你这丫头，从小就学男子。甚至还站在树梢上撒尿，把孔夫子气的暴跳如雷。

    如今也在战场立功了，事实证明女子不必不如男。好样的，不愧是我们武家的种！”

    “皇叔！”

    长宁公主难得的羞红了脸。

    小时候为了证明自己不比几个哥哥差，站在树梢上撒尿，非要和哥哥们比谁尿的远。

    结果手心都被孔嵬打肿，连天符帝都拦不住。

    她当时痛的鼻涕都流出来了，依旧倔强的瞪大眼睛，不让泪水落下，也不向孔嵬认错。

    现在长大了回想起来，才感觉十分丢脸。

    “皇叔，绾绾妹妹呢，跟您一起来盛京了吗？”

    淮信王点头，“来了，也是今天刚到。舟车劳顿，现在已经入睡了。”

    “太好了，明天一早我就去找绾绾妹妹。”长宁公主大喜，随后又埋怨淮信王，“当初都跟皇叔说了，让绾绾妹妹和我一起去边疆。当初您要是同意，她现在就是长宁军的副将了。”

    “胡说八道。”一旁的天符帝插话了，他瞪了长宁公主一眼，“我大周男儿又没有死绝，怎么能让女子上战场。你开了先河就算了，怎么还敢带着绾绾胡闹！”

    长宁公主刚要开口争执，天符帝不理会她，直接拉着淮信王在一旁的椅子上坐下。

    “四弟，推恩令你知道了吧？”

    淮信王接过天符帝递过来的茶，“推恩令推行，能有效的遏制藩王之乱。是个极好的政策。”

    天符帝轻轻品了一口茶，将后背完全靠在椅背上，满脸惋惜的说道：

    “先帝时期的七王之乱，将明宗、高宗攒下来的基业全部打垮。若非如此，我大周早已北上吞并离国，以两国为根基一统天下，创下不世之功。”

    “唉。”淮信王也叹了口气，“大周内耗，为诸国之最。倘若没有藩王之乱，没有世家争权夺利。区区草原蛮族，怎敢屡屡挑衅？”

    “四弟，推恩令对藩王的影响之大，你很清楚。朕要听一句实话，你怎么看待？”天符帝坐起身来，双眼直直的盯着淮信王。

    两人四目双对，淮信王目光坚定没有丝毫躲闪。

    “于公，推恩令于国有大益，可永决藩王之乱。于私，臣弟诸多子嗣，皆可获封，亦是好事。臣弟支持皇兄推行推恩令！”

    “好！”天符帝哈哈大笑，“只要你我兄弟一心，其他藩王就蹦跶不起来。”

    两兄弟一边喝茶一边闲聊。

    从小时候的趣事，聊到现在朝堂上的局势。

    眼看快到亥时，淮信王终于说出了他今天入宫的目的。

    “皇兄，绾绾今年十七岁了。臣弟为她物色了一个郎君，恳请皇兄为绾绾赐婚。”

    “哦？”天符帝似乎很感兴趣，眯起了双眼，“是哪家小子这么幸运，让四弟如此看重。”

    “正是新科状元李青。”淮信王从怀中取出一幅字画，在天符帝面前展开。

    “六年前，李青在街上卖字，被臣弟的一个护卫买下。当时臣弟便知此子大才。

    随后几年，一直关注他的品性，直到他昨日殿试，被皇兄点为状元。”

    天符帝低头看向那篇爱莲说，在淮信王看不到的角度，眼中的阴戾一闪而过。

    李青是天符帝手中一枚极其重要的棋子，是用来打压世家的关键力量，更是将来朝堂上寒门的代表人物。

    可淮信王六年前就接触了李青。

    这让天符帝感觉心中一阵冰冷。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖。好！不愧是我大周的状元郎！如此心性，难怪他能以一介寒门身份三元及第。”

    天符帝毫不吝啬自己的赞美之词。

    “不过四弟你来晚了一步。”

    淮信王心中咯噔一下，皱眉问道：“皇兄此言何意？”

    天符帝看向一旁的长宁公主，“一个时辰前，长宁和李青互换信物。朕也已经下旨，招李青为长宁的驸马。长宁，还不快把李青的信物给你四叔看看。”

    长宁公主下意识想要反驳，却看到天符帝那无比凝重甚至带着命令的眼神，顿时把到嘴中的话给咽了下去。

    她拿出龙鳞马的御马牌，在淮信王眼前亮了亮。

    淮信王瞳孔骤然缩小，他今天早上亲眼见到李青骑着龙鳞马游街，互换信物做不了假。

    只是他万万没有想到，自己都已经这么快行动了，结果天符帝的速度比他更快。

    这一拳，直接打在了淮信王的七寸上。让他眼前一黑，差点当场晕厥。

