    目送这周芷若的离去，宋青出双手紧紧握住拳头，牙齿紧咬，十分痛恨自己的弱小。

    “李昱哥哥。”

    回到李昱的身边，周芷若原本黯然的表情，早就消失一空，取而代之的是玩味的笑容。

    “走吧。”

    李昱看了看远处的宋青书, 摇了摇头，招呼了几人一声。

    轰隆，轰隆！

    此刻，波斯战船之处。

    几艘波斯战船已经被赵敏带着苦头陀，搅合的天翻地覆，并且放起了大火。

    当波斯明教等人回援的时候, 只能忙于救火, 根本顾不上趁乱逃离的赵敏和苦头陀。

    赵敏和苦头陀一招围魏救赵从的计谋，吸引了波斯明教等人后, 就原路返回，想要去和张无忌等人回合。

    而半路上，却是碰见了准备离开的李昱四人。

    “李仙师？你怎么会也来了冰火岛？”

    赵敏见到李昱到来，心中虽然惊讶，但还是立刻打起了招呼。

    而赵敏身边的苦头陀，当见到李昱等人，尤其是见到黛绮丝的时候，整个人都愣住了。

    “郡主。”

    李昱对于赵敏印象还不错。

    毕竟赵敏本神就是个美女，再加上她给自己送的礼物，李昱都挺满意的。

    “我是来拿屠龙刀的。”

    李昱拿出背在背后的屠龙刀。

    “屠龙刀？”

    赵敏脸色微变：

    “李仙师，你这屠龙刀，是从金毛狮王手里拿的吗？张无忌没事吧？”

    “放心，我们没有起冲突，他们自愿把屠龙刀献给我了。”

    “自愿献刀？”

    赵敏看了李昱一眼，知道这其中肯定蕴含着胁迫，不过也没有点破。

    “那现在仙师是要离开冰火岛吗？”

    “不错，目的已经达到, 呆在这岛上也没什么意思。”

    “既然如此, 那就祝仙师一路顺风，我还要去看看张无忌他们，就不远送了。”

    说了几句，赵敏就和李昱拜别。

    “等等。”

    李昱却是叫住了赵敏。

    “李仙师还有何吩咐？”

    “郡主可以离开，但是郡主身边这位头陀却要留下。”

    “嗯？仙师这是何意？是苦大师哪里得罪了仙师吗？”

    赵敏面色微变，询问道。

    原本一直装作哑巴，只是默默关注黛绮丝的苦头陀，听见李昱的话，也是面色微变。

    “我这里可是有一位苦大师的故人，想要和苦大师叙叙旧，相信苦大师也想要和自己故人谈谈吧？

    是不是，明教光明右使范瑶？”

    李昱看着苦头陀范瑶开口道。

    “明教右使范瑶？”

    赵敏有些疑惑的看向苦头陀。

    “呜呜！”

    苦头陀装作一脸疑惑的样子，摆了摆手，示意自己不知道李昱说的什么意思。

    “你是明教右使范瑶？”

    黛绮丝也不知道苦头陀的这一层身份，当听见李昱这话后，也是十分惊讶。

    “我道为何你这头陀与我和韩千叶过不去，暗算我等，原来是你这卑鄙小人。”

    黛绮丝满脸厌恶的看着范瑶说道。

    “李仙师, 这究竟是什么情况？”

    赵敏很是疑惑的看着李昱。

    “黛绮丝，你去报仇吧？我和郡主好好解释解释。”

    李昱对着身边的黛绮丝说了一句。

    “嗯？你让我报仇？”

    黛绮丝闻言, 有些惊讶的看向李昱。

    “怎么，不想报仇了？”

    “可是你刚刚不是……”

    黛绮丝刚刚想说什么，说道一半停了下来，似乎是想通了什么，脸上露出了明媚的笑容道：

    “好，我这就去。”

    说玩，手持珊瑚权杖，对着范瑶打了过去。

    “郡主，其实你身边这苦大师，乃是混入汝阳王府的奸细……”

    望着战斗在了一起的黛绮丝和范瑶，李昱给赵敏讲述着关于范瑶的情况。

    碰！

    李昱这边才刚刚讲述没多久，黛绮丝和范瑶就已经分出了胜负。

    只见范瑶一招不慎，被黛绮丝珊瑚权杖打在了胸口，吐血倒飞。

    “你为何不躲？”

    黛绮丝见状停下手，皱着眉头看向范瑶询问。

    “咳咳，是我对不起你，你找我报仇也是应该，能死在你的手里，是我的荣幸。

    但是我并不后悔我做的事情，如果能够重来，我依旧会杀了韩千叶，那小子根本配不上你。”

    范瑶咳着血，终于不在伪装，开口说道。

    “你别以为这样我就会放过你，我杀你，已经不是因为韩千叶，只是为了了却我自身的执念而已。”

    “我看出来了，你是爱上了他吗？看起来却是比那韩千叶强上许多，我很放心。”

    范瑶看向了李昱，嘴角不由的扯出一个笑容，然后闭上了眼睛。

    黛绮丝见到范瑶的样子，手中珊瑚权杖举了起来，却有些不知如何下手。

    “杀了他，和以前的一切做一个了解。”

    就在这时，李昱开口了。

    听见李昱的话，黛绮丝眼中闪过一抹坚定，然后重重的打在了范瑶身上。

    “郡主，告辞了。”

    见到黛绮丝将范瑶打杀，李昱和赵敏拜别。

    大海之中，船只正在返航。

    李昱看着手中断裂的屠龙刀，从中拿出了半块玄铁片，和之前从倚天剑之中的玄铁片组成了完成的桃花岛藏宝地图。

    一个月后。

    东海之上，桃花岛。

    李昱来到这里，通过地图，花了几日的功夫，倒是顺利的找到了埋藏在桃花岛之中的三本书籍。

    两本乃是武功，分别是《九阴真经》还有《降龙十八掌》。

    还有一本是兵法，《武穆遗书》。

    “终于找到了。”

    李昱看着手中的三本发黄书籍，不由的有些感叹。

    桃花岛的环境，犹如仙境。

    李昱在找打秘籍之后，并没有立刻离去，而是暂时就在这里住了下来。

    认真钻研九阴真经。

    这九阴真经不仅仅李昱自己钻研，李昱还让黛绮丝和小昭两人也一起练习。

    九阴真经确实博大精深，比起九阳真经来说，甚至更胜一筹。

    其中蕴含着的武学至理，使得李昱茅塞顿开。

    “九阴，九阳，太极，阴阳之道……”

    身负多门绝学的李昱，心中对于自己所想要创造的武功，也思路愈来愈清晰。

    时间在李昱研究沉浸在武学的时候，缓缓的流逝。

    某一天。

    这天非常特殊。

    这时李昱降临倚天屠龙记的第一千五百天。

    这一天，李昱的一个至关重要技能冷却了。

    “四年多了，【传送】技能，终于可以使用了……”

    李昱看着脑海之中，那终于从灰色点亮的技能，不由长长的出了一口气。

