    “嗯，不错不错~~~”

    我看着这条名为“小九”的遗迹九头蛇，或者说是半个遗迹九头龙，有种老父亲一般老怀宽慰的感觉，这名黑衣少年一身黑甲，手握双剑，看起来杀伐果断，有些亦正亦邪的感觉，相当不错了，而且是人形幻兽，PK的时候也超帅，双剑乱舞在人群中乱杀的瞬间化身为一头真龙，这是什么样的场面，想想都让人觉得热血沸腾了。

    就在我踌躇满志之际，“滴”的一条消息，来自于林夕：“出门练级了吗？没走远的话就回凡书城一趟，发生了一点点事情。”

    “嗯！”

    我直接收起小九，捏碎回城卷轴，下一刻就出现在了凡书城广场上，径直来到大圣堂，就发现林夕、沈明轩、顾如意，以及打算跟她们组队的小浅都在，此外摆摊的阿飞、楠木可依也在，就在我走近之际，林夕指了指自己头顶上的ID栏，说：“这个怎么解释？”

    “啊？”

    我一愣：“咋了嘛？国服最强序列候选人，这金色徽记不是很酷炫吗？”

    她抿抿红唇，道：“我说下面这一条人物称号。”

    我再看，果然，就在“国服最强序列候选人”的下面，还有一条称号，叫做“王妃娘娘”，一时间我有些傻眼了，阿飞、楠木可依也一起傻眼了，这时候才注意到还有这么一条称号。

    林夕目光楚楚，有些小委屈：“我上线的时候就收到提示了，给你们看看，这个东西居然还有每日俸禄可以领取的……”

    说着，她伸手一拂共享了一段系统提示内容——

    系统提示：恭喜你被敕封为“王妃娘娘”，每日可领取俸禄：本级经验值+7.5%、功勋值+750W、声望值+1W、金币+25000！

    ……

    可以啊，刚刚好是逍遥王每日俸禄的一半！

    “啧啧……”

    阿飞眼红不已：“这也太爽了吧，每天躺着不动就能赚那么多，光是金币收入就已经是大公司高管的收入水准了啊，这每天一千多拿的……太爽了！”

    “经验值功勋值也多啊……”楠木可依有些无语。

    沈明轩掩嘴轻笑，走上前捏了捏林夕粉嫩的脸蛋，笑道：“林小夕，咱们就不要这样了，得了便宜还卖乖？这小脸蛋那么漂亮，咱还要不要了啊？”

    林夕拍掉她的手，俏脸上掩不住笑容：“可是……可是突然来了这么一个王妃称号，我有点懵啊，上线就出现了，我根本不知道发生了什么事。”

    “多半是与我有关吧……”

    我老实交代：“昨天我下线之前，说去跟媳妇儿喝粥去了，白衣卿相就问了一嘴，说我的媳妇儿，也就是王妃娘娘是不是叫林夕的那个女孩，我说是，然后可能就发生今天这样的事情了。”

    阿飞捏着鼻子：“我艹，原来是裙带关系拿到的称号，没天理啊，为什么不给我敕封一个逍遥王好兄弟的称号？每天的俸禄少一点也没关系啊，有总好过于没有吧？”

    楠木可依拱火笑道：“是啊，最好也给我一个称号叫逍遥王的狗腿子，我只要王妃娘娘一半的俸禄就可以了啊……”

    阿飞继续捏着鼻子哈哈大笑：“你他妈的楠大狗腿太恶心了，人家林夕以后是要嫁给阿离的，还会给阿离生孩子，你呢？你能给阿离生孩子？”

    楠木可依神情严肃：“如果老大愿意的话，我可以想想办法。”

    林夕一脚把他踢飞。

    我也一样捏着鼻子，这些对话都快要没耳朵听了，一鹿聊天频道每天没羞没臊的的风气，肯定是这群不要脸的货色给带歪了的，于是走上前，跟林夕说：“这个称号是有详细介绍的吧，放出来给我们看看吧，事情就很明了了。”

    “嗯。”

    林夕伸手一拂，称号详细出现在大家眼前——

    【王妃娘娘】：逍遥王七月流火妻室，于2023年6月9日被白衣卿相风不闻举荐，最终被轩辕氏皇帝轩辕离敕封为“一品王妃”。

    ……

    “果然，就因为那一嘴。”

    我悻悻然：“不过也挺好的，白拿那么多的俸禄呢！”

    林夕莞尔，伸手搂住我的脖颈凑在耳边说：“看到这个称号是不是特别暗爽啊，以后我就只属于你一个人了？”

    我心头一凛，重重点头：“是！你本来就是我一个人的，我也是你一个人的。”

    林夕吃吃笑，算是得到了一个满意的回答。

    阿飞继续捏着鼻子，一脚把楠木可依的摊位踹翻，怒道：“老子不想再吃这碗狗粮了！”

    楠木可依飞奔而来：“日你二大爷，踹你自己摊子啊！！！”

    我哈哈一笑，与林夕、沈明轩、如意打了一声招呼，随即飞升直上天幕，再下来的时候就直接落在了骊山山脚位置了，身为坐镇天幕的玩家，几乎可以在大地图上随意瞬移，这感觉确实相当不错。

    ……

    骊山以北。

    其实我所在的山脚的位置，原本是骊山的山腰往下一部分，真正的山脚已经被海水淹没了，前方一望无际的血腥海洋，阴气说不出的浓重，就在海面之上，无数腐尸，鬼气森森，空中更是有一道道充满杀伐气息的阴灵吹着阴风，阴风如刃，一次次的撞击在北岳壁垒之上。

    北岳山君关阳，擎着一柄战刀，就这么屹立于山巅，并没有发动法相，只是坐镇那里，顿时北岳群山就被一重禁制笼罩着，抵御阴风的攻击完全不在话下。

    远眺北方，也不全是海洋，就在我昨天睡觉的时候，其实北岳地界这边的地图已经刷新过了，就在北岳群山上出现了一座座简陋的山神祠雏形，无数工匠正在大兴土木，至于北方则有一座座高地、山头突出海面，形成了异魔领地的“陆地”。

    从大地图上观看，火魔女王苏拉的火焰平原、恶魔之翼兰德罗的恶魔丘陵、神音司徒雪的月光圣坛、塔林的暮色森林、雷鸣的北域枫林，这些地图的地形都已经突出地表许多，变成了一座座海面上的高原、孤岛，继续保持着各自的势力。

    当然，整个异魔领地如今势力最大的人毫无疑问，正是死亡之影林海，他的英灵海几乎已经占领了骊山以北大地图的超过80%面积了，死亡之气的盛旺来到了一个巅峰状态，加上他自身修为的温养，恐怕这种时候云师姐已经完全不是对手了，好在，我们有南岳、北岳，目前的状态下应该是足以抵挡英灵海的入侵了。

    “啪！”

    轻轻一跃，就这么一脚站在了英灵海的海面上，一时间海底不但有白骨手臂探出，想要把我从海面上给拽下去，可惜一位化神之境可没有那么容易拽下去，那些浮出水面的手臂转眼间就在化境变身的神圣风旋之下给绞碎了。

    就这么沿着海面向前走了不多远，就看到了一座山峦突出水面，依旧郁郁苍苍一片，而就在山头上，布满了异魔军队的军队，清一色的拓荒骑士，这些拓荒骑士都是当初拓荒者瓦伦的追随着，可惜瓦伦死的早，这些拓荒骑士不断被其余军团收割、吞并，还能留在拓荒林海中的拓荒骑士已经不多，眼前的这群，依旧忠心耿耿。

    相距数十米，山脚下已经有不少拓荒骑士认出我来了，一个个怒吼道：“是七月流火，是我们拓荒军团的生死仇敌！该死的，如果不是他的作恶，林海大人也不会水淹了我们拓荒林地，我们的家园也不会就此沦陷了，杀了七月流火，为瓦伦大人与家园报仇！”

    无数拓荒骑士摇摆剑刃，怒吼连连。

    我从空中降临，笑道：“一群蠢货，又不是我淹了拓荒林海的，是林海啊，有本事去找林海报仇，冲我嚷嚷有个屁用？”

    其中一名拓荒骑士怒道：“如果能打得过林海，还用你说？”

    “有骨气。”

    我竖起了大拇指：“那就赐你一个全尸！”

    说着，直接带着小九冲了下去，风声鹤唳、草木皆兵、扫雪、落雨开门，直接在山脚下制造出了一片空地，紧接着就是愉快的刷怪练宠时间了，小九的等级成长得很快，属性也越来越高，这对我而言是天大的好事，一个人再强也需要助力，显然，小九的实力一旦成长起来，将会比橙夜更加强悍，再加上有云师姐的一缕剑气埋在龙骨之中，小九的战力只会更加恐怖。

    就这样，一直练到了下午四点多，连午饭都没吃。

    小九成功升到50级，模样依旧没有任何改变，只是浑身的杀气与圣道气息更加浓烈了，眉宇间的英气也略有浮现，让我不禁有些疑惑，遗迹九头蛇原本长得那个德行就不提了，很丑，而身为真龙的遗血真龙的尊荣其实也相当不堪，为什么这小九却越长越帅，让我这个主人都有些不爽了，难道是因为云师姐那一缕剑气的关系？

    毕竟，那一道剑气有云师姐的剑道意境，云师姐这么美，她的一道剑气镇压的灵兽想必是丑不了的？

    ……

    就在我胡思乱想之时，忽地前方海潮激荡起来，一头庞然大物出现在视野之中，是一条身形巨大的狗，浑身血色毛发，满脸凶狞，额头上有一道道血色印记浮现，形成了一道壁垒，就这么疾驰而去，重重的撞向了骊山。

    在它的头顶上，浮现着一行字。

    掏山犬，上古遗种。

