
　　至于蒋锦程，并不是她要对付的目标。

　　但她也不会阻止别人去报仇。

　　时默瞟了一眼夏小雪，目光最后落在蒋锦程身上，眼神微微一闪，“行。”

　　转身往上面叫了一声刘凯。

　　刘凯很快带了几个人过来，二话不说就把要说话的蒋锦程捂住嘴抬走了。

　　夏小雪什么话也没说，连句道谢的话都没有，赶紧跟了上去。

　　在她看来，她被关着，就是云渺在故意报复她。

　　云渺懒得搭理她，她走到唐管家和何志浩面前，想问些什么，最后突然觉得，其实也没什么好问的了。

　　一切的事情，她都已经拼凑了个九成。

　　至于蒋睿宸，这种人，你说什么他都不会觉得自己有错。

　　他要是真后悔，估计也是后悔自己没有更加缜密一些，以至于棋差一着。

　　“你是来杀我的？”

　　此时的蒋睿宸，早已不是之前自傲自信、一副运策帷幄的蒋睿宸。

　　他衣服皱巴巴的，胡子拉渣，神色憔悴，眼神黯然，声音干哑。

　　唯有望着云渺时，眼底还氤氲着几丝诡异的暗光。

　　“不，我没想让你死，毕竟，死对你来说，实在是太便宜你了。”

　　云渺不知道他还有什么底牌，但是，她今天来，就是为了斩断他所有退路的。

　　她从不低看一个人。

　　哪怕这个人处于看似毫无反抗之力的逆境。

　　“你心里是不是在想，只要你不死，以后就有机会翻盘？”

　　“你是不是在心里笑话我们愚蠢，还妇人之仁？”

　　“你……？”蒋睿宸没想到她将自己心里的想法拿捏得这么准。

　　“呵，你什么时候也变得这么幼稚了呢。”

　　云渺想，也许不是他变得幼稚了，而是自始自终，他都太小看了自己。

　　就在云渺要动手废了他的时候，身后的时默拉住了她的手，“你想要做什么跟我说，我来，别脏了手。”

　　“不用，我要亲自动手，这样才能让我姐瞑目。”也能让原主残留的怨气全都散去。

　　坚决拒绝了时默后，云渺走到蒋睿宸身边，没等他反应过来，直接抬起了脚，用力踩了下去。

　　让人头皮发麻的骨头碎裂的声音，伴随着犹如受伤的困兽一般的惨叫声在地库中不停回响。

　　而蒋睿宸的双腿膝盖，在云渺的暴力下已经彻底碎了。

　　“原来你也能感觉到疼啊！我还以为你天生没有痛觉呢。”

　　呵，也不过如此而已！

　　还以为真是个狠人呢！

　　望着地上抱着腿，痛得整个人都在抽搐颤栗的男人，云渺嘴角噙着冰冷又嘲讽笑。

　　“为了防止你逃跑，暂时只能先委屈你了。”

　　“不过你放心，我不会让你死的，一会就让段医生过来给你瞧瞧。”

　　段医生虽然以前是蒋睿宸的人，但有444随时监视着，也不怕他做些什么。

　　处理了蒋睿宸之后，云渺转而望向了目露惊恐、脸色苍白的唐管家。

　　想到他往日里伪善的样子，云渺嘴角上扬，露出了一个非常温和地表情，

　　“唐管家，你年纪已经这么大了，本来我应该尊老爱幼的，从小到大的教育，也是这么教导我的，只不过，这些都是对应‘人’这个范畴。”

　　“所以，抱歉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1499章 小丫头，你眼瘸了？（142）免费阅读。https://www.23sk.com 