    檀若来清秋宫里的第四天，怀恩过来跟月华说话解闷，对于泠妃仍旧能安然逃过此劫一事义愤填膺。并且告诉月华，太后昨日去椒房殿里将泠妃好生训斥了一通。

    檀若亲手奉茶，怀恩接过来，漫不经心地看了她一眼：“娘娘这里又添了新人了？”

    月华也不隐瞒：“玉书那丫头大大咧咧的，就添了个心细一点的丫头，年岁大点稳当，也粗略懂些医术。”

    檀若冲着怀恩福福身子：“见过兰婕妤。”

    怀恩自怀里摸出两个银锞子，递给檀若：“见面礼，皇后这里我常来常往，以后免不得要经常劳烦你。”

    檀若低着头，谢过赏赐，愣怔了片刻，方才转身回到月华身后，面色有些古怪。

    怀恩浑不在意，立即又叽叽喳喳地说起泠妃来，眉飞色舞：“听说她这些时日饭食也吃不下去，气怒的时候，摔了不少的盘盏，然后昨日里，皇上吩咐，寻宫外的能工巧匠专门给她打造了一套铁饭碗，将她气得简直暴跳如雷，掀了桌子。”

    怀恩描述得绘声绘色，月华也忍不住笑笑：“换做是谁也要气惨了。”

    “可不就是，看她以后还能不能再像以前那般不可一世。”怀恩满脸不屑。

    檀若在月华身后轻轻地拽月华的衣袖，冲着月华悄生使了一个眼色。

    月华立即会意：“你先坐着，我内膳房里做了两样点心，我去看看好了没有，你倒是有口福呢。”

    怀恩忙站起身来：“哪能劳动娘娘大驾，怀恩去跑腿儿就好。”

    月华摁住她：“这是我新学的手艺，你未必知道火候呢。”

    怀恩笑得眉眼弯弯：“果真来得早不如来得巧，怀恩恭敬不如从命。”

    月华出了暖阁，檀若跟随在她的身后。

    走到内膳房里，屏退了旁边闲人，月华问：“你暗中拽我，可是有什么话说？”

    檀若立即神色一凜，郑重其事地对月华道：“皇后娘娘，这位兰婕妤怕是心怀不轨，您以后尽量要远离她。”

    月华对于檀若这两日不时冒出的惊人之语已经见怪不怪，但是说怀恩居心叵测，却是出乎意料。

    “为什么？”

    檀若并不太懂宫里这些弯弯绕绕，说话直来直去：“因为，兰婕妤身上有牛膝散的味道。”

    “牛膝散？什么意思？”月华有些惊诧。

    “牛膝散出自《太平圣惠方》，以牛膝、当归、桂心，川普消等药材合成，可医治下焦淤血，胞衣不出等。”

    月华瞬间变了脸色，醒悟到檀若话里的含义：“你的意思是说，可以引起流产是吗？”

    檀若笃定地点头：“奴婢唯恐她再趁檀若不备，或者支开我，偷偷下毒，对娘娘不利，所以只能冒犯娘娘，赶紧提醒一声。”

    月华难以置信地摇摇头：“怀恩身上怎么会有这种药的气味？你确定？”

    檀若再次点点头：“檀若出生在医学世家，自幼时起就可以闻香辨药。这牛膝散原本气味不大，但是好像是混合了黄酒，再借由体温蒸腾挥发而出，纵然是兰婕妤身上有脂粉气味掩盖，檀若离得近了，一样可以分辨得出来。”

    月华一时间愣怔住了，如今宫里只有自己有孕，怀恩碰触这药做什么？她来自己这里说话，为何还要贴身带着？难怪檀若疑心。

    而且，她不相信，怀恩会对自己有这样歹毒的心思。

    “其中是不是有什么误会？”月华自言自语：“怀恩与我一向情同姐妹，她的性子淡泊，向来不愿争强好胜，怎么会对我下毒手？我记得她的月事不准，每次来都痛得死去活来的，这牛膝散是不是也治此疾？”

    檀若听闻月华解释，也有些不太确定了：“牛膝草的功效倒是的确可以通经活血，但是按照方子制成牛膝散，治疗月事可就牵强附会了。”

    月华如释重负地出了一口气：“这便是了，我不相信她会有什么叵测的心思，不若就亲自问问她，看她如何解释再做定夺。”

    言罢让檀若自小厨房笼屉里端了点心，一同返回暖阁里，依旧若无其事地同怀恩说话。

    从日常吃食聊到胎儿，从胎儿聊到身子的反应，话题逐渐隐秘起来。

    月华趁机佯作无意间提及怀恩月事：“我记得你每次来癸水的时候都难受，如今调养得如何了？”

    怀恩面上一红：“太医跟前也觉得难以启齿，左右就是按照原来的方子吃着药，也不见什么效果。这都是以前我冷寒的天气里做事落下的病根。”

    月华抬脸看一眼檀若：“你看看我这记性，檀若是懂医术的，尤其是咱们妇道人家的毛病。不若就让檀若给你诊诊脉，开个方子。你有哪里不适就尽管一五一十地说出来，也好对症。”

    怀恩慌忙推拒：“不用不用，早已经习惯了，无所谓的。”

    月华“噗嗤”一笑：“看你说的，这生病还能习惯？快些听话，别让我担心。”

    怀恩无奈，伸出一截白玉一样的藕臂，檀若上前，伸指轻触，问及日常症状，怀恩轻描淡写地道：“哪有皇后娘娘说得那般严重，只不过就是宫寒，每次癸水来的时候，都要疼上多半日。”

    檀若也点点头：“脉象上来说，倒是无碍的，并无什么瘀滞。”

    怀恩收起胳膊：“就说嘛，大惊小怪了。”

    檀若提着鼻子轻嗅：“兰婕妤可是在喝牛膝散调理？”

    怀恩明显一愣，有些许惊慌：“没有啊？”

    檀若一针见血道：“那婕妤的身上为何会有这样大的牛膝散的味道？貌似还有黄酒味，与您的身子可不对症。而且，这牛膝散可是用来堕胎化淤的，久服会伤身，这是哪个太医开的糊涂方子？”

    怀恩的手紧紧地攥着袖口，有轻微颤抖，指尖都开始泛白，一脸慌乱，哑口无言。

    月华见怀恩神色不对，心里也是“咯噔”一声，严肃地问道：“怀恩，怎么回事？”

    怀恩看了檀若一眼，欲言又止。

    月华对檀若挥挥手：“檀若，你下去吧。”

    檀若犹豫了片刻，然后退下去。

    “现在你可以说了吧？”

    怀恩一咬牙，沉声道：“那个丫头说的不错，娘娘，怀恩身上的确有牛膝散。”

    她应答得这样痛快，毫不遮掩避讳，倒是令月华有些出乎意料。

    “什么？你用它做什么？”

    怀恩站起身来，不说话，却抬起手来，开始慢慢地解腰带。

    月华莫名其妙，紧盯着她，不知道她是什么意思。

    衣服一层层解开，露出最里面绯色的肚兜来。怀恩撩开肚兜，白皙如雪的小腹上沾了一小块四方膏药，正在肚脐的位置。

    怀恩抬手就将那药膏揭了下来，露出浑圆精致的肚脐：“娘娘自己看吧。”

    月华定睛一看，在怀恩的肚脐里，竟然藏着一粒黑色的小药丸，在她如瓷紧绷的小腹上，特别显眼。

    “这，这是什么意思？”

    怀恩慢条斯理地将衣服又一层层穿好，系好腰带，然后“噗通”跪在了月华跟前。

    “怀恩有罪，恳请娘娘降罪。”

    月华愈加莫名其妙：“你实话实说就是，这用药又不是什么伤天害理的事情，能有什么罪过可言？”

    怀恩默然不语，只是跪在地上连连叩首，“梆梆”有声，将白皙的额头磕得一块青紫。

    月华着急地催促道：“快些起来，有什么话你说就是。”

    怀恩紧咬着下唇，早已经湿了眼眶，听月华这样一说，眼泪忍不住就像断了线的珠子一样“扑簌簌”地滚落下来：“怀恩犯了欺君之罪，罪责难逃，不敢平身。”

    “究竟怎么回事，你倒是说啊！”

    怀恩咬咬下唇：“怀恩肚脐里藏的，的确就是牛膝散，但是并无加害娘娘之意。”

    “为什么？！”

    “因为，怀恩不想为皇上延续子嗣，所以用了这个蠢笨的方法。我看了典籍记载，说是女子癸水来潮前十四五日，用牛膝散混合黄酒封在肚脐位置，可以预防有孕。”

    怀恩所说的话每一个字都令月华感到震惊：“我想知道原因。你是知道的，能够育有龙子是宫里每一个女人都梦寐以求的，这可是后半生的依靠。你这样做，总是要有一个可以令人心悦诚服的理由。”

    怀恩还未开口，就已经先哽咽住了，泫然欲泣。

    她一咬牙：“既然娘娘一再追问，怀恩便如实说了吧。因为，怀恩另外有心上人。”

    “是谁？”月华这次愈加惊骇，慌张地看了一眼殿门：“你如何这样大胆，这可是死罪！”

    怀恩淡然一笑，整张脸都笼罩在极柔和极圣洁的光晕里，这是月华从来没有在怀恩的脸上看见过的。

    所以，怀恩还未开口，月华就已经先行信了。因为，她可以确定，怀恩定然是不爱陌孤寒的。她在陌孤寒面前，大多数时候都是低垂着头，即便是笑起来都有些牵强，更遑论是这般如醉如痴的神采？　

    “其实与其说是心上人，倒是还不如说是神。因为怀恩也不知道他的身份，不过一直奉若神明一般，放在心里念念不忘罢了。”

