    正常来说，无论高句丽有什么变化，对名义也没啥影响。

    但名义毕竟是用来凝聚己方、破坏对方民心士气的，而高句丽这两年不知从什么渠道弄到了化肥这玩意，于是国中一下子富裕了许多。

    变强了许多又富裕了许多，这会带来什么样的影响呢？……

    说起来，高句丽虽和突厥一并为漠北大地上的两大巨头，但治理能力却远不如大唐，因此势力范围实际上都没有交集……整个漠北的草原世界，并未完全整合成功。

    还是数量极多的散装部落，正如生命诞生之初的海洋中的有机大分子，在漠北这地方游离不定。通常来说，小部落也是会依附大部落的，而高句丽和突厥当然就是这样的东西。

    但事无绝对，因为小部落也有许多自己的考量。

    加入大部落，乃至突厥和高句丽这样的草原帝国来说，对他们不一定就有利，有时候如果自己治下有比较好的资源，比如某处冷门但丰美的草场，或者部落本身有个牛逼能打有雄心的老大带着，不加入反而好一点。

    但因为高句丽最近谜之变富，情况就有了些变化。总体而言，其实就跟王景等人屯地皮的过程差不太多，因为草原上相比神州的北方……更容易遭到严寒的打击，生活的不确定性更强，风险更大——有时候也可以认为，这也算是“游牧”这种过日子的方式存在的原因。

    原本对于加入大部族或者草原帝国的意愿不强的小部落，高句丽或者突厥的吸引力并不是绝对的，但因为最近高句丽变得富裕了许多，于是便有许多新的部族加入进去……

    总之就是类似这样的过程，也就一两年的功夫，发生的还相当剧烈，草原上不少地方，甚至出现了人口空洞……而高句丽的人口，则直接增加了一倍。

    领土范围，也增加了七八成，也可以视为翻倍。

    当然，围绕当年的战事而传下来的“名义”这玩意本来也不受影响，不过既然现在高句丽居然在草原上搞得有了些“万部来朝”、“天下归心”的意思，于是这个名义……就有些不足，需要一定的补充。

    这一点长乐最先想明白、察觉到，也是因此，她提出来之后，长孙无忌和李孝恭才会频频点头，对陛下这颗掌上明珠暗暗称道。

    不过找出问题是一回事，解决又是一回事，名义这玩意吧……

    你说他有什么用？打起来的时候不当吃不当用，卵用没有。

    但如果没有，你就会发现对方的军心士气开始无端暴增，随着时间进行，甚至会出现愈战愈勇的情况……而己方士气则会被逐渐消耗。

    一大典型案例便是李盛的爷爷辈们经历的那场战争，战争之初咱们的邻国各种上头各种叫嚣，然后打着打着就打出成千上万的日共细作来……反倒是神州这边，一开始被友邦随便乱杀，而后来渐渐的能打十六国联军了，按在地上摩擦。

    究其根本，第一当然是军纪问题，归根结底是哪一路军队能让更多的群众得到安全感，哪一路人就能拿下天下。第二就是名义问题。

    名义，这看似轻飘飘的两个字，甚至压死过人类历史上最强的帝国，可能都没有之一。史称冷战。

    而这就能看出长乐年纪不大，格局却是委实不低。不过李孝恭，长孙无忌两人思索半天，却也没什么头绪。

    一时间两人暗暗感叹，这打天下的难度果然比打仗本身难多了……也难怪当了陛下的是李渊，而不是其他人。

    不过既然这次出征，要解决的问题这么多，两人也不由有些烦闷。

    一阵思索下来，长孙无忌看向身边一名文官。这人姓岑，叫岑文本，也是唐初的名臣之一，名声不小。长孙无忌与其关系不错，询问了一下看法。

    岑文本沉吟一下，“依下官看来，此事须得细细思量。因为河东以北这块地方，不但有个高句丽，还有许多强力部族，如女直等等。此番出征，不但要料理这高句丽，还得将其余各部组一并处置，无论是杀是留……都要以不留后患为纲，这名分之事更须细细思量。”

    “嗯……”

    长孙无忌眼中有些许惊讶，不过也点了点头，他久居长安为文官，倒是没听说过高句丽周边还有别的部族这情况……这意思很明显就是说，这些“别的部族”，比如这个什么“女直”部，与高句丽之间只是合作关系。

    合作是一种很普通的关系，但如果是发生在一个部族和一个草原帝国之间，这就很不普通。

    毫无疑问，这个什么女直部族其实力手段，定是有些过人之处。

    那么，这个名义问题的难度又要往上调，更不好搞了。

    长孙无忌沉吟一下，接着忽闻身旁岑文本笑道，“赵国公何不请教圣侯？”

    “哦！……”

    长孙无忌顿时反应过来。

    这事整的，自己也是搞笑，白费这么多脑细胞。

    这么大个智囊在这，自己不直接去请教，还自己在这苦思冥想，这不闹笑话么。

    这么一想，长孙无忌顿时拉住缰绳，策马靠近到李盛身旁，恭敬道，“圣侯对此事有什么看法？我大唐此番出征，不能以无名之师……”

    长孙无忌往这边一靠，一旁的长乐尽管心中有些闷闷的赌气，但还是忍不住也靠近到了李盛身旁。而李孝恭一看长孙无忌来问李盛了，当然也靠近了过来。

    李盛这单枪匹马走马观花，本来闲适无比和郊游也没什么分别，此时被众人一下围拢过来，霎时间就成了热闹之地。

    李盛也是有些懵逼无措，“这个……赵国公，你说啥……啥名义？”

    没错，李盛几乎就没咋听众人聊天……

    而发现李盛一脸呆萌，一旁的李孝恭也不由得叹息一声，可能天才就是这样吧……

    这货明明一肚子学识，结果性情竟然如此淡泊。

