
　　我叫杜宏逸，普普通通的上班族。

　　快要三十岁了，有一个谈了七年的女朋友。

　　是时候结婚了。

　　往后的日子就是柴米油盐，不过以前也差不多，这个世道。

　　趁着最后的机会，我申请去了神州关外出差，打算趁这机会爬一次长白山。

　　大学登山社时候，就一直想要爬这座山。

　　可能是想要和自由的生活告别，进入真正代表着责任的世界，我这一次很用心地去看这山的风景，就像是上学时候第一次爬山的时候一样，不知不觉，我居然和大部队走偏了。

　　我靠着以前的经验，还有导航勉强在山路上寻找回去的方向。

　　可是这该死的导航。

　　居然把我引到了最偏僻的位置。

　　我回头看了看，太阳要落山了，整个长白山都黑压压的，像是一只巨兽，我有点害怕了，匆匆地回头，可是我却见到了以前绝不敢相信的东西……

　　…………

　　“你看我像人吗？”

　　藏在阴影中的那个声音这样询问。

　　我觉得自己的手脚冰冷，不断打颤。

　　它像是人吗？它根本不像！

　　硕大的尾巴，毛茸茸的身子。

　　尖牙利爪！

　　但是我来这里的时候，听说过关外有狐狸黄大仙讨口封的故事。

　　如果否认的话，它们就会追杀你，这可是妖怪啊。

　　我马上就要结婚了，我的未婚妻和我的感情很深，我爸妈年纪大了，我不能死在这里。

　　于是我听到了我颤抖着回答：

　　“是啊，你就是人。”

　　那个黑影发出笑声，一下就不见了。

　　我坐倒在地上，这个时候才发现自己的手脚都凉了，好一会儿才回过劲儿来，一直担心路上出什么事情，可最后还是平安无事地下了山，我连夜买票离开了这里，一直提心吊胆，直到回到家里才终于安下心来。

　　我和未婚妻已经同居两年了。

　　我回去的时候，她已经准备好了一桌子的好菜，她总是这么体贴，而也家总能抚慰现代人心里的疲惫，我的恐惧和紧张都慢慢消解下来，她给我倒了一杯酒，我稍微有些醉意，在烛光之下醉醺醺地和她说这一次惊险的经历。

　　她低着头，突然好奇道：“你看到那个妖怪的样子了吗？”

　　我一边倒酒，一边摇了摇头：“没有啊，只是隐隐约约看着脸上有毛，尖牙利嘴的，像是个狐狸似的。”

　　她突然笑起来，指了指自己的脸：

　　“呀，你抬头看看，是不是这样？”

　　我的心跳漏了半拍。

　　突然想起来，是因为恐惧而提前买票这件事情我没有和任何人说。

　　未婚妻根本不知道我今天回来，不可能提前准备好菜。

　　那么她是……

　　……………………

　　青丘之国，卫渊看着那一群姿容艳丽脱俗的少女，却有点手足无措，头皮发麻。

　　那些少女将他围了好几圈。

　　眼睛发光，叽叽喳喳地询问：“是人啊，活生生的人。”

　　“而且很年轻。”

　　“喂，你叫什么，咳咳，我是说，小女子还不知道公子尊姓大名。”

　　一位清秀脱俗的少女盯着卫渊，带着一丝雅致微笑，眼睛却很大胆地盯着他看：

　　“可喜欢读书，有志于考取功名吗？”

　　卫渊报了姓名，又古怪摇头道：

　　“书是读过，但是不打算考取，额，功名。”

　　另一位看上去身材丰腴，憨态可掬的女子眼眸发亮：“那卫公子可是家中贫寒，有文曲下凡的学识吗，文章是不是写得很好？”

　　“是不是有哥哥嫂嫂，他们是不是对你不好啊。”

　　“卫公子，奴家这里有几首小诗，不知可否和公子切磋一二？”

　　卫渊约莫有些回过味道来，家境贫寒，喜欢读书，哥嫂欺压，却又是什么文曲下凡，这些要素组合在一起，莫名有些眼熟，再一思索，不正是古时候各类传奇话本里和狐仙相遇的那些书生模样吗？

　　看着这些少女兴致勃勃的模样，倒像是见着了某个稀罕物件。

　　卫渊向天女投去求助的视线。

　　却见她退后两步，只含笑奕奕看着卫渊被这诸多少女围绕起来。

　　乐见其成。

　　少女嘴唇无声开合。

　　‘喜欢哪一位，我替你求取而来。’

　　卫渊吐出一口气来，转头看着这些很有兴趣的狐女。

　　突地抬手拍了拍背后的八面汉剑，朗声道：

　　“在下不喜舞文弄墨，平生只喜刀剑。”

　　一众狐女霎时静音。

　　卫渊将剑连鞘握在手中，复又迫前一步，笑道：

　　“也没有什么官身，不过是在闹事开一家小店的闲人。”

　　“不曾看得几本书卷，更是不喜欢写那些文章，对于诗句一窍不通，若是切磋剑法，倒是乐意奉陪……”

　　一众少女齐齐退后一步，神色讶异，然后便有些失望。

　　这校尉只挑选和传说中与狐女相好者相反的言行，那些少女果然不再那般的热情，面上反倒有些尴尬，似将他看作了那些秦汉燕赵之地的粗豪游侠儿，这样男子并不合狐女们喜欢，于是不过片刻，这些少女便没了先前的惊喜。

　　过了片刻后，更是因为有一道声音传来，而纷纷离去。

　　卫渊这才松了口气，将剑背在背后。

　　转过头无奈看向讶异的天女。

　　肩膀上黑猫类偷笑。

　　而这个时候却还剩下了一个狐女，看上去不过是十六岁左右模样，一身白衣，抱着一本大部头的书，双眼仍旧上上下下打量着卫渊，突地笑道：“公子这样，可比古话本里的呆傻书生，有趣的多。”

　　她伸手做出邀请的姿态，落落大方道：“青丘难得有客人来，那些姐妹性格天然烂漫，有些失礼的地方，还请两位客人海涵。”

　　卫渊道：“在下才是有些失礼，不知道如何称呼？”

　　白衣狐女微笑道：“我姓苏，名唤苏玉儿。”

　　………………

　　卫渊和天女向苏玉儿表明了来意。

　　青丘之国不小，居民众多，但是青丘狐族地位高然，很快便找到了胡明的三哥，他听闻弟弟在外面受伤，先是有些讶异，然后就急匆匆整理了灵药，抱怨道：“六年不曾回来，一传回消息就是这种。”

　　“真的是没法说他。”

　　“多谢三位来告诉我这件事情，我这就去找他，青丘国和外界不同，几位还请在这里多游玩一番。”

　　说罢便匆匆地离去，前往人世。

　　之后天女说她要去寻一位故友长辈，也自离去，那黑猫类也留下一句话，说今日晚上得要做些正事，寻寻伯奇的踪迹，就不知去了哪里，只剩下苏玉儿带着卫渊来游玩青丘之地，委实是和外界不同，让他见识了一番。

　　在城池当中，却见到一座大宅邸。

　　并不如其他地方，是以石狮子镇宅，这宅邸前是两座石塑的九尾狐。

　　石塑沉稳，背后九尾扬起，竟然能让人觉得这雕像上带着一丝神性。

　　大门紧闭，严防死守，有许多先前的狐女进了这里，隐隐还能从里面听到了哭泣声，争吵声，卫渊有些诧异，却也没有多问，苏玉儿见到卫渊眼底好奇，轻声道：

　　“是我们青丘狐的一支分脉，族中有女儿偷偷跑了出去，结果欲要和尘世男子私通而去，被捉拿了回来，关在这里。”

　　“私通……？”

　　苏玉儿道：“那人间男子家贫而病，这一脉有几位长辈担忧族中女儿被骗，就悄悄寻了去，听闻若不是去得及时，她就要逼出自己的内丹来给那男子服下。”23sK.com

　　“千年前曾有外界狐妖被鬼物强骗了内丹，修为散尽，而那鬼魂返阳，却仗着修为荣华富贵的教训，是以族中反应如此激烈，卫公子，还请这边走……”

　　少女的神色有些许轻慢和漫不在意。

　　既是别人族中之事，卫渊自然没有掺和的打算，颔首跟着苏玉儿游览这青丘之国。

　　………………

　　咔嚓！

　　一只猫爪重重且不甘地拍在电脑屏幕上。

　　青丘国之外，位于人间的城市里，某座网吧。

　　施展了幻术的黑猫类气地不断用爪子摩擦键盘。

　　它在卫渊家中时候，毕竟不太好离开去网吧，这么长时间没有上线，早有些痒痒了，它是五百年道行的异兽，记下青丘国位置后来去自如，上线之后，竟恰好又匹配到了那只红绣鞋。

　　对方似乎也是好几天没有上线。

　　当场气得申请solo。

　　现在正处于疯狂对喷垃圾话的情况。

　　正喷得过瘾，突然发现天色慢慢黑下来，再迟似乎就有些影响今天的正是，只好意犹未尽地发过去一个好友申请，类舔了舔爪子，心中对那能够跟自己不分上下的对手颇为赞赏，约定下一次再斗。

　　也没有看是否同意了，跳下了座椅，竖着尾巴，懒散地从老板前面走过，而在同时，在泉市的博物馆里，水鬼眼睛一瞪，眼珠子里飙出水来，手掌一拍，大怒道：

　　“这孙贼还敢挑衅我们？！还下次再来？！”

　　“要不是老板在家，不好玩电脑，还不得削死他？！”

　　“来，同意！”

　　两个纸人儿嘿呦嘿呦抱着鼠标，然后跳起来在左键重重一踩。

　　吧嗒。

　　‘您和猫爷成为游戏好友’

　　‘您和钓吧老大成为游戏好友’

　　类不知道之后发生的事情，也不知道这里的网吧老板在之后盯着显示屏上的猫爪痕迹之后，默默抽干了三根华子，之后搜索都市怪谈，通过拍照证明，成功加入了一个三百人群，里面满满的都是网吧老板。

　　它只是悄悄溜回了青丘国。

　　然后趴在树上慢慢地等待，最后见到了有像是斑鸠的鸟儿落下来歇脚，叫起来像是年少的人被逗笑了的呵呵声，然后趁着这鸟整理羽毛的时候，猛地扑上去，然后砰地落在地上。

　　黑猫甩了甩脑袋站起来。

　　那种鸟已经惊慌失措地飞远了。

　　但是类已经成功咬下来了一枚羽毛。

　　它循着味道找到了卫渊，咬着羽毛放在卫渊手上，看着讶异的青年，道：“这是青丘国里的一种鸟身上的羽毛，那家伙叫灌灌，凡人佩戴它的羽毛，就可以不再迷惑，你把这个戴在身上，然后入梦，就不会忘记自己是谁。”

　　“伯奇是梦中的大妖，想要找到它，也只能从梦里着手。”

　　“张若素让我来这里，可不是单纯守着你的。”

　　PS:感谢独行的少年万赏，非常感谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八十五章 有鸟焉，其状如鸠，其音若呵（感谢独行的少年万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 