
    
    想明白后，陈公赞倒是感觉自己助纣为虐了。“惭愧了，陈某妄为读书人，却为张文山所用，如今已是大当家大阶下囚，在此陈某别无所求，只是想恳求大当家放过陈某家小，陈某愿以死换取家母和夫人之自由，还望大当家成全。”

    说罢，这家伙竟然一下跪倒，作揖。

    唐学志看到这家伙的举动，又好气，又好笑，前些日子，在清理大陈山移民时，发现，里面竟然有陈公赞的家小，那时候唐学志便有了主意。

    陈公赞本是余杭人，早年，考中秀才后，多次在乡试中名落孙山，对于科举早已是心灰意冷，便跟着几个同乡偷偷的下了海，后来入了海盗。

    由于担心朝廷盘查各海盗头目底细，于是又在张文虎的帮助下，将老娘给接了回来，并且还娶了一女子为妻子。

    “陈先生这是为何，快快请起便是，来呀，将老夫人请出来。”唐学志一边上前将他扶起，又是吩咐手下，将陈公赞的母亲请出来。

    陈公赞被唐学志强行扶起后，心中也是一惊，没想到竟然这么容易就答应了，还一直担心，唐学志会不会有什么阴谋。

    这时候，只见他妻子扶着母亲果然从大堂偏门处走出来，似乎没有收到半点委屈，赶紧上前。

    “母亲，孩儿让母亲受苦了。”陈公赞上前，对着他母亲行了一个跪拜之礼，眼眶中竟然落下泪来。

    这让唐学志看了几乎头皮发麻，这大明读书专业户都这么麻烦吗？

    想起自己这批人中，想找出几个识字的都难，何况是一个秀才，想想也只好忍了。

    这时候只见陈母，微微笑道：“我儿快起来，唐先生并未为难与我等，反而让人细心照顾，快点起来，莫让唐先生笑话了。”

    陈公赞抬头看了看他母亲，又看了看他夫人圆~鼓~鼓的肚子，随后缓缓站起来，扑通，一下又跪倒在唐学志面前：“公赞，谢，大当家善待家母之恩，如有来世，公赞愿意为大当家当牛做马，以报今日之恩。”

    迂腐，这太迂腐了。

    唐学志此时心里不知道骂了这家伙多少遍了，嘴上却道：“陈先生报答唐某何须来世，坦若你死了，你家母和夫人又要谁来养活，却不知陈先生可愿意留下辅佐唐某。

    陈公赞这时候完全懵逼了，本以为是要拿自己的性命换取他母亲的性命，现在不仅母亲和夫人得到了善待，更邀请他留在鱼鹰，这也是出乎他意料之外。

    但是这迂腐的家伙，却还是望了望他母亲后，只是见陈母微微点头后，他这才上前一步，单膝跪地，打了个拱手：“公赞，愿为，大当家效犬马之劳。”

    唐学志看到他这幅模样，心中也是大喜，这家伙不愧是读书人，行~事方面，也和其他海盗有些不通，张文虎有这样的人才，用来做狗头军师，其实也是浪费了。

    这种狗头军师，听起来似乎官职很大，三国事情的诸葛也是军师，倒是在张文虎这里，其实军师也就是个谋事而已，权利大小，完全是由张文虎兄弟说了算。

    “哈哈哈，陈兄快起来便是。”唐学志心喜之下，上前将这家伙扶了起来，嘴上更是开始称他为陈兄弟。

    这倒是让他陈公赞觉得有些新鲜，当时在大陈寨时，张文虎兄弟亦是称他为先生，到了唐学志这里，论唐学志当下的年龄，陈公赞比他爹的年龄还大。

    这个时候，以兄弟相称，这不是说他年轻吗？心中顿时也是狂喜。

    唐学志笑了笑后，对陈公赞道：“陈兄可知，我鱼鹰设五房，分为工、户、商、兵、法，五房，不知先生可知这五房各自之职责。”

    陈公赞也是聪明人，哪个不知道朱元璋取消宰相后，设六部，其实就是为防止宰相权利太大的局面，他对鱼鹰设五房之说法也有所耳闻，只不过当时鱼鹰太小了。

    小到他们没有在意，只当是小孩过家家，现在想起来，倒是觉得，这唐学志不简单了。

    陈公赞不敢说，怕说出来犯了谋逆之罪，在他骨子里，对大明王朝，还是心神向往，有些话不敢说。

    对此，唐学志当然看在眼里，稍稍过后，又道：“传令全岛，从现在开始，陈公赞担任户房执掌，户房以下，所有兄弟，定当遵从陈公赞的领导。”

    “是.....”张三顺听到唐学志的话后，很快便转身离去。

    这时候陈公赞听说让他执掌户房，从一定程度上来说，这可是鱼鹰五分之一的权利，大明户部乃是管理天下兵马钱粮的部门，权利之大，无法想像。

    鱼鹰虽小，但是这道理是相通的，陈公赞怎么也没有想到，唐学志竟然会将户房交给他。

    他一个落魄秀才，本来考取功名乃是他毕生追求，只是在他下海当了海盗后，这一梦想自然就随之破灭了。

    现在，唐学志这五房，倒是让他过了一把官瘾，大喜，上前拱手道：“谢，大当家，公赞定当竭尽全力做好这户房的职差。”

    入主大陈山，势在必行。

    经过这一仗，唐学志明白，邳山的格局终究还是太小，完全没有一点战略纵深，如果当时沈七再猛那么一点点，今天鱼鹰的大营，恐怕就被攻破了。

    大陈山不一样。

    两岛总面积共十四平方公里，而且张文山只经营了下大陈岛，上大陈岛则无力经营。

    其实这两座岛，虽然多数是山地，但是如果利用起来，应该还是可以开发出数千亩土地，也是能养活不少人。

    张文山，虽然拥有一千余众，却依然是流寇思想。

    唐学志所想的完全不一样，流寇终究无法长存，武装割据才是生存之道，之前让唐学志困惑的是，几乎所有人都目不识丁，好在现在有了陈公赞的加入，总算能有人将事情分担一些了。

    很快，大陈山这边的财产也清点出来了，张文山兄弟在大陈岛经营十年，库中积攒了白银近两万余两，黄金六百两，粮食近千石，这倒是为唐学志全面经营大陈岛创造了条件。