    第453章亲妹

    “娘娘，要不要……”何嬷嬷索性下了狠心，抬手朝自己的脖子上抹了一下，意思很明显，实在不行，就让端宪郡主死在宫里好了。

    郑荣妃吃惊地看了何嬷嬷一眼，好笑地摇摇头，“嬷嬷还以为本宫不愿意？这宫里多少人都盼着她死呢，只可惜啊，听说那位把她当亲妹妹般对待，谁敢？”

    何嬷嬷听了这话，两腿一软，差点坐在地上了，她早听说陆督主对谢知微非常关照，还以为只是谢知微想拿了陆督主的名头当依傍，毕竟这宫里的人在宫里生存都不易，更别说谢知微一个外头的人了。

    没想到，这竟然是真的。

    “娘娘，会不会是陆大人对端宪郡主生了那种心思，端宪郡主虽说生得极好，可毕竟还年幼呢。”

    郑荣妃嗤笑一声，“这，本宫就不知道了，萧恂这次能够轻易地拿下西北，他自己固然是有能耐，可是你瞧瞧，朝中帮任福说话的人，哪一个落到了好？”

    郑荣妃倒是后悔，早知如此，当初，她就应当让儿子娶谢知微，满朝文武都比不上陆偃一个人，若是她儿子能够娶到陆偃，还愁得不到太子的位置吗？

    郑荣妃深吸一口气，吩咐何嬷嬷，“三皇子殿下去了哪里？”

    何嬷嬷看了一眼外头的日头，“这时刻，想必是在南书房。”

    “这会儿还读什么书啊？找个人去把三皇子殿下喊来见本宫。”

    宫里，很快便有人去了，不到约莫小半个时辰，萧昶烨满头大汗地进来了，不满地道，“母妃，这什么时候，日头正毒呢，有什么事不能等一会儿再说？”

    郑荣妃来不及和儿子多说，只吩咐人都退下，她留了萧昶烨在身边，低声道，“皇儿，你跟母妃说，你觉得端宪郡主如何？”

    萧昶烨不由得想起了在去年在谢家的时候，听到的那首叶笛曲子，叶笛声悠悠扬扬，此时似乎还在耳边回响，他又想起在幽兰居时，谢知微出手的那篇狂草，脸上不由得洋溢起笑容来，“端宪郡主自然是天下贵女中的翘楚，容貌才情惊才绝艳，谁也比不上。”

    郑荣妃一听这话，快呕死了，没好气地点了点儿子的额头，“你既然早就知道她很好，怎地不早些跟母妃说，倒是便宜了襄王府。”

    若是把端宪郡主算计给自己的儿子，名声必然会受损，如此一来，三皇子正妃的身份是给不了她了，只能委屈谢家的嫡长女做个侧妃了。

    郑荣妃不由得感到惋惜，可见有些人，也不是命里注定一切都好的，她问道，“若是把端宪郡主给你做侧妃，你觉得如何？”

    萧昶烨不是没有想过这个道理，只不过，他比一般的人要更加理智一点，明知不可为而为之，不是勇敢，而是鲁莽。

    “母妃，父皇已经下了赐婚的旨意，端宪郡主已是宸郡王妃，虽说他们还没有大婚，可名分已定。”

    郑荣妃有些恨其不争地看着儿子，“你可知道，成大事者不拘小节，别说现在端宪郡主和萧恂只是名分已定，哪怕是已经成婚圆房，又有什么关系？你要的也不是那个人，而是那个名分而已。”

    见儿子不懂，郑荣妃索性把话说得更加明白一点，“母妃听说，在宣德门门口跪的那几个人，已经被东厂番子带走了，下了诏狱，想必就算能够出来，也是生不如死，你想想昔日的宁远伯府世子，现在的薛大老爷便知道了。”

    “儿子知道，以前薛家的人还想着砸锅卖铁把薛大老爷救出来，听说如今薛家的人恨不得薛大老爷死了算了。一个好好的活人，进诏狱住了几天，活着出来，就成了个疯子。”

    “那些御史们哪一个不是两榜进士？如今就这样被下了诏狱，谁也不敢站出来说什么了。听说你父皇已经不太好了，母妃可不信，这是你父皇下的旨意，你想想，这一切都是为了谁？”

    如今得到好处的只有一个人，那就是萧恂，他将西北的兵权握在了自己的手里，他听说，不知道萧恂使了什么法子，竟然让西凉那边自己就乱起来了，他趁机私自朝西凉开了一战，西凉那边居然同意将灵州割让给了萧恂。

    萧昶烨这才醒过神来，“母妃，难道说，陆偃是在帮萧恂？他为什么要这么做？”

    陆偃可是将他们几个皇子都没有放在眼里，听说前两天，他那好四弟趁机要将一斛上等的南珠送给陆偃，陆偃都没有要。

    陆偃为什么要帮萧恂？

    萧昶烨眼睛一亮，“母妃，我听说陆偃待谢知微如亲妹，这是真的还是假的？”

    “自然是真的，听说畹嫔死之前的两个时辰，专门去拦了端宪郡主的路，不知道威胁端宪郡主什么，回去半夜里就悬梁自尽。这宫里，悬梁可不一定就真的是悬梁。”

    萧昶烨倒抽了一口凉气，畹嫔可是父皇有位份的嫔妾，不是随便一只阿猫或是阿狗，死了不说，连个说法都没有，便被人一领破席子卷出去扔了。

    “母妃，若是端宪郡主能够成为儿臣的正妃，陆偃岂不是会……站在儿子这边？”萧昶烨说这话的时候，抑制不住激动，他脸膛都红了。

    见儿子终于开窍了，郑荣妃自然也高兴起来，她点点头，“她如今是萧恂的未婚妻，占了名分了，若是改弦更张跟了你，无论如何，名声上都受损，虽说不至于让她为妾，可到底是侧妃还是庶妃，且看情况再说。只是，有一点，你将来可一定要哄着她为你说话。”

    “这是自然，只是，母妃，这件事如何谋划才好？“

    郑荣妃道，“听说皇后就是要这两天发作了，谢知微守在宫里，一切都不好行事，母妃正好想着如何寻个法子绊住谢知微，你若是能，这便是一举两得的事。”

    萧昶烨大喜，想着谢知微是没有见过世面的小姑娘，这样的女孩子，极好上钩，他当即便自告奋勇，“母妃，凭着谢家的地位和声望，必定是不舍得让嫡长女为妾的，还请母妃到时候帮忙周旋才好，儿臣想着，无论如何，一个侧妃的位置还是要舍给她的。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

