    第285章 沈家的光荣

    大家看了之后，个个都震撼极了。

    沈夜也很惊讶，他一直就没打算往这方面发展，可没想到，是爷爷套路了他。

    更没想到，他的书法会一路开挂，先是得了第一名, 后来是卖出高价，现在更是直接被收进了博物馆。

    这也令人震惊，太戏剧性了。

    这真真的是一鸣惊人呀。

    “好小子，真有你的。”

    “你可是实在是太厉害了，你又一次给我们带了惊喜。”左叶君也简鸿维对沈夜夸个不停。

    细细想来，似乎他们从初见这个女婿时, 就一直在感受来自于沈夜的惊喜。

    一波一波的, 都是那么惊人。

    从有了沈夜，他们的日子过的就好像是演电影似的, 特别的精彩。

    这谁家的女婿能这么厉害，写一幅字就能被收进博物馆？

    也就只有他们简家的女婿能做到了。

    “厉害，小夜，你实在是太厉害了。”

    “能做你的岳父，我可实在是太自豪了。”简鸿维哈哈大笑起来。

    有了沈夜的这一笔辉煌，以后他和朋友在一起的时候，又多了一个可以炫耀的资本。

    “小夜，大伯佩服呀。”

    “没想到我们沈家能出你这么优秀的孩子，光宗耀祖啊，实在是光宗耀祖呀。”

    “真是我们沈家的好孩子。”大伯也欣慰的说道。

    沈夜虽然不是他亲生的，但也是他们沈家的孩子, 沈家的孩子有这样的成就，他这个做大伯的也跟着感受到了无比的光荣。

    这一次，他们的自豪, 和之前知道沈夜很能挣钱, 很有钱的那种自豪是完全不一样的。

    有钱, 再有钱那也是他们个人的事，他们这些做长辈的就是跟着享享福, 脸上有光。

    这一次不同于之前的是，沈夜的作品被收进了博物馆，那就是整个沈家的光荣。

    即便是过去了百年，千年，这依然是他们沈家的光荣。

    沈振兴和何淑芬两口子就不用说了，已经激动得话都说不出来了。

    他们的儿子，实在是太优秀了。

    沈爷爷更是欣喜。

    他都已经是年过半百的人了，说不好听的，很多人到了他这个年纪，也就到了可以去见阎王的时候了。

    练习了一辈子书法的他，除了对书法有着不一样的执着外，别的早就看到了。

    可他怎么都没想到，在他活着的时候，竟然还能看到自己的子孙有这么出色的表现。

    看到自己的大孙子，有了这笔光宗耀祖的辉煌，他就是死了也瞑目了。

    沈夜也挺意外的，他没想要往这方面发展，不过有这个意外之喜也挺不错的。

    看到家里人都那么自豪，他也开心。

    他是不在意什么名利，但是既然已经来了，家人又多那么喜欢，那他就信然接受就是了。

    “沈老，恭喜呀，沈先生的那副作品竟然被收进了博物馆了。”

    “真为你开心呀。”

    沈家一家人还沉浸在喜悦中时，王力和老黎他们也都纷纷发来了祝贺。

    他们也一早就得到了消息，在消息得到了确认后，第一时间就想到了给沈爷爷祝贺。

    一整天，一家人都是在欢喜中度过的。

    很快到了夜晚。

    沈夜和简佳曦两个人相拥而卧。

    到了现在，简佳曦依然还没从早上的惊喜中回过神来。

    简佳曦看沈夜的眼神，就像一个想迷妹看自己喜欢的大明星似的。

    “老公，我怎么觉得你那么帅呢？”

    简佳曦是真的太崇拜沈夜了，这男人是怎么做到那么优秀的？

    以前恋爱的时候，她就觉得沈夜很优秀，比别的男孩子都优秀很多。

    但在她看来也是在正常范围内的，没像现在似的，优秀的那么夸张。

    优秀的让简佳曦看他的时候，就像在仰头看一颗巨星似的，明明这家伙就在他的眼前，可她又觉得沈夜似乎离她很远很远似的。

    不过，幸运的是，这只是从个人魅力上来看。

    两个人心的距离，简佳曦还是觉得很近的，沈夜的心，始终都是在她的身上的。

    她感觉现在的她，就好像是生活在童话故事里的公主似的，除了幸福，就只剩下幸福了。

    “没错，我就是那么帅，所以，以后请叫我帅老公，谢谢。”沈夜把怀里的人儿抱紧嗯了几分。

    “你是不是发现，我越发的帅了，你又越发的迷恋我了？”

    简佳曦被沈夜逗的哭笑不得。

    “你可太会往自己脸上贴金了。”简佳曦倔强的扬了扬下巴，但心很诚实，早就被这个家伙迷的神魂颠倒了。

    “我的说事实呀，不信你让我感受感受，你的心此时就在为我跳个不停。”沈夜说着，手就不安分了起来。

    “是是是是，你说的是事实，我越来越爱你了，行了吧？”简佳曦被吓的赶紧求饶。

    她明明现在有了四个宝宝做护身符，明知道沈夜不能拿她怎么样，可她还是承受不住沈夜的撩拨，三两下就败下阵来。

    闹了一阵后，简佳曦想起了之前袁老师让他们去参加校庆的事。

    “老公，明儿不是咱学校的校庆了吗？你会去吧？之前你答应了校长的。“简佳曦提醒道。

    沈夜回道：“去吧，都答应了袁老师了，咱必须得去。”

    袁老师虽然是校长，但也是个很不错的教授，在学校时，就对沈夜很好。

    校长都亲自开口了，他也答应了，那自然是不能放鸽子的。

    能被校长亲自邀请，这也是对他们的认可。

    “我看咱们学校的群里都在说校庆的事，你看看。”简佳曦拿起手机，打开了大学的校友群。

    他们班的群里，班长一大早就在群里说这个事了。

    “各位同学，明儿个是咱学校的校庆日，咱班的同学，有没有想来参加的？”

    “有要来的同学，就联系咱们孙老师。”

    班长发了消息后，大多数同学都回复了。

    “班长，我好想来呀，可惜来不了，工作太忙了，老板就是个万恶的资本家，不给放假。”

    “是呀，好想来见同学们，出了社会才知道什么叫身不由己。”

    同学都以各种各样的理由，回绝了。

    这也正常，大学里的同学，来自不通电的城市，大家都想再见，可再见实在是太难了。

    (本章完)

