    助理的话音刚落，只觉得一阵风从自己的身边吹过，待他反应过来时，容千屿早已不见踪影。

    “好疼。”

    助理吃痛的揉了揉肩膀，抬头间看到椅背上的外套，瞬间想到了什么，拿起容千屿的外套，连忙追了上去。

    现在是冬天啊！

    餐桌上，宋千酒时不时看向身旁的男人，双手不受控制的颤抖着，激动的握不住筷子。

    直到这一刻，她都怀疑自己是不是在做梦？

    宋千酒的小动作自然逃不过容越擎的眼睛，容越擎心疼的握住宋千酒的手，将面前的餐碟放到女人手边。

    餐碟中的鱼已经全部去刺，正如容越擎承诺的一样，只要有他在，宋千酒永远都不需要给鱼去刺。

    容越擎，他做到了。

    “容越擎……”

    容越擎真的醒了？会不会又是她的梦？

    一年间，这样的场景无数次出现在宋千酒的梦里，宋千酒一时间无法辨别自己到底是在梦里还是在现实中，目不转睛的看向容越擎，连眼睛都不舍得眨一下。

    容父容母老泪纵横的看着自己的儿子，激动的握着彼此的手，他们引以为傲的儿子终于醒了！

    小孩子表达高兴的情绪简单而又直接，包子和元子围绕在容越擎和宋千酒身边，蹦蹦跳跳，一阵欢呼。

    “小心一点。”

    见两个小家伙又蹦又跳，顾绒绒担心两个小家伙碰到桌角，笑着提醒道。

    真好，容大少爷醒了，千酒姐终于不用躲在角落里偷偷哭泣了。

    李玉鑫默不作声的守在一旁，不知在想什么。

    “酒儿，你没有在做梦。”

    尽管宋千酒没有说，容越擎却知道宋千酒的心思，这就是所谓的心有灵犀吧。

    容越擎拉起宋千酒的手，放在自己的心口，“酒儿，对不起，让你等了这么久。”容越擎深情的看着眼前的女人，他虽然处于昏迷状态，但是却能听见外界的声音，酒儿在他床边讲过的每一句他都有听见，一字不差的记在他的心间。

    三百六十五个日夜，三百六十五天的陪伴，无数次按摩，数不清的话……

    何其有幸，他爱酒儿，酒儿也正巧爱着他。今生可以娶酒儿为妻，是他最大的幸运。

    容越擎看着宋千酒，宋千酒看着容越擎，入目无他人，满眼皆是你。

    不是梦？

    宋千酒抬手摸向容越擎的脸，泪珠在眼眶中打着转，早晨她亲自为男人打理的胡子有一点点扎手。

    “容越擎永远都不会欺骗宋千酒。”

    容越擎心疼的拉下宋千酒的手，用力的将宋千酒拥进怀中，他会用无数个三百六十五天向酒儿证明他所承诺的每一句话。

    “酒儿，我容越擎发誓永远都不会欺骗你。”

    男人求婚时的话回荡在耳旁，宋千酒贴近容越擎的胸口，听着男人节奏有序的心跳声，贪婪的吸了吸男人身上的味道。

    容越擎，谢谢你，谢谢你的承诺，谢谢你说到做到，谢谢你醒了过来。

    泪无声的划过女人的脸颊，宋千酒缓缓闭上眼睛，脸上洋溢出幸福的笑。

    “砰”的一声，匆匆赶来的容千屿破门而入，突然的声音令宋千酒下意识的睁开眼睛。

    一时激动，她竟然忘记大家在这里！

    宋千酒瞬间红了脸颊，本能的想要离开容越擎的怀抱，察觉到宋千酒的小心思，容越擎暗暗的收紧手臂。

    “大嫂，听说大哥……”

    汗水打湿容千屿的衬衫，容千屿的声音戛然而止，愣在了原地。

    “二少爷，你的衣服。”

    紧随其后的助理累弯了腰，单手撑着膝盖，气喘吁吁的看向容千屿，

    餐厅的房门摇曳了一下，随着一声巨响倒在地上。

    容越擎漫不经心的扫了一眼损坏的房门，对一旁的李叔摆了摆手，“李叔，计算一下损失。”，容越擎抬手指向容千屿，唇角勾起好看的弧度。

    “他报销。”

    简单明了，短短三个字“淋漓尽致”的体现了一奶同胞之情。

    “是，大少爷。”

    站在一旁的李叔暗暗的抹了一把老泪，露出慈祥的笑容，他们“小气”的大少爷回来了。

    知子莫如母，容母见自己的儿子如此“小气”，笑着摇了摇头，对愣在原地的容千屿招了招手。

    “千屿，还愣在那里做什么？快过来！”

    容千屿怔怔的看着容越擎，下一秒突然笑了，“是，母亲。”容千屿三步并成两步，来到餐桌旁，拿起桌子上的酒杯。

    “对不起，我来晚了，我自罚一杯。”

    容千屿举起酒杯，对坐在正对面的容越擎点了点头，将杯中的红酒一饮而尽。

    大哥，对不起，一年前的今天千屿去晚了。

    “好了好了，一家人不必在意这些。”

    容母心疼的拍了拍容千屿的手，这一年，她的两个孩子真的太苦了。她的大儿子忍受着身体之痛，而她的小儿子则是承受着心灵之痛。

    “咕咕咕”

    突然传出奇怪的声音，气氛瞬间安静下来，正当大家好奇是什么声音的时候，一只白嫩的小手慢悠悠的举了起来，大家不约而同的看了过去。

    “那个……”

    包子尴尬的笑了笑，奶声奶气的继续道:“什么时候开饭？”

    “哈哈哈……”

    一阵欢声笑语，大家开怀畅饮，待晚宴结束已是亥时。

    “死老头子，告诉你不要喝那么多酒，现在知道头疼了吧！活该！”

    容母嘴上说着埋怨的话，双手却贴心的为容父拉上外套。

    “今天是个好日子……小酌几杯……高兴……”

    容父一扫往日冷漠严肃的样子，双手胡乱的在空中比划着，开心的像个孩子。

    容母的手停顿了一下，接着点了点头，“没错，今天是个好日子。”容母整理好容父的衣服，同李玉鑫一起将容父扶进车里。

    “玉鑫，辛苦了，这么晚还要麻烦你亲自送我们回去。”

    并非他们一定回家，越擎终于苏醒，身为父母的他们也想陪伴在儿子身边，但是此时此刻最应该留在越擎身边的人是千酒，这一年真的苦了那个丫头了。

