    离开憾岳卫后，高牧直奔苍穹武馆。

    高牧在中心办公区的所作所为，瞬息之间便传遍了整个帝都基地市。

    可就算是如此，苍穹武馆依旧没有主动迎接高牧。

    “高巡察使，我们的分馆主不在。如果您有什么事的话，请你下次再来吧！”

    负责接到高牧的，是一个中年人。

    他不卑不亢，态度端正。

    “不在吗？他在不在，我还真不在乎。我只想知道，我想要的资料，你们能不能给我！”高牧对中年人说。

    中年人面带微笑的摇头：“不好意思，我们权限比较的低。所以您要的资料……”

    中年人话没说完，但意思却已经非常的明显。

    他的意思是，我们老大没在，所以您要的资料，还是等他来了再说吧。

    “不给我？”高牧看着中年人。

    “不是不给您，而是我们……”

    中年人的话还没说完，就突然倒飞了出去。

    飞了几米之后，他狠狠的砸在了一面墙壁上。

    “你们只有五分钟的时间，如果五分钟后，我拿不到我想要的资料。那么，我就会让你们知道知道，我高牧有多么的不好惹。”高牧很烦，真的很烦。

    “高巡察使，你的口气是不是有些大了。”

    这时一个长相非常英俊的年轻人，走到了高牧的近前。

    高牧认识这年轻人。

    别看他是一副年轻人的样子，但年龄却比高牧的爷爷还要大。

    此人名叫唐龙，是苍穹武馆八大巡察使之一。

    其境界，在战皇无敌。

    此人一双铁拳，非常的刚猛。

    “唐巡察使，久仰大名啊！”高牧看着唐龙笑呵呵的说道。

    唐龙则对着高牧不屑的一笑：“你要的资料，我们苍穹武馆是绝对不会给你的。”

    “你不要以为你在憾岳卫哪里欺负了一个小辈，我们苍穹武馆就怕你。”

    “我就这么告诉你吧！只要我唐龙今天在这里，这资料你就是拿不走。”

    唐龙很自信。

    他认为自己的境界和高牧相仿，而且自己在战皇无敌这一层，已经矗立许久。

    所以理所当然的认为，在战斗力方面，高牧肯定是不如自己的。

    要不然的话，他也不会这么的有勇。

    “唐巡察使，如果你话这么说的话，那我还真想看看，你到底有多厉害！”

    高牧握紧了自己的拳头。

    奉陪到底。

    唐龙也是一副跃跃欲试的样子。

    “那就来吧！”

    高牧嘴角上扬。

    下一秒，他就来到了唐龙的身前。

    还没等唐龙有所反应，高牧的拳头就打在了唐龙的肚子上。

    高牧的这一拳很重，直接打的唐龙倒飞了出去。

    “行字秘！”

    打飞唐龙后，高牧直接跟了上去。

    “升龙拳！”

    高牧一个上勾拳，直接将倒飞的唐龙，打的往天上飞去。

    “无敌升龙拳！”

    打飞唐龙后，高牧又是一套浮空小连招。

    唐龙被高牧打的毫无还手之力。

    五分钟后，打的无聊的高牧，直接一脚将唐龙踹在了地上。

    他一脚踩在唐龙的胸口，俯瞰着满脸都是鲜血的唐龙，笑呵呵的说道：“怎么样？我想要的资料，能给我了吗？”

    唐龙没有说话。

    是唐龙不想说话吗？

    当然不是了。

    刚才高牧的浮空小连招，打的唐龙现在根本就说不出话来。

    “不说话，不给我面子？”

    高牧一脚，又踢在了唐龙的肚子上。

    唐龙直接在地板上，往后滑行了十几米。

    “砰！”

    最后，撞到墙上他也停下来。

    “诸位，怎么说？”

    高牧拍了拍手，看向围在自己身边的苍穹武馆众人。

    苍穹武馆众人，怒视着高牧，这是他们现在唯一能做，也是唯一敢做的啥事情。

    高牧的强大，震慑住了这里的所有的人。

    他们想要动手，可他们却非常的清楚。就算这些人全都上去，依旧不是高牧的对手。

    撞到墙上的唐龙，被人搀扶着站了起来。

    “你为什么会这么强？”唐龙问高牧。

    他的这个问题非常的愚蠢。

    “因为老子是主角，因为老子牛掰，因为老子运气好……”

    高牧犹如看傻子一样看着唐龙。

    唐龙现在想吐血。

    “我说你们，能不浪费我的时间吗？”高牧有些不耐烦的看着苍穹武馆众人，皱着眉头说道。“赶紧把我想要的资料给我，我不想在这里浪费时间。”

    “我说了，除非……”唐龙张了张嘴，想要说话。

    可是下一秒，高牧却突然消失了。

    当他再次出现的时候，已经在唐龙的近前。

    他一把抓住唐龙的喉咙，冷声道：“我这个人，耐心真的不多。抓紧时间给我我想要的资料，要不然我弄死你。”

    唐龙在挣扎。

    可不管他如何的挣扎，就是无法挣脱高牧的束缚。

    “高巡察使，手下留情。”这时一个声音响起。

    只见一个身材瘦弱，微微有些驼背，长相猥琐的男人快步的朝着高牧这边跑了过来。

    在男人的手中，拿着一个类似于U盘一样的东西。

    “这里是您想要的资料。”男人挥了挥手。

    “给我。”高牧看向他。

    “您先放人。”男人道。

    “威胁我？”高牧不爽的皱着眉头。

    随后，他那只抓住唐龙喉咙的手，猛的发力。

    唐龙的脸，顿时红涨起来。

    男人一看如此，也不敢再废话，直接将手中的U盘朝着高牧这边甩来。

    “早这样，不就完事了嘛！”

    高牧将唐龙扔在地上，转身便离开了苍穹武馆。

    “高牧欺人太甚，我要弄死他。”唐龙怒视着高牧的背影低吼。

    那驼背的男人则冷眼看着高牧的背影道：“早晚的事。”

    “你真的把所有的资料都给他了？”唐龙问驼背男人。

    驼背男人阴险一笑道：“都给他了，不过我修改了一下备注。”

    这话一出，唐龙的脸上也露出了和驼背男相同的笑容。

    “MD，这次我看他还不死了。”

    “行了。”驼背男人看了唐龙一眼，皱着眉头说道。“抓紧时间去洗洗吧。”

    唐龙点了点头，转身离开。

    高牧离开苍穹武馆后，直接回到了极道武馆。

