    “目的？”王太卡肯定是不能说当狗仔的事情。他不知道泰妍是怎么想的，但是还是佩服泰妍，全公司这么多人，目前来说这是第一个，也是唯一一个发现自己似乎动机不太纯的人。

    　　“你好像在刻意接近我。”泰妍问道。

    　　“我接近你？”王太卡心里一惊，但是还是装作无奈的样子，说道：“泰妍xi，你自我感觉会不会太好？我只是来这里工作，混口饭吃，仅此而已。”

    　　泰妍笑了笑，但是没有多说别的，只是问道：“我个人的新节目，摄像师是你，你应该知道吧？”

    　　“是有这么一回事。真的是挺巧的，不管之前闹的怎么不愉快，喜欢我们不要影响工作，好好合作，拍摄成功！”王太卡想连忙结束这个话题。

    　　“好，合作愉快！”见问不出什么，泰妍干净利落的挂断了电话，多一句也不想跟王太卡说了。

    　　看着泰妍转身离开的背影，王太卡撇撇嘴：“我算看透了，这群当偶像的，都是一样，死傲娇！还是我们家香菜好！”

    　　到了公司里面，今天郑秀贤不知道干什么去了，不在，但是已经有通知，这两天要稍作休整，两天之后，前往洛杉矶。

    　　也就是说，这两天里，函数团综的工作人员们都没有了拍摄任务，那么就这么闲着？当然......不可能！

    　　既然函数团综没有拍摄任务，那么别的摄制组还忙着呢！于是整个队伍化整为零，开始到别的各个摄制组帮忙

    　　而王太卡的任务就是......开会！

    　　泰妍的个人综艺第一次见面会，这次是开会主要是三个人，绝对核心泰妍、摄像师王太卡，还有一个作家，据说是个女的，还没见面

    　　王太卡得到消息之后，就提前来到了会议室。闲着无聊，就用手机看看逛逛论坛。自从来到韩国之后，王太卡玩起了论坛。

    　　当然最开始的原因，并不是因为感兴趣，而是他当初写完了剧本之后，发给了电视台，但是一直没有消息，就放弃了。

    　　可是王太卡又不想自己的心血浪费，于是发到网上给别人看。发布当天差不多就受到了四百多条很不友好的评价，最后王太卡只好灰溜溜的删掉了。

    　　不过后来有一天，一个人私聊了王太卡，自称是一个作家，正在写一个叫什么的反击的喜剧，里面有一个戏中戏，觉得王太卡这个剧本很有搞笑天赋，想问愿不愿意授权改编。

    　　王太卡当时很混乱啊！特么的，我写的是悲剧！悲剧好吗？什么喜剧，还搞笑天赋！

    　　不过王太卡还是给了授权，那个人还想要王太卡银行卡号，想给一点费用，被王太卡拒绝了，说好好这是自己的第一个剧本，不求回报。但是如果拍摄的时候，能请自己去现场看一看，就心满意足了。那个人直接答应了，说如果拍摄，会邀请王太卡去片场的。

    　　可是直到今天，王太卡也没看到有什么影视剧叫！这让他觉得自己上当受骗了！

    　　正胡思乱想着，会议室的门被推开了。不过进来的不是泰妍，而是一个短发的女生，带着一个眼睛。看样子年岁也不大，虽然打扮有点土，但是面貌上还挺清秀的。

    　　“阿尼哈塞呦！”那个女生进来先是礼貌的问好，但是说的韩语王太卡差点没听懂。

    　　“阿尼哈塞呦！”于是王太卡用更不标准的韩语回答。

    　　“您是，外籍的嘛？”那个女生一愣，然后又礼貌的鞠躬：“早就知道合作的是外籍摄像师，没想到真的是。您好，我叫李素媛。”

    　　“你好，我叫王太卡！”王太卡和李素媛握握手，然后试探的问道：“请问，您也是外籍吗？说的韩语，我有点，听不太懂。”

    　　“对不起！”李素媛有点不好意思，说道：“我是釜山人，来到首尔不久，所以釜山口音很重。”

    　　“哦哦，理解理解。”王太卡点点头：“没事的，在我们国家，方言更多。我上大学的时候，一个寝室每个人一个方言，哈哈。”

    　　听见王太卡这么开玩笑，李素媛倒是轻松多了。相比较于韩国等级辈分的严格，和外籍工作人员在一起就是比较轻松。

    　　“反正一共就咱俩，也别拘束。你也别对我说敬语了，我不习惯，平语就行！”王太卡看着李素媛拘谨的样子，自己也有点不适应了。

    　　“这样好嘛？”李素媛摇摇头：“有些不礼貌。”

    　　“没事的，感觉我也就比你大几岁，你随便叫就行。以后还要一起工作，和谐点。”王太卡说道。

    　　“嗯，那......叫欧巴可以吧？”李素媛问道。

    　　“哦哦，可以！随你！”王太卡笑着看了看李素媛，心里顿时冒出一个疑问，问道：“你，这是第一次单独当作家嘛？”

    　　“嗯？”李素媛闻言，尴尬的笑了笑：“对，我其实是一个新人，刚刚过了实习期不久。来首尔也没有多长的时间，所以连口音，都还没改过来。”

    　　“哦，是这样啊......”王太卡点点头，但是心里的疑问越来越大！

    　　不应该啊！这，不合常理啊！泰妍，不管怎么说都是现在当红的偶像啊！还是少时的队长，知名的女solo歌手，绝对是s.m公司的摇钱树！

    　　甚至说，是集万千粉丝宠爱于一身也不为过。作为这么一个大咖级别的偶像，就算是个人综艺，就算是再突然草率，也应该会有很多人一起拍摄。

    　　就是退一万步说，现在人员紧张，实在是空不出来，只能用最低的一个摄像师一个作家的配置。那么以泰妍的身份，绝对要找两个特别资深的内行人啊！这样才能保证拍摄结果。

    　　但是，现在的配置是居然是王太卡加上李素媛。一个外籍摄像师，新人一个，就是敬业一点。一个新人作家，李素媛才从釜山来到首尔没多久，连口音都没改过来，就直接成为了作家！而且还是唯一的作家！

    　　两个人都是新人，都是人生地不熟，都是第一次主导一个节目，第一次当唯一的作家和摄像师。这样的配置，简直是有史以来最低的！

    　　王太卡上大学，随便拍个交作业的mv剪辑作品，怎么也得出动三四个人吧！但是现在......虽然也说会分配司机助理之类的人力，但是作为拍摄的核心决定层，居然只有王太卡和李素媛两个人！那天黄部长明明说会选一个好一点的作家，最后怎么也变成新人了？难道一个综艺部的部长，刻意刁难艺人？

    　　这像话嘛？小说里面都不敢这么写吧？这不纯属是胡说八道嘛？泰妍就算等到未来某一天再不火，也不会到现在这种，用新人摄像师和新人作家的程度啊！

    　　难不成......王太卡心里想着一个可能，这是公司在有意的敲打警告泰妍？

