    新唐王府，东洋港。

    东洋水师舰队终于从大明返航了，这一次他们拉的主要是屯卫。

    舰队靠岸之后一队队屯卫便从大小舰船上蜂拥而下，飞快的在码头上排起了队列。

    很快，数十个码头上便出现了数百个略带稀疏的队列，这一波下来的就有数千人。

    这些都是新招来的屯卫青壮。

    他们的脸上都还带着青涩，他们的眼中更是充满了好奇。

    这就是东瀛吗？

    周小武好奇的看了看一旁的东洋新城，又看了看不远处的镇倭城，脸上不由露出一丝兴奋之色。

    他脑子里倒是没有太多的想法，只是年轻人到了个新的地方大多都会莫名兴奋。

    原本他是没有机会出来闯荡的。

    因为他并不是屯卫正卒。

    这屯卫虽然不是个好差使，以前屯卫的户籍却管得相当的严。

    以前一个屯卫军户家里那就只有一个男丁能继承屯卫正卒的身份，因为这屯卫正卒的身份关系到屯田的分配。

    一个卫所又或者一个千户所的屯田那都是固定的，只有那么多，而所有卫所的屯卫正卒名额也是固定的，每个屯卫军户家里也就能分那么多田。

    如果不严格管理屯卫户籍，那可就麻烦了。

    这个可以参照老朱家的膨胀速度。

    原本朱元璋也就二十六个儿子，但是，到了万历朝就老朱家的子孙后代二十六万都不止了。

    屯卫并不是皇室宗亲，自然不能人人都有屯田分。

    如果不严格管理屯卫户籍，屯卫也跟皇室宗亲一样，只要是男丁就能分到屯田，那原来的两百多万屯卫估计能膨胀到几个亿！

    到时候，那里那么多屯田分给他们？

    所以，以前屯卫的户籍管理的相当严格，每个屯卫军户家里那就只有一个男丁能继承屯卫正卒的身份，而且只有屯卫正卒才能继承屯田。

    也就是说，屯卫军户不能像老朱家那样疯狂的生，生多了那可就麻烦了。

    生多了女娃儿，那还好点，只要囫囵着养大了，嫁出去就不用管了。

    如果生多了男丁，那可就麻烦大了，因为除了一个男丁能继承屯田，其他男丁都要想办法自己养活自己啊！

    周小武家里就属于不小心生多了这种。

    他之所以叫小武并不是因为他武功高强，而是因为他在家里排行老五，他父母一不小心就生了五个儿子！

    好在他爹还是屯卫正卒，他家里还是有屯田的。

    而且，他大哥继承了屯卫正卒身份之后还被调去辽东参加了辽东军，每个月都还有粮饷。

    正是因为这个原因，他这一家子勉强还能过下去，他另外三个哥哥也凑合着娶到了媳妇。

    原本，他以为自己这辈子可能也就这么凑合着过下去了。

    没想到，到了今年，屯卫制度却突然间改了！

    以前不但只有正卒才能继承屯田，也只有正卒才能应征去打仗，去拿粮饷。

    现在，只要是屯卫户籍，只要身强体壮，那都能应征去打仗，都能拿粮饷。

    当然，如果换做是以前，这并非什么好事。

    因为以前屯卫应征去打仗是很危险的，很多都回不来了。

    这会儿却不一样了。

    因为大明的武器装备是越来越好了，明军的伤亡那是直线下降，而且，获取军功奖励的机会也多了。

    所以，听闻屯卫改制之后，周小武立马毫不犹豫的应征来到了东瀛，他父母也没什么意见。

    因为一旦应征就能拿粮饷了啊，不但不用家里养活了，还有可能建功立业，辉煌腾达呢。

    这要是换在以前，那也只能做做梦而已，现在，那确是千真万确的。

    这会儿建功立业的机会真的多的很，而且朝廷也不像以前一样扣着军功奖励不发，不是命长便领不到了。

    现在基本上是打完仗便能领到军功奖励，好多人都发大财了。

    这些也早已在湖广都司和湖广行都司传开了。

    因为现在的都司卫所大半的屯卫都在外征战啊！

    他们自然知道这会儿在外征战有多爽。

    所以，这一次，屯卫军制改了之后，家里男丁多的，那都是毫不犹豫的应征来了。

    当然，他们并不清楚朝廷招他们来干什么。

    反正，就算光为了粮饷也值啊！

    那么朝廷招他们来这边干什么呢？

    是打仗吗？

    周小武摸了摸身上的玄武甲，又摸了摸腰间的刀柄，又紧了紧另一只手中的长枪，脑子里都开始幻想着上战场去建功立业了。

    这会儿他们当然是不可能上战场的。

    因为他们还没经过操练呢。

    很快，一个神机营老兵便满脸便秘般的走过来，大喝道：“一个个的怎么都跟没吃饭一样，都抬头挺胸站好了！”

    周小武这队人闻言，连忙挺直了身体，装出一副雄赳赳气昂昂的样子。

    那神机营老兵微微扫视了一圈，随即又满脸不爽的道：“听好了，我叫王老二，是唐国前卫中左千户所的小旗，以后，你们就跟着我操练，想要上战场杀敌，那就好好练。”

    他并不是脾气不好。

    他只是心情有点不好。

    因为他上次在安浓郡攻防战中不小心被倭寇砍了一刀，这会儿腿脚还有点不利索，所以便被派来当屯卫小旗了。

    他可不想当屯卫，他还想上战场杀敌建功呢。

    唉，这帮新兵蛋子，得操练到什么时候去啊！

    他心中哀叹一声，随即大喝道：“现在，听我口令，左转，齐步走。”

    周小武闻言，连忙往左一转，跟着其他人向前走去。

    但是，还没走几步呢，小旗官王老二又大喝道：“停，叫你们齐步走呢，你们怎么走的？这能走齐？看我怎么走的，跟着我的脚步一起踏步走，知道吗？看着点啊，齐步走。”

    好吧，他们并不是不会齐步走，只是他们还没经过什么操练而已。

    周小武紧盯着小旗官的脚步，学着他那样子，用力向前踏去。

    还别说，走出来还真有那么点气势了，他们这一小队十来个人的脚步也越来越齐了。

    没过多久，他们便踏着整齐的步伐来到了镇倭城一层，来到了一排营房跟前，汇入了一个不小的方阵中。

    他们的对面也有一个方阵。

    不过，看上去就比他们这个方阵要整齐多了，而且，人家站那里就有一种金戈铁马的气势。

    他们对面可是正儿八经的神武营步卒，自然跟他们这些刚应征而来的屯卫不一样。

    这会儿两边的将校正在那里交接换防呢。

    泰昌站在镇倭城顶层的城墙上，看着一队队换防完的神武营将士不断登上东洋水师的舰船，这才放下望远镜，对着一旁的马祥麟道：“祥麟，这次你带着手下人马去石见国镇守一个月，把挑选俘虏的事再好好琢磨琢磨，到时候朕会让建斗安排人来跟你换防的。”

    唉，真倒霉啊，还得看管一个月俘虏。

    马祥麟心中哀叹一声，随即拱手道：“末将明白。”

    你这什么表情？

    你们这帮家伙，就想着去打仗！

    当然，这是好事，要大家都不想去打仗那可就麻烦了。

    泰昌看了看马祥麟那略带不甘的样子，不由拍着他的肩膀微笑道：“行了，神机营和神武营以后都要轮流换下来歇一歇的，你只是歇的时间长一点而已，朕派人去跟建斗说说，下次让你少歇歇，到时候可别觉得累啊。”

    哪能啊，建功立业怎么会觉得累！

    马祥麟闻言立马兴奋的道：“皇上放心，末将还年轻，不会觉着累的。”

    这小子。

    泰昌微微摇了摇头，随即拍着他的肩膀道：“行吧，去带着你手下将士建功立业去吧！”

    马祥麟闻言，连忙拱手躬身兴奋的去了。

    泰昌却是看着下面那些动作还略显生疏的屯卫心中暗叹道：“唉，这些屯卫也不知道要操练多久才能派上用场。”

    他之所以把屯卫制度改了一下，主要是为了能快速调集屯卫过来接管防务。

    这些屯卫明显是要比屯卫正卒要略微差那么一点。

    因为那些屯卫正卒多少都经过了一点操练，有的还上过战场，这些，那基本都是没经过什么操练的更没上过战场。

