    从前大哥还未去宣府的时候，每年到了娘亲忌日都是兄长带着自己去，娘亲离世的时候，自己都还是襁褓里的孩子，所以娘亲在自己脑海里是没有任何印象的。

    从小自己就是由林姨娘还有奶娘照顾长大，但是奶娘在自己六岁的时候也走了，后来渐渐的，自己在林姨娘的挑唆下与父兄吵闹，渐渐的成为了外人眼中的纨绔子弟，一心以为事事顺从自己的姨娘是真的对自己好。

    哪知后宅的手段里还有捧杀二字，随着兄长上了战场，自己就如同那放飞的小鸟，越发的混账起来，若不是当初的离家出走，至今只怕都看不清楚这所有的一切。

    顾瑾让人给自己收拾东西，只带了四喜与白溪一起，自己身上有伤，还是需要人照顾。

    坐着马车到了相国寺，这次顾瑾没有坐轮椅，而是缓慢的登上了相国寺的山门。

    “住持可在？”

    “顾施主，住持正在上早课，需要稍等片刻，小僧先带您去厢房休息。”

    每年这个时候镇北侯府都会来人，一看到马车上的徽记，山门前的扫地僧就知道是怎么回事了。

    顾瑾随着僧人走，四喜在后面拿东西，每天三顿药，这次得住好几天，直到法事结束，所以一下拿了不少的药带来。

    住持下了早课过来，顾瑾起身接待。

    “顾施主不用多礼，身体重要，法事的事情还是如同往年一般又或者施主有什么想法？”

    “法事与往年一样即可，我想要抄写一些经书供奉佛前然后再烧给我母亲。”

    “顾施主一片孝心自是可行，一会老衲让人送经书过来给施主，施主可以在厢房内抄写。”

    “多谢大师。”

    顾瑾双手合十行礼，住持离开，很快就有僧人送来经书与笔墨纸砚。

    自己是前来祭拜的，顾瑾虽知道夜九就在相国寺，但是却没有去打扰，净手更衣便开始抄写。

    “白菜，就知道你会在大厨房。”

    “你怎么来了？”

    白菜正在帮僧人切菜，听到声音扭头看了一眼，还真是四喜，转头将手里的菜切完。

    “你先忙，我就是来看你一眼，等你忙完了我再跟你细说。”

    白菜闻言点了下头，加快了手里的动作。

    四喜就单纯的过来看一眼自己媳妇，然后搬了些柴火回小厨房，点燃小炉子开始熬药。

    庙里的僧人做菜都很快，白菜觉得不能白学人家的菜式，所以自发自动的帮忙洗菜切菜。

    僧人们的饭菜比较简单，所以很快就没什么事了。

    白菜将午膳送到厢房，夜九正在练字。

    “公主，顾世子也来相国寺了，刚才四喜去厨房找我。”

    “有说是什么事吗？”

    “还没来得及问。”

    “将饭菜送一份过去，你跟四喜好好说说话。”

    “是。”

    白菜直接将还未端出来的饭菜拿了一份，然后匆忙的去找四喜了。

    “吃了饭了没？”

    这是白菜过来的第一句话。

    “还没，应该很快就送来了，你怎么不吃了再过来，还把饭菜提着。”

    “公主想着你们来得突然，厨房没有准备专门的素斋，所以就让我将这份带过来了，一会你先给世子送去，我跟你吃一样的。”

    “好，我去送饭，等我，很快就回来。”

    四喜拿着食盒就往厢房里走，白菜拿起地上的蒲扇继续看着火炉。

    送饭的僧人果然跟四喜说的一样，很快就端着饭菜来了。

    “给我吧，谢谢小师傅。”

    四喜正好从屋里走出来，僧人看了去，见四喜点头，松开了手让白菜接过了食盒。

    “世子爷的药已经熬得差不多了，可以端下来放放，一会饭后再送进去。”

    四喜一边说一边动手，白菜搬了个小桌子过来将饭菜摆好。

    两人坐下一起吃饭，四喜将碗里的豆腐分了一些到白菜碗里。

    “世子这次来事为了给侯夫人点长明灯办法事的，侯夫人的忌日就在五日后，世子正在厢房里抄写经书。”

    白菜点了点头，给四喜分了一筷子干煸豆子。

    食不言寝不语，两人一起吃完了饭然后才开始闲话。

    等要送药了，白菜才提着食盒离开。

    “公主，世子爷是来给仙逝的侯夫人点长明灯的，侯夫人的忌日在五日后，两天后开始举办法事。”

    夜九停下了练字的笔。

    “这几日世子也要茹素，不过他还有伤在身，你就多费点心，去问问，世子爷抄的什么经书，准备一本来，既然这么巧，那我也抄一本送过去。”

    白菜点头收拾好退了出去，找了四喜问了经书的名字然后就去借了一本来。

    夜九按照规矩净手更衣然后开始抄写，经书字并不多，但是十分的繁琐，夜九抄写的速度并不快，要确保每一个字正确又不晕染了纸张。

    两天的时间，抄写了十本，夜九亲自送去给住持放到佛前供奉，同时也看到了顾瑾，这是两人在相国寺见到的第一面。

    “身体可好些了？”

    “好很多了，住持大师也给把了脉，好好养着很快就能好，习武之人没有那么脆弱。”

    “嗯，那就好。我也顺便抄写了几份经书，到时候一起烧了给伯母。”

    夜九看了一眼佛台前的经书。

    “九儿有心了，母亲收到一定很高兴。”

    “你，抄写了两天的佛经也好好休息一下，这是益气养生的药丸，不会影响你吃的药，每日一粒。”

    夜九从袖子里拿出了一个瓷瓶直接塞到了顾瑾手上，然后转身就走了。

    顾瑾看着手里的瓷瓶呆愣了好一会，然后脸上渐渐露出笑意，动手将瓷瓶上的塞子打开，倒出一粒药丸直接放入了嘴中，有人参的气味。

    法事一开始，顾瑾就要一直守在大殿里，亲手点燃了长明灯，然后跪在蒲团上听着僧人们做法事。

    夜九又如同往日一般跟着僧人们修行，法事要到最后一天才能去上香。

    这两天都是亲人悼念的时间，而顾嗣不在，顾瑾就需要一个人坚持完这场法事。

    到了第二天下午，顾瑾可以起身沐浴，因为第三天会有来客，而且林姨娘等人今天下午也到了寺庙。

