    脚步声由远及近的在屋顶上行走着，忽而，‘咔嚓’一声，那人一脚不小心掀了一个瓦片。

    床上的叶青便睡得不安稳起来，眉头蹙起，闷哼一声，翻了个身。

    “蠢货。”盛孔昭心里暗骂一声，这种功夫还来听墙角，要是在碧落山庄，这种人必定是要扔进狼窟里的。

    盛孔昭轻轻拍了拍叶青背，叶青蹙起的眉头舒展下来，继续熟睡了。

    屋顶上的人，许久没敢动弹，听着脚下屋内没有动静，这才松了一口气，继续往前走，瞧着差不多的时候，蹲了下来，抿着一口气，小心翼翼的掀开了一片瓦片，朝着屋内瞧去。

    屋内只亮着一盏灯，视线模糊，瞧不见里面具体的情况。

    看来得进屋里看看了，这夫人胆子真大，居然叫他一个护院进少爷和少夫人的屋子里偷看，这若是传出去，盛家　的脸面可就没了，老爷要是知道了，他的命也得没。

    他可真够倒霉的。

    哎，谁叫他赌钱赌输了，欠了他们钱呢，这种倒霉差事，只能他来干了。

    护院摇了摇头，正准备跳下去，一个起身，背后站着一个人影，黑压压的，吓得他一跳，险些掉下去，双手拼命的滑动着，才重新掌握了平衡，没能摔下去。

    “二、二少爷。”护院结巴的喊道。

    盛孔昭唇角勾起，像个顽劣不堪的孩子，一把揪住了他的衣领，足下一点，快速的飞远，一路飞到了五里外的

    常邑塔，并且把他拎到了最高处。

    护院整个人悬空着，瞧着身下的高度，腿肚子忍不住哆嗦。

    “二少爷，你，你这是干什么，快放我下来吧，这么高，要是不小心掉下去，会摔死的，二少爷……”

    “放心，我不会让你不小心掉下去的。”盛孔昭深邃的眼眸眯了眯，在月光的照射下，一闪而过妖冶的光。

    护院狗腿的谄笑着，“呵呵呵呵呵……既然这样，那二少爷，你快放我下来吧，这样怪让人害怕的。”

    “放心，等会儿你会更害怕，因为……我会很小心的，扔你下去。”

    话毕，盛孔昭松手。

    护院：！！！

    啊！！！——

    一声尖叫，响彻天际，惊起寒鸦阵阵。

    护院的耳边冷风呼啸，一颗心，提到嗓子眼，眼看地面越来越近，越来越近，他脑海里只剩下一个念头——他滴亲娘诶，下辈子，他再也不赌了！

    就在他脑速极快的已经做好了死的准备的时候，他离着地面不足两尺距离，停了下来，腰间四肢一阵束缚，不知被什么缠住，再然后，整个人以极快的速度升了上去，后脖颈衣领又被盛孔昭拽在了手里，宛如做梦一般。

    护院眨了眨眼，又眨了眨眼。

    刚才……

    他伸手捏了捏自己的脸，很疼。但是他还是不信，又反手‘啪啪’扇了两下，贼痛。

    “妈呀，这是真的，二少爷，你是神啊，你怎么、怎么能把我扔下去，又、又变上来了呢？”

    护院已经无法形容自己的心情了，这简直跟做过山车一样。

    盛孔昭把他拎了回来，放在了房顶。

    护院的腿一软，险些又滑下去，盛孔昭扶了一把。

    “我问你，你叫什么？”盛孔昭挑眉。

    “我？”护院指了指自己。

    “不然呢？”

    “哦，哦，小的，小的叫翁如初。”

    翁如初本能的回着，回完之后，忽然想起来，整个人一怔，仔细的打量着盛孔昭。

    不对，二少爷，不是个傻的么？

    怎么这么瞧着，一点都不傻？而且，刚才……

    翁如初瞧了瞧自己的腰，方才他好像是被什么东西悬住了腰身和手脚，才拉回来的，他又瞧了瞧盛孔昭的手腕，果然，他的手腕上有一个皮质的腕带，难道是这东西。

    盛孔昭唇角勾勒，调笑道：“不错，功夫不行，脑子还算聪明。就是这个东西，想要么？”

    翁如初整个眼睛都亮了起来。

    当然想要了，这可是个宝贝，只怕也不便宜。

    他才不傻呢，这么个宝贝，怎么可能会轻易的给他，而且他刚才还偷墙角。

    却只见，盛孔昭忽而摘下了手腕上的东西，丢给了翁如初。

    翁如初双手接住，生怕东西从这高台掉下去，“这、这是……”

    他一时慌了神，这么宝贝的东西给他，该不是想要让他去杀了柴兰吧，他可不敢，给他十万个胆子都不敢。

    翁如初僵硬的笑着，双手将东西捧着递回盛孔昭的面前，“二少爷，这，这好东西，我可不敢要，您还是收回去吧。”

    “要么收着，要么跳下去，二选一。”盛孔昭冷声道。

    翁如初哆嗦了一下。

    看着面前，背着月光的盛孔昭，他忽然明白了。

    原来，盛家二少爷并不傻，原来他一直都是那个天才少年，他不过是在韬光养晦，潜藏在暗处看着所有人笑话而已。

    “我……”

    从小在市井之中混迹的翁如初笑了笑，最终选了第一条。

    “收着。”

    他将东西戴在了自己的手腕上，朝着盛孔昭问道：“不知道，二少爷想要让我做什么。”

    “很简单，等会儿，想办法让二少夫人留你下来，帮她办事，否则……”

    盛孔昭没说，翁如初明白。

    “那，能不能给个提示，小的能留在二少夫人身边，做些什么？”

    “二少夫人，喜欢赚钱。”

    翁如初彻底明白，原来是为了这个。

    柴兰叫他来扶摇居打探，便是因为今天二少爷和二少夫人晚归的事情。

    而二少夫人最近时常外出据说也是收了铺子自己在打理，柴兰想知道，这里面是不是出了什么事情。

    “好，小的明白了。”翁如初拱了拱手道。

    盛孔昭喜欢聪明人。

    本来他只想找个有把柄能拿捏的人替叶青办事，没想到阴差阳错的，倒像是找到个能顶事儿的。

    他唇角勾勒，忽的拎住翁如初的衣领，足下一点，飞回盛家。

    翁如初又是一阵大叫，当然，在靠近盛家的时候，嘴便被堵了起来，然后……点了穴道，扔进了院子。

    盛孔昭打了个哈欠，重新回了床上，睡了。

    翁如初想喊喊不出声，想动又动不了，只能拼命的眨着眼。

    呜……他，好惨一个人。

