
    仔细的感知了一下，顾乔乔没回来呢。

    不过估计也快了。

    这丫头倒是厉害的很，看着冷心冷情。

    其实对秦以泽还是恋恋不忘的。

    否则，怎么可能千里迢迢的去雪山谷找秦以泽呢。

    林凡鹏办事不利。

    怎么还放了秦以泽一条生路？

    据说虽然没当场的死亡，但是，他的腿也受了伤。

    而且还在雪山谷里呆了四天三夜的时间。

    这样的时间对于正常人来讲。

    是无法存活下去的。

    就算秦以泽命大，冻不死他，但是秦以泽的两条腿，尤其那条受了伤的腿，绝对会废的。

    但是根据得来的消息，秦以泽安然无恙。

    如果说顾乔乔在第一时刻救下他还可以解释。

    但是顾乔乔找到秦以泽，却已经是四天三夜之后了。

    那么只有两点可以解释。

    第一点，是秦以泽身上一定有可以保护他的好东西。

    第二点是，顾乔乔救了他。

    不管这两点都有，还是只是其中之一，都不是他想看到的。

    而这也更让他坚定了将顾乔乔带在身边的心。

    可是如今却没有想到顾乔乔既然敢无视他的警告。

    竟然又和秦以泽牵扯上了

    难道是因为眼前这个女人吗？

    顾乔乔有了依仗吗？

    那么，这个凰族的后人和顾家是什么关系？

    亲人？

    这个他都不相信。

    因为据他了解，顾家可没有这样的亲戚。

    那么是契约关系，还是她是顾家的客座长老？

    她是顾家从哪里找到的呢？

    不过东方煜却知道这段时间，顾清风没有闲着，一直在寻找玄门中人。

    而这个时候，真正有本事的已经都出去避世了。

    而他也不过是机缘巧合，发现了玉石矿的异动，所以才决定出山。

    再加上自己十年之后就是生死大劫。

    总有一些事情要从现在就开始准备才是。

    所以，没有这样的机缘，那些高人是不会出来的。

    所以，他也没将顾清风的行动放在心上。

    可东方煜却没有想到有很多事情似乎都和自己开始想象的不一样。

    明明很简单的，现在反而变得越来越复杂。

    他费了很大劲儿才将那两个人拆开，也是为了以后方便将顾乔乔带走。

    然后林凡鹏又利用他自己的势力借机对秦以泽进行了截杀。

    在计划里，这次秦以泽非死即伤。

    这样的话也能一解自己心头之恨。

    毕竟，那晚上被他打了黑拳心里总是很郁闷的。

    因为这么多年了，他还是第一次吃这样的亏。

    可是却没有想到这件事情不但没让那人永远消失，反而让顾乔乔千里迢迢的去找他了。

    难道这就是他们所说的藕断丝连棒打不散吗？

    而如今的境况是，他可以不要顾家的宝石，但是顾乔乔却不能不要。

    该怎么办呢？

    难道，在陷害秦家一次？

    只是，机会不是那么多的。

    需要抓住时机。

    而秦朗和秦以杉，如今对于秦家来讲，似乎是弃子一般，所以也没有什么可利用的。

    他倒要好好思量一番。

    而且，最重要的是，他还要探一探眼前这个女人的底。
