    绿家人都知道，芳清把绿玲儿比作蝼蚁，虽然很难听，但却是无比的正确。

    对于至尊级别的强者，绿玲儿跟蝼蚁真的没有什么区别。

    “唉！”

    又是一口长长的叹息传出。

    绿家长老面上的苦涩更浓了，他非常搞不懂，绿玲儿为什么就那么执着于成为龙皇鬼神的侍女。

    明明她都没见过龙皇鬼神长什么样子。

    万一是个非常凶恶的男人，这可如何是好？

    “不过，对于你们说的万年前与龙皇鬼神的约定，这个事情，我一直以来都存在着疑虑。

    我曾经调查过你们绿家。

    万年前，你们还只是这一带的普通原住民。

    连一个下位鬼神强者都没有出。

    卑微的只能沦落于洪荒凶兽的食物。

    就凭你们这样的条件，如何能得到那位最强至尊的青睐？

    你们可知道？

    龙皇鬼神家的侍女和杂役都是什么恐怖的存在？

    破军剑听说过吧？”

    芳清看着绿家长老问道。

    而后者则是木然的点头回应。

    “听说过就好，破军剑乃是至尊之下，最强的一个男人。

    但就是这样的男人，都只配当龙皇鬼神家的一个杂役！

    你们家的绿玲儿呢，除了天赋稍微能看些外，她根本一无是处。

    也只有我芳家才会把她当个宝！”

    芳清声音冰冷的道。

    别看她表面很文静，但如果不随她的意了，她说话足以将人气死。

    绿家所有人都低下了头，他们的表情有些难看，但却没有一个人能出言反驳。

    芳清一番话说出口，顿时心情舒服多了，又看到绿家人的懊恼，更是得意不已。

    她转身对身边的芳婷儿说道：

    “婷儿，你跟绿菲就待在这里，我要去一个地方，到时候回来接你们两人，别乱跑，知道吗？”

    绿菲就是绿家的第二大天才少女。

    是芳清花了十颗极品灵珠收下来的芳家徒弟。

    “姐，你不会也要去取绿绝泉吧？”

    芳婷儿抬头问道。

    “不错，我听说绿绝泉是神泉，喝一口能增加几百年的寿命。

    就算用来浇灌灵材，也极有用处。

    所以，我必须要取几罐回来！”

    芳清点头回答。

    “姐，听说那绿绝泉是万年前龙皇鬼神发现的。

    泉水有着他身上的一丝至尊的神气。

    所以我也想过去看看，可以吗？”

    芳婷儿看着自己的姐姐，满脸的期待。

    “不行！

    绿绝泉开启，已经引来了各地强者过来。

    万一有不怀好意者，凭你的实力，只会拖我的后腿。

    婷儿，你听话，好好等在绿家！”

    芳清说完，便转身离开。

    芳婷儿撅着小嘴，非常不开心。

    绿长老却是暗暗苦笑。

    他当年就已经向外界宣布，绿绝泉只是龙皇鬼神用来洗剑的泉水。

    喝下去根本增加不了寿命。

    但外界的那些强者完全不肯相信。

    他们认为连龙皇鬼神都看重的泉水，那不是神泉是什么？

    所以，每年绿绝泉开启，他们都会准时赶到，就为喝上一口这里的泉水。

    也不知道是心理作用还是真的有用，这些人喝过泉水后，虽然实力没有大增，却精神气明显要提高不少。

    导致这绿绝泉越传越神。

    甚至还有一种传言，说是龙皇鬼神能成为至尊，也是靠这种泉水得到的机缘。

    如果没有这种泉水，即便龙皇鬼神能成为至尊，也肯定只能排在最后一位。

    正是这样夸张的传言，导致绿绝泉更加炙手可热了。

    但实际上，那绿绝泉就是龙皇绝天剑灵的洗澡水而已。

    ……

    林天佑与猎魂帝已经在山林之中走了大半天了。

    周围都是茂密的从林，还有瘴气存在，让二人失去了方向感。

    好在他们的神识强大，靠着神识，倒也能慢慢找对道路。

    只是林天佑越走越觉得熟悉。

    好像曾经他来过这一带。

    但到底来这里做什么，他却一时想不起来了。

    瘴气很浓，让二人的行进速度降低。

    不过，林天佑留在芳婷儿身上的神识印记并没有继续移动。

    这让林天佑稍微安心一些。

    就在这个时候，林天佑眉头微微一动，他的神识感觉到了有什么东西向这里走来。

    果然，前方的草丛传来‘沙沙’的脚步声。

    “吼！”

    紧接着，就是一声厉吼响起。

    一头巨大的怪兽冲了出来。

    这怪兽两米多长，形如猛虎，两只獠牙露出嘴角。

    样子像古代的剑齿虎。

    但不同的地方在于，这只怪兽身上充满了瘴气。

    似乎能以瘴气为力量，向敌人发动进攻。

    “是山林特有的洪荒瘴虎。”

    猎魂帝表情淡然的说道。

    在这种人迹罕至的山林里行走，遇到洪荒瘴虎，倒也很正常。

    它的速度很快，虽是虎，却有爬树伪装的本领。

    一般的中位鬼神强者遇到，都有可能着了它们的道。

    “林少，我来搞定它吧！”

    猎魂帝踏前一步，准备一脚将这个洪荒瘴虎踢死。

    却在这时，林天佑忽然笑着道：

    “猎魂帝，不用出手了，有别人代劳！”

    “也好，这种垃圾洪荒兽，可没有资格死在我的脚下！”

    猎魂帝傲气的说道。

    他刚说完，耳边就直接响起了一声厉喝。

    “畜牲，敢偷袭人？找死！”

    顿时，一个身材健壮的男子从旁边的树林里冲了出来，速度极快，好像闪电一般，直接一脚踹在了洪荒瘴虎的肚子上。

    这一脚力道极重。

    洪荒瘴虎被当场踢飞了几米远。

    但它似乎并没有受伤，从地上爬起来，冲着那名健壮的男子低吼一声，张开獠牙，向他扑了过来。

    健壮男子似乎不敢与这头洪荒瘴虎正面硬拼，选择以身法躲避。

    一时之间，一人一虎竟打的不分胜负。

    嗖！

    忽然这时，一支冷箭从洪荒瘴虎的面颊穿过，差一点就射中它的身躯。

    这把洪荒瘴虎吓了一跳，它一个扭身，没有任何犹豫，直接就钻进了丛林之中，逃跑了。

    林天佑看的出来，洪荒瘴虎似乎很惧怕这射箭之人。

    否则，再打下去，健壮男子估计要被洪荒瘴虎反杀了。

    “两位朋友，你们没事吧？”

    洪荒瘴虎被打跑，健壮男子便朝林天佑他们走了过来。

