    众人栖身上去，顿时这边嬴政脸色变了。

    面对着些人全部出手攻击，嬴政也清楚，自己不是对手，他虽然修为很高，但是对战的经验实在是太差了。

    恐怕面对他们中的任意一人，他都会吃力，更别说是全部的人。、

    而这时候，仙师也被那异兽给缠住了，根本没有时间顾他，他危险了，嬴政眼中不断闪烁着，他在思考，该如何脱身。

    “嗯！”

    正在和蛟蛇激战的苏靖，看到张良他们的动作，顿时脸色有些不渝，想不到这些人，竟然还敢出手。

    现在他被蛟蛇纠缠住了，确实不能够帮助嬴政，但是他们想要杀死嬴政，真当他不存在。

    苏靖躲开蛟蛇的尾巴攻击，一拍腰间储物袋，然后掏出十几个人形傀儡，朝着嬴政那边一扔。

    顿时这些傀儡变大，看起来和人差不多高，一下子将嬴政给团团围住了，将嬴政护在中间。

    “这是什么？”

    这突然出现的傀儡，让燕丹他们一愣，看这些傀儡，很像机关兽一般。

    燕丹也不确定的说了一句：“可能是机关人”

    “机关人？”其他人闻言，顿时都是一阵狐疑，机关兽他们都知道，几乎都是木头所打造的。

    但是眼下，这些傀儡，看起来都是都是金属打造的，尤其是这些傀儡，各个手持铁盾以及弓箭的时候，让他们心里不自觉的产生了一种危机感。

    “管它是什么？直接杀”

    卫庄最为干脆，根本不想其他的，现在有机会，还在那里废话连篇，简直是浪费时间。

    直接拿着鲨齿剑，就朝着那些傀儡杀了过去。

    咻咻咻....

    而就在这是，突然这些傀儡仿佛被激活了一般，看到卫庄后，瞬间全部拉起了手中的长弓。

    顿时一道道五彩的华光，在无矢弓箭上出现，各种由灵光组成的箭矢，绷紧弓弦。

    随着傀儡的放手，顿时全部朝着卫庄激射而去。

    “小心！”

    张良在看到这些傀儡动手的瞬间就感觉到了不妙，他看到这些傀儡手持弓箭，却没有箭矢，。就感觉到这些傀儡不一般。

    果然，这一出手，就是让他震惊。

    那些灵光箭矢，虽然粗细长度和正真的箭矢差不多，但是全体都是有灵光组成，看起来威力极大。

    事实上，卫庄也是突然头皮发麻，这十几道的光箭激射而来，他感到前所未有的危机。

    来不及多想，身体的本能，就已经动手，迅速将鲨齿剑斩出数道的剑芒，同时他整个人，也快速的向旁边，疯狂的移动。

    嗤嗤....

    光箭擦身而过，卫庄能够感觉到，那极致的锋芒，可以肯定要是被射中了，那么绝对是有死无生的。

    砰！

    不断腾转挪移，终于躲过了这些光箭，卫庄一脸铁青，同时他没有在上前，而这些傀儡似乎也顿时不动了。

    “小心，这些机关人，它们很可能不是普通的机关人”

    张良提醒道。

    不过众人也都是眼睛一翻，废话，刚刚那种情况，他们岂能看不见，如果不是卫庄的身法迅捷，恐怕他已经成为了死人。

    看着这些光剑最终击中到泥土，爆出大大的深坑，所有人都是一阵的冷汗。

    “怎么办？”

    面对这些傀儡，他们突然也有些苦恼，根本不敢近身。

    那光箭的威力，十分的强大，刚刚卫庄，连连斩出了数道的剑芒，才将其中的一道光箭给毁掉。

    其他的都是靠着躲闪，才躲过了这些攻击。

    轰隆隆！

    张良他们这边，因为傀儡，而停滞不前，另一边，苏靖和蛟蛇的大战，却十分的激烈。

    苏靖在扔出傀儡之后，顿时就不在关注嬴政了。

    他这些傀儡，都是一级顶峰，堪比练气十二三层的修士，而且里面都按上了中阶灵石。

    爆发的威力，绝对不是一般练气修士可以阻挡的，没有顶级防御法器，真的要被这些傀儡攻击到，那么肯定是尸骨无存。

    他相信有这些傀儡护身，嬴政是没有任何问题，现在他把更多的精力都放在这条蛟蛇上面。

    这家伙，比他想象的要麻烦，这家伙身形庞大，身体的防御也十分的厚实，尤其是周身的鳞片护着，堪比顶级法器。

    不过好在，苏靖也不简单，手段更是不凡，他现在不会在留手了。

    直接祭出了震天钟，金钟一出，化为一丈大小，对准对方的脑袋就是狠狠的砸过去。，

    本身这震天钟，就是最为顶尖的法器，甚至为此，苏靖还在里面熔铸了一些炼制法宝的材料。

    使得，这震天钟的本体变得更加的坚硬，在法器中，可以说是无坚不摧了，而且这震天钟还十分的沉重，攻击时，直接拿他砸人，更是如同一座山一般轰下。

    这蛟蛇的脑袋确实很硬，但是被震天钟砸中，也顿时脑袋上的鳞甲，也瞬间给爆开了几片。

    “吼...”

    痛的这家伙，怒吼连连，与此同时，蛟蛇也对着苏靖，疯狂的喷吐蓝色的寒气。

    对于这些寒气，苏靖没有时间躲闪，也只能祭出防御法器，来抵挡，好在他的玄铁盾，足够的厚实。

    被寒气不断攻击，也能够抵挡的住，只不过，苏靖能够感受到，这寒气也十分阴寒，可以腐蚀灵光，甚至腐蚀玄铁盾的本体。

    苏靖也不在乎，只要能够镇压住这头蛟蛇，就算是废掉一件顶级防御法器，苏靖也没有觉得吃亏。

    这头蛟蛇，不说其他的，单单对方身上的鳞甲，扣下来，就足够苏靖炼制一件顶级的防御护甲了。

    护甲，可比一些防御法器，还要珍贵，一般来说，要求材料非常的严苛。

    而眼下这头蛟蛇身上的鳞甲，苏靖就感觉十分坚硬，炼制成护甲的话，恐怕比起玄铁盾，要好很多，尤其是它可以一直穿在身上。

    这对于某些偷袭，有很好的保护。

    苏靖的身上，倒是有一件软甲，不过可惜品级也不过堪堪达到高阶法器而已。

    这软件炼制就更加的困难，所需要的材料也是十分的珍贵。

    苏靖倒不是真的要杀掉这头蛟蛇，在他看来活着的蛟蛇，可要比死的价值更大。

    不过前提是，他可以控制住这头蛟蛇，否则的话，那他还是干掉对方。，

    