    任务完成，林矛决定跟墨上筠绝交俩小时后，就拿着宿舍人员名单去休息了。

    墨上筠倒是真没睡，在宿舍外观察片刻，然后就回到办公室。

    将宿舍人员名单做成表格，她打印出好几份，将每个宿舍的综合实力确定了下，就着手其它的琐碎事去了。

    她总有事可做。

    一直忙到四点左右，她听到外面有车的动静。

    晚上参加考核的那批学员回来了。

    她站在走廊上看了下情况，发现十二人里，就三人顺利通过这一轮的考核。

    其中，两个男学员，一个女学员。

    而这两个男学员里，有个墨上筠第一眼就看着不太爽的人——先前伤到助教的管取。

    他们仨一下车，就被带往宿舍的方向，但管取在离开之际，似乎发现了墨上筠的存在，朝宿舍楼的方向比了个中指，然后就嚣张地离开了。

    墨上筠眯了眯眼，神情带有几分危险气息。

    这年头，总是有些刺头，连根都没摸清就肆意挑衅，真以为到哪儿都是祖宗。

    动了动手腕，墨上筠转身回了办公室。

    *

    教官是提前起来的。

    五点不到，三楼各教官宿舍就开始有响动，陆续有人起床。

    易茴起来时，特地看了隔壁床铺一眼——被褥叠的整齐，没有回来过的痕迹。

    她站起身，穿衣整理。

    与此同时，听到楼上动静的墨上筠，总算起身，将办公室的灯一关，就慢条斯理地出门，走下楼梯。

    陈宇算是第一个起来的，可刚一到楼下，就瞧见笔直站在风里的墨上筠，不由得当场愣住。

    “陈教官，早啊。”

    瞥见陈宇，墨上筠眯起眼，似笑非笑地跟他打招呼。

    明眼人一看，就知她这招呼并不真诚，甚至还有几分调侃，陈宇遂没说话，黑着脸从她身边走过。

    等了半分钟左右，见没多少人下来，直接拿起哨子就开始吹，生生把这简单的早起弄成了紧急集合，教官也好，助教也罢，都哗啦啦地从楼上跑下来。

    墨上筠无所谓地耸了耸肩。

    接下来怕是有一条规矩——教官以及助教都不能起得比总教官晚了。

    陈宇是个暴脾气，于是，稍微一点不满意，他就能暴跳如雷。

    墨上筠掀起眼睑，满意地看着陈宇的黑脸，心里莫名的爽快。

    ……

    五点整，起床哨准时被拉响。

    偌大的基地，顿时被哨声充斥，有些在睡梦中异常安稳的学员，在听到这突如其来的起床哨，直接从没有栏杆的床上滚落下去，硬是砸得个痛苦万分，惨叫连连。

    三分钟内，在宿舍里各种闹腾的学员们，都准时在楼下集合。

    一群精英，在先前的部队里是精英，在精英群集的地方，依旧是精英。

    最基本的紧急集合，若是超出了三分钟，恐怕都没机会出现在这里。

    陈宇对这种效率还是有些满意的，所以早上骂人的时间大大缩减，只是简单地说了一下晨练的任务。

    晨练这玩意儿，在一般的部队，其实是不太重视的，训练项目也就一些基本科目，外加越野五公里，但在这里，可就完全不是那么回事儿。

    这里是整个流程，全部着重于体能训练，但中间掺杂着别的项目，如地上跳伞练习，从高处往下面的沙坑跳，训练胆量和着地保护；也有抗眩晕训练，绑在模拟器材上旋转，转到了足够的圈数，然后在眩晕状态下跑步，中间摆放各种障碍物，一旦触碰后就要重新来过，而一两次重来也就罢了，多次重来则是代表他们会跟早餐失之交臂。

    这样整个系统的套餐训练，力以前参加过三月考核、四月集训的，倒是可以承受，那些有过特殊经验的学员也能够适应，但对于一些在新兵连被就选中的新兵来说，那就是彻底的不适应了，一开场就迅速地拉开了差距。

    晨练的训练量，足够同他们在自己连队一天的训练量相比。

    更重要的是，在连队里，他们能吃饱喝足，可在这里，他们晚餐、早餐都没吃，并且整夜没睡好，身体状态和精神状态都不行，随时有可能倒下。

    这就是单纯的折磨。

    偏偏，教官们还不会有丝毫的放水迹象。

    其中看似最宽松，但实则最严格的，大抵就是墨上筠了。

    鬼知道她从哪儿弄来的热茶，用保温杯装着，开车抵达她负责的区域后，远光灯一开，在被闪瞎眼的学员们暴怒之际，她直接往车头上一坐，优哉游哉地就开始喝着茶水走上养生之道。

    然而，她看着漫不经心，但对每个学员的情况都了如指掌。

    她手边有一个袋子，里面装满了小石头，只要是稍微有点不合格的，都会被她的小石头砸中，然后就会有助教站出来，强行让他们在她负责的范围里重头开始走流程。

    这一个晨练下来，墨上筠看着是最悠闲自在的，但同样，也是看着最欠抽、招人恨的。

