    第二天一大早，苏御雇了一辆马车，与阿玉阿黎道别之后，先是将昨夜宿醉在自己家里的小辉送回家，然后马车驶向绿水郡。

    清河县如今虽然有了外城，但其规模不用多久就会被绿水郡赶超过去，这里的扩建速度实在是太快了，朝廷铁了心要将这里打造成山南道最大的河运码港口。

    先是去了衙门，韩魁亲自将苏御他们送至码头，

    码头北上的船只有很多，其中有三条是贾家的，

    其中一条是两层楼船，是淘汰下来的水师舰船改造而成，速度很快。

    苏御之所以选择这条船，倒不是因为不用花费船资，而是因为船足够大，抗风浪，行的稳，这样一来，就不用担心第一次乘船的初墨会晕船了。

    韩魁一直将他们送上甲板，一脸神往的遥望北方，

    “其实我恨不得和你们一起去，毕竟这一战，是姥爷生平所遇对手最强的一场决战，可惜我如今身兼要职，责任重大，没办法亲去北疆，为姥爷呐喊助威，所以，初墨，我现在全权托付你，由你代替我，去给姥爷助威。”

    “要得要得！”初墨背着包裹，兴奋的挥舞着小拳头。

    韩魁微笑着揉了揉初墨的脑袋，朝着苏御拱手道别：

    “一路顺风。”

    .......

    大船起锚杨帆，缓缓离岸。

    这条船名为破浪号，管事的姓李，原本早在两天前就该起航北上，后来东家来消息说，让他们先等一等，说是有贵人要搭船前往洛阳。

    如今骤然见到堂堂的布政使大人亲自送行，李管事心知这位贵人的身份只怕是惊破天，于是他全程跟在苏御身边，为他详细描述此番北上的航线，以及会路过哪些名胜之地，大船又会在哪些港口停靠休整。

    船上装的是布帛丝绸，以及皮货山货，还有一些地道药材。

    甲板一二层，都是客房，这叫客货两用，为的是最大化的将大船的空间利用。

    苏御和三个孩子站在甲板前方，迎风远眺，欣赏着两岸的风景。

    孩子们都是第一次出远门，兴奋的不得了，叽叽喳喳指东指西，说个不停。

    三天后，破浪后抵达第一个港口，休整一天，补充了一些必须品之后，继续起航，

    再行两天，水道开始交错纵横，数条支流由东西方向汇入沧澜江，一直向北两百里，破浪号驶入了大乾王朝第二大江，祖江。

    江宽水深，水流轻缓，江面上千帆驶过，热闹的不像样。

    这天早晨，一阵咚咚咚的擂鼓声，引起了苏御的注意，他带着三个孩子来到二层厢房外的围栏上，向外眺望。

    只见数十条大船头尾紧随，由最前方的领航船一路开道，向北疾驰，

    船的两侧，各有八条大桨，正极富节奏的划动着。

    李管事见到苏御出了房间，早已知机的走了过来，笑着说道：

    “那是兵船，往北线运送新卒的官船，所以一路上，其它船只听到鼓点都需要让开水道，优先让兵船通过，只不过奇怪，往年兵船北上，都在五六月间，而且一般也就十条船，这次看着，怎么好像是有七八十条之多，”

    苏御好奇道：“这些兵船都是咱们山南道募集的新兵吗？”

    李管事点了点头，他常年走南闯北，自然懂得比别人多，

    “是的，咱们大乾，用兵最多的地方就是北疆，为了保证北疆一线士卒的战力，老卒在超过三十五岁之后，便会削去兵籍，返乡归田，介时由各地方募集适龄新兵，补上这个缺口，像这样的兵船，每条船上可容纳士卒一百五十人，十条船就是一千五百人，往年就是这个数量，但像今年这样，怕不是得有上万多人，真是奇怪。”

    这时候，只见江面上其它让道的船只，甲板上也是站满了人，人们举目张望，纷纷好奇的望向那排成一条长龙的兵船。

    募集新兵这种事，历年都有，苏御身在清河县，倒是没听说今年的新兵已经招募上来了啊？

    起码清河县好像没什么动静，难道今年没有在清河县募兵？

    “这不是新兵，这是北仓大营的营军，我认得他们的甲胄，”就在一层甲板围栏，不知道是谁嘟囔了这么一句。

    他这一句话，顿时让船上炸开了锅，

    要知道，营军调动非同一般，大乾王朝各个地方都设立有内府大营，相当于苏御前世的武警官兵，每个大营都有自己的活动范围，没有朝廷的调动，是不得离开辖地的，违令者视同造反。

    当初秦大姐之所以需要一口气调动几个大营，帮助苏御寻找蒋风月的下落，就是这个道理。

    而人们之所以听到北仓大营四个字之后，像是炸锅般纷纷议论，自然是猜到了北疆可能要出大事了。

    大营调动自然不可能是换防，大乾王朝不存在军营换防一说，那么就只有一个可能，那就是北上戍边。

    李管事此时也是面如铁色，在一旁叹息道：

    “八年的好日子到头喽，北仓大营一共才有营军两万人，这一下就调走了一半，不用说，北疆那边要打仗了。”

    对于早已知道情况的苏御，当然没有多么吃惊，秦大姐虽然自打出生后就没有去过北疆，但是她对北疆的了解程度，堪称了若指掌。

    北疆防线的兵员，常年保持在三十万这个数量，却需要戍守长达三万里的边境线，导致兵员较为分散。

    好在有长城天险横亘东西，又倚仗有利地势，留给北夏大军的主攻方向，其实只有十八处，而且这十八处地方，也不是每个地方都适合大军作战，其中两处，炎阳关和不毛岭已经彻底沦为沼泽溪地，根本不适合大军深入。

    那么剩下的十六个地方，便是韩魁口中的两府三关十一卫，

    其中雄镇府，大同府，以及临闾关，自古以来就是北夏大军的必攻之地，地方大营调往北疆，多半会被分至这三个地方。

    就苏御从秦大姐那里听来的，大乾王朝共有十六座内府大营，如果每个大营都像北仓大营这样，调拨出一万兵马，那么直接便可向北疆输血十六万大军。

    这样的规模，比起八年前那场大战，犹有过之，可见这一次的两国会战，将会比以往更加惨烈。

    苏御心里忽然开始担心起来，秦大姐的祖父，父亲，是北疆军的中流砥柱，这父子俩直接左右了未来这场大战的走势，于公于私，苏御都希望北疆军能大获全胜。

    当然，两国要是打不起来，对百姓来说那肯定是最好的结果。

    随着兵船向北而去，接着的，便是一艘艘挂着灰帆，船头挑着一盏写有“粮”字灯笼的漕运粮船。

    粮船首尾衔接，络绎不绝，

    朝廷此时，虽然还没有公告天下，但这样的大规模调动，势必会引起人们的猜测，

    破浪号上，几乎所有人都加入了这场议论，众说纷纭。

    有人认为北仓大营也许是去洛阳，而根本不是去什么北疆，有人则认为，北疆兵力相对于北夏来说，一直都太过单薄了，大营北上，也许只是单纯的补充兵员而已。

    有的人则是破口大骂北夏蛮子，狼子野心，觊觎我大乾朝千里沃野。

    只有苏御心里清楚，北夏南侵，多少也有点迫不得已，因为在北夏王朝的北方边境，也有一条横亘东西的雄伟长城。

    他们的长城又在防卫什么？

    大乾王朝的北疆城墙，高垒深壁，几乎每年都在不停修葺，耗费财力物力之巨大，几乎就是拿银子在填。

    最高处高处达三十余丈，也就是近一百米，低处也有十五丈，也就是近五十米，这么高的城墙，难道只是为了抵御北夏大军？

    民可使由之，不可使知之，老百姓只是不知道而已。

    北夏以北，漠北再北，还有更可怕的东西存在。

    而初墨娘亲司纯所在的景烛楼，就在漠北以北。

