    当孟宽担任国青队临时主教练的消息官宣之后，基本上所有球迷都绝望了。

    孟宽不仅年纪轻轻，而且也没有什么资历。

    之前就是天津卫预备队的主教练，在他们看来孟宽没有执教国青队的实力。

    所以大部分人都抱着悲观态度，在他们看来华夏国青队将在折磨奇妙的操作下，再一次缺席世青赛。

    只有薛阳知道，国青队的转机来了。

    薛阳第一时间在围脖恭喜了孟宽，恭喜孟宽成为华夏国青队的主教练。

    虽然薛阳的粉丝不多，可是评论还是挺多的。

    大多数都是看笑话的，他们不认为孟宽有实力执教华夏国青队。

    薛阳也没有生气，反而回复了这些网友。

    “也许在你们看来孟宽不行，他没有能力执教华夏国青队，可是我了解孟宽，我知道他绝对有这个实力，而且也是华夏国青队的最佳人选，华夏足协做出了正确的决定，我相信在孟宽会拿出让人满意的成绩。”

    薛阳第一时间支持了孟宽，然而不仅仅是孟宽，蒋宾也是这样认为的。

    因为临时换帅不少记者希望采访孟宽，站在风口浪尖的孟宽选择了沉默。

    其实孟宽也没什么信心，这也是他第一次执教这么重要的比赛。

    他想把所有精力放在带队上，所以选择了沉默。

    可是蒋宾就不一样了，他选择了接受采访。

    蒋宾支持了孟宽，他认为孟宽有这个实力，之前孟宽只是缺少平台证明自己。

    并且承诺华夏国青队，可以给大家一个满意的成绩。

    孟宽看到有人这么支持他，内心也是非常感激。

    他现在的能力有69点，虽然不算顶级主教练但是也算是及格了。

    而且他熟悉这批天津卫的球员，到时候天津卫的球员肯定会得到重用。

    这都是他的武器，也是为什么薛阳支持他的原因之一。

    到时候华夏国青队的实力肯定是直线提升，甚至可以争一下亚青赛冠军。

    薛阳不得不感叹孟宽的运气，竟然就这样成为国青队主教练了。

    虽然还是临时主教练，可是只要他打出成绩，转正并不是没有可能。

    反观薛阳虽然也是天津卫的主教练，可是薛阳是买下天津卫之后，才成为天津卫主教练的。

    也算是暗箱操作了，反观孟宽凭借的完全是实力和运气。

    在备受质疑的情况下，孟宽的国青队首秀来了。

    和之前的里克林克不同，孟宽重用天津卫的小将。

    当首发名单宣布之后，不少人都被震惊到了。

    门将：21庄仲通；

    后卫：5吴兴，13严沙，3王盘，15周松；

    中场：17袁瀚，11卢乐文，16董有荣；

    前锋：10蒋宾，23郑锦山，18邵轶。

    这个阵容强多了，然而突然重用天津卫的球员。

    再一次受到了球迷们的质疑，在他们看来孟宽就是人脉教练。

    网上更是把国青队叫做天津国青队，以此来嘲讽孟宽。

    可是结果让人大吃一惊，华夏国青队全场比赛碾压对手。

    和上一场比赛形成了鲜明的对比，这一场比赛华夏国青队大杀四方。

    最终8比0轻松战胜了对手，这一下质疑声小了很多。

    足协的压力也随之小了不少，目前看来他们的决定是正确的。

    然而下一场比赛才是考验，因为对手是实力强劲的韩国国青队。

    韩国国青队中薛阳最熟悉的可能就是权昶勋了，也就是未来加盟法甲第戎的权昶勋。

    他在第戎效力的时候，表现其实挺不错的。

    据说他被评为表现第二好的亚洲球员，仅次于亚洲天王孙兴慜。

    可惜一场伤病毁了他，更让他缺席了2018年世界杯。

    最终辗转之后，他又回到了K联赛。

    然而除了权昶勋之外，就没有太厉害的球员了。

    而且现在的权昶勋还没有成长起来，这样的韩国国青队怎么可能是华夏国青队的对手。

    果然华夏国青队再一次压制了对手，而且对手还是韩国国青队。

    这就完全不一样了，之前被嘲讽成人脉教练的孟宽，突然就被夸成了优秀主帅。

    全场比赛韩国国青队控球率完全被压制，只能被动的防守。

    全场比赛就只有几次进攻，还都没有什么威胁。

    反而是华夏国青队进攻一波接着一波，让韩国国青队的后防线备受压力。

    最终华夏国青队3比0拿下了韩国国青队，在小组赛失利一局之后拿下了两连胜。

    华夏国青队成功晋级到了八强赛，然而却遇到了最不想遇到的对手，也就是青训做得越来越好的日本国青队。

    对此华夏球迷也没有什么信心，可是既然已经战胜韩国国青队了，为什么就赢不了日本国青队。

    而且事实上日本国青队，也没有球迷想的那么强。

    华夏国青队是有实力战胜日本国青队的，而事实上也确实如此。

    面对强队孟宽也没有怂，这一场比赛他大举进攻。

    依旧是大优的一场比赛，日本国青队就好像之前的韩国国青队。

    日本国青队基本没有什么反抗之力，中场、前锋、后卫都不是对手。

    最终华夏国青队4比0战胜了日本国青队，华夏国青队从没有希望，突然变得无敌了起来。

    华夏国青队的表现也震惊了其他球队，他们没有想到华夏国青队竟然这么强。

    华夏国青队成功晋级到了半决赛，而对手是澳大利亚国青队。

    此时球迷们对孟宽已经完全折服了，从输给泰国国青队到临时换帅。

    现在不知不觉已经晋级世青赛了，孟宽已经完成目标了。

    甚至接下来的比赛全输，球迷们也不会有什么反应。

    然而孟宽并不打算就这样结束，他希望拿下亚青赛的冠军。

    华夏国青队这一场比赛状态没有之前火热，可是也成功战胜了澳大利亚国青队。

    华夏国青队晋级到了决赛，对手也是老朋友了，正是之前同一个小组的韩国国青队。

    他们抱着必胜的决心，希望可以复仇华夏国青队。

    可是他们确实不如华夏国青队，最终华夏国青队3比1战胜对数，成功获得了本届亚青赛的冠军。

    自从孟宽执教国青队之后，华夏国青队突然就无敌了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

