
　　米勒：“这一场泰山拿到男枪打野，我以为他主要是刷野控资源。”

　　“但是没想到他会这么主动，利用自己刷野速度快的特点，疯狂来野区骚扰。”

　　娃娃：“而且线上的配合也挺到位的，上路两级就来抓中路，中路有了线权，就可以掩护打野，环环相扣。”

　　比赛开始才三分钟，厂长就感觉到莫大的压力。

　　只见陈洛阳安抚道：“你先升级，尽量别在野区和他们打起来。”

　　厂长应道：“行吧，不过你们也小心点，这男枪有点东西的。”

　　现在厂长也没办法了，差距已经出来，等级上已经落后男枪一级，在野区遭遇的话只能跑。

　　不过很快，厂长意识到事情没有这么简单。

　　厂长回程补给，先把下半野区给刷了，然后开始往上半野区走。

　　F6即将刷新，他已经算好时间了。

　　然而，当他赶到F6的时候，却发现泰山的男枪也提着霰弹枪过来了！

　　这此时F6正好刷新，也就是说，泰坦也精确计算到了F6刷新的时间点。

　　同时通过提前计算自己的刷野路线，在F6刷新的第一时间赶了过来！

　　“我靠，这么准时？”厂长感觉情况有点不妙，男枪等级比他高，对他来说拼惩戒是绝对的劣势。

　　泰山的男枪看到厂长之后，没有选择离开，直接就对着F6输出，不知道的还以为这是他的野区。

　　厂长也靠近F6，有野怪挡着，男枪的平A碰不到他。

　　与此同时，中路这边，小学弟原本是想过来的支援的。

　　但是超威的蛇女不给他这个机会，两人提前在中路对拼起来。

　　很快，大鸟的残了，到了要拼惩戒的时候。

　　一个惩戒落到大鸟头顶，男枪身上弹起了金币，大鸟被抢了！

　　娃娃见状解说道：“照这样打下去，野区的差距会越来越明显。”

　　“盲僧这英雄刷野速度本身就比男枪慢，现在等级和装备还落后了。”

　　米勒：“而且，拿出盲僧这种英雄，是为了能在前期做点事情。”

　　“现在一直在野区和男枪周旋是非常不利的，对男枪来说他只要能刷到野怪，完全可以不GANK，但是盲僧不行啊。”

　　比赛场上，EDG这边。

　　厂长意识到这样下去不行，必须要改变思路。

　　他突然想到，男枪这个时间在上半野区，也就证明他的下半野区是没刷的！

　　如果刷了下半野区的再来这边根本来不及。

　　于是厂长选择假装往石甲虫的方向走，然后突然改变方向，直接往蓝色方下半野区走，这样就能和男枪错开了！

　　然后，厂长在往对面下半野区走的时候，对面中单蛇女往中路下方河道位置靠，看他这样子，应该是去做视野的。

　　“好家伙，这么绝？”厂长看到这一幕倒吸一口凉气。

　　对面明显是猜到了他的想法，这是要赶尽杀绝啊。

　　他这个时候去对面下半野区，估计中下两条线都会过来围追堵截。

　　稍微被拖延一会，泰山就会赶到，到时候肯定打不过，毕竟是在对面野区，而且打野对位的差距很大。

　　但是吧，也不能不刷野，这样做差距也是越来越大的。

　　这时，厂长灵机一动，他选择直接从自己野区来到小龙坑。

　　然后摸眼穿墙，这样一来，就能完美避开河道附近的视野。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“真的是不容易啊，厂长总算是能摸到野怪了。”

　　“对面应该是早就想好了要针对野区，只要把厂长按住，EDG的前期节奏就断了。”

　　米勒：“包括之前教主各种带节奏，其实都有厂长在背后支持的功劳，如果只是教主一个人的话，也不会这么顺利。”

　　两人正说，镜头一转来到上路。

　　众人赫然发现，对面加里奥已经没血量了，正被陈洛阳的青钢影追着打。

　　陈洛阳手里的E技能还没用，加里奥先交出W嘲讽到陈洛阳的青钢影。

　　然后趁机交出E技能后撤。

　　从这距离上，陈洛阳的E技能是能够得到的。

　　在身上的嘲讽结束之后，陈洛阳E技能钩索拉墙。

　　然而，在他钩索拉墙，准备上的时候，对面男枪出现了！

　　男枪从河道位置走过来，这波加里奥明显是在勾引，如果真的上话，搞不好会被秀。

　　然而陈洛阳还是选择上了！只见利用E技能钩索踢上去撞晕加里奥。

　　然后跟上二段Q技能打出真实伤害，加里奥的血量已经见底，陈洛阳正要继续往前追，男枪一发W烟幕弹扔过来。

　　陈洛阳瞬间失去了视野，同时也被减速，他知道加里奥和自己的距离肯定是慢慢拉开的。

　　于是在完全没有视野的情况下，青钢影用出了W！

　　青钢影用W往前砸，走出烟幕弹范围之后，发现加里奥还真被他减速到。

　　陈洛阳便继续往前追，一发平A，两发平A。

　　眼看自己是逃不掉了，加里奥回头Q技能接平A打出最后一点伤害。

　　青钢影最后一发平A出手拿下加里奥的人头。

　　虽然是击杀了加里奥，陈洛阳现在的位置也挺尴尬，他已经接近对方防御塔了。

　　男枪在他后面，而且这男枪的等级竟然比他这个上单还要高！

　　单挑的话，肯定不是这男枪的对手。

　　于是陈洛阳选择直接往对面一塔下跑。

　　贴着右边的墙壁，这样可以尽可能少被防御塔输出。

　　陈洛阳挨了一发防御塔的伤害之后，选择直接交出闪现到蓝色方上路三角草，

　　与此同时，陈洛阳隔墙放了个眼在对面塔下，这样男枪往哪走他就能清楚地看到了。

　　“青钢影！青钢影！”GRF这边，泰山正呼叫中路的支援。

　　超威见状便从中路包围过来，同时，加里奥复活之后，直接把TP给到上路。

　　这样一来就形成了三个人的包围圈。

　　而EDG这边，厂长和小学弟都过不来，陈洛阳只能自求多福。

　　“对面中单过去了。”小学弟给到陈洛阳信号，让他注意中路这边的包围。

　　陈洛阳已经走到对面蛤蟆处，他看了一眼自家的兵线，发现下一波兵线还在高地上。

　　于是陈洛阳做出一个大胆的决定！

　　他发现男枪并没有从上路一塔下包过来，那男枪肯定是去绕河道了。

　　这个时候如果从河道的位置走，肯定会被包围。

　　陈洛阳直接用E技能穿墙来到地面上路二塔前！

　　然后卡着视野走进对面上路二塔前的草丛！

　　直接在草丛里面回城！

　　看到这一幕，全场EDG粉丝还有解说都紧张起来了！

　　只见娃娃解说道：“希望不要被发现，视野是没看到的，就看对面有没有这个意识。”

　　米勒：“对面上半野区没什么视野，按道理来说他们很难想到教主会在这边回城。”

　　“这波加里奥的勾引明显小看了青钢影的伤害，如果青钢影能走掉的话，还是挺赚的。”

　　两人正说着，加里奥已经来上路蛤蟆处，一路走到蓝BUFF草丛，就是没想过青钢影会在二塔前面的草丛回程。

　　此时青钢影回程读秒已经要结束了，众人松了口气！

　　陈洛阳回程补给，先摸出一个耀光，增加自己的对线消耗能力。

　　回到线上，陈洛阳说道：“我有TP，随时可以支援。”

　　刚才加里奥TP回到上路去找人耽误了他推线的节奏，导致陈洛阳这波可以不给TP。

　　这样一来，反倒是形成了对陈洛阳有利的局面！

　　不仅如此，陈洛阳在上路带着对面中上野这么一绕，给厂长也争取到了喘息的机会。

　　只见厂长说道：“妈的，我总算是刷到自己的上半野区了，给我恶心坏了。”

　　EDG众人听后笑了，厂长被这么欺负的确挺少见的，好在现在情况有所好转。

　　很快，比赛时间来六分钟，陈洛阳在上路的优势开始扩大。

　　随着青钢影等级提升，Q技能的CD变短，加里奥已经很难和青钢影对线。

　　加里奥是出肉的，他的一套技能伤害，基本就能把青钢影的护盾给打掉。

　　而青钢影Q技能有真实伤害，加里奥出肉没多少意义，该掉多少血量还是要掉多少。

　　为了避免被单杀，加里奥开始猥琐起来，在塔下等着青钢影推线。

　　这样一来，陈洛阳就完全掌握了上路的线权，推完线之后就可以搞事情了。

　　不过，加里奥有大招，如果是搞中路的话，加里奥能大招支援，从这个角度来说，好像还只能搞下路。

　　这时，厂长问道：“要搞下路吗？我还差点才能升到六级，下路兵线倒是能推进去。”

　　陈洛阳看了一眼下路的情况，这一场GRF下路是个EZ，明显就是选出来抗压的。

　　所以阿水和妹扣可以比较轻松地把兵线推进防御塔，这样一来，倒是有了越塔的初步条件。

　　但有一个问题，男枪在哪！

　　自从来到六级，陈洛阳发现泰山的男枪消停了不少。

　　估计他也知道上路有TP差距，所以不敢乱搞。天籁小说网

　　如果泰山的男枪在下路，那这波就不好说了，因为男枪发挥非常好。

　　在他面前强行越塔估计会出问题。

　　于是陈洛阳改变了思路：“你升到六级去中路，我们直接越中路。”

　　“啊？加里奥有大招啊。”厂长表示不解。

　　“没事，可以杀的。”陈洛阳杀意已决。

　　厂长便没有再说什么，他先刷到六级，然后往中路靠。

　　中路这边，小学弟和超威的对线相当激烈。

　　辛德拉和蛇女没有太多的康特之说，就是看谁的操作更细腻。

　　虽然从血量上来看，小学弟没有落入下风，但补刀已经落到接近十刀了。

　　在对线的过程中，小学弟发现超威这人对线几乎不会漏刀的。

　　哪怕对拼再怎么激烈，也不会影响他的补刀，始终是一种游刃有余的状态！

　　见中上要来中路搞事情，小学弟便主动上前，想要找蛇女打。

　　这蛇女完全不惧，一发Q技能给到辛德拉之后，直接追着辛德拉疯狂输出。

　　辛德拉抗住这伤害，反手一发QE想要把蛇女推开。

　　然而，在辛德拉QE出手的瞬间，蛇女也放出了大招！

　　辛德拉放QE时必须要面对他释放技能的方向，虽然小学弟第一时间就想回头，但硬是没来得及！

　　于是辛德拉虽然把蛇女给推开了，但他自己也被控住！

　　就在这时，厂长的盲僧出现了！

　　厂长选择摸眼靠近蛇女，结果蛇女直接闪现靠近辛德拉，W扔向辛德拉脚下。

　　辛德拉交出闪现拉开距离，同时反手Q接大招把伤害灌出去。

　　辛德拉闪现多了蛇女的W，却没有办法躲开蛇女的Q技能。

　　这Q技能中了之后，辛德拉被蛇女两发E技能带走了！

　　与此同时，陈洛阳的青钢影已经赶到中路，他没想到会这么快打起来。

　　不过现在蛇女已经把大招和闪现交了，那就可以直接上了。

　　只见青钢影E技能钩索拉墙直指蛇女，半空中拉出W技能，落地之后给到蛇女减速。

　　陈洛阳刚靠近蛇女，加里奥的大招的圆形区域就出现在蛇女周围。

　　陈洛阳选择上前先打出QA，然后在加里奥大招落下来的瞬间直接放出大招！

　　加里奥大招的击飞效果被青钢影大招避开。

　　青钢影大招落地，跟上一发Q技能，直接把蛇女踢掉一小半血量！

　　加里奥原地开启W技能，想要嘲讽青钢影，给蛇女打掩护。

　　厂长的盲僧见状闪现过来，一脚踢到加里奥身上，顺便把蛇女也击飞了！

　　盲僧一发天音波挂到蛇女身上，然后近身开始输出。

　　蛇女血量不多，开始且战且退，厂长发现自己跟不上了，而且扛不住这蛇女的伤害。

　　陈洛阳见状提醒道：“别硬追，你先走位，蛇女交给我。”

　　厂长听后选择主动和蛇女拉开距离，这蛇女也没有选择来追厂长，转而开始输出青钢影。

　　陈洛阳手里没技能，他知道现在肯定是摸不到蛇女的。

　　所以选择假装输出加里奥，同时保持走位。

　　蛇女一发Q扔过来，陈洛阳取消自己的平A走位躲开。

　　这样一来，蛇女就有点尴尬了，他的Q技能不命中的话，伤害是非常低的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百四十四章 死里逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 