    铺满朱石的花径忽然多出了一个白衣人。

    他的面容冷峻如大理石雕塑，穿着身白衣，举手投足间很得体，很斯文，无论是谁也挑不出丝毫的毛病。只是冷了一些，傲了一些。

    当然，像他这样的人，无论多冷，无论多傲，也是理所应当。

    牛肉汤就跟在宫九身后，肩上的伤口虽已过处理，但依旧隐隐作痛。而她甜美俏丽的脸蛋上，却浮现出恶毒的笑容，仿佛已看到九哥将那对奸1夫**碎尸万段。

    花径的尽头，月季花掩映中有栋小小的屋子。

    当看到这屋子时，宫九冰冷的脸上忽然冰雪消融，露出一抹和煦的笑容，就像是阳光穿破乌云。让一旁的牛肉汤竟有些目眩神迷，随之而来便是难以掩饰的嫉妒，咬牙切齿。

    宫九缓缓渡步到屋子前，正打算敲门，突然听到一道令人面红耳赤的声音。

    他的身形顿时呆住，像是一块冰雕，动也不动。

    原本带着笑意的面容，也在顷刻间冰冷下来，冷的吓人，冷的像是带了张冰铸面具。

    牛肉汤不由娇躯一颤，她很少看见宫九这幅表情，但无疑证明宫九很生气、很愤怒。

    宫九咬牙，抬起手臂，似乎是要推开大门，但生生的止住了。

    他退了几步，表情已恢复了冷静，仿佛什么事都没有发生过一般，眼中波澜不惊。

    这的确是一个很会忍耐的人。

    牛肉汤的心却变得冷了起来。

    她知道宫九素来是一个很冷静的人，就算被小老头活埋，就算是迷路三天三夜，他的表情依旧冷冰冰的，仿佛不会触动半点。

    可那是沙曼啊。

    他即将过门的妻子，他一生中最爱的女人。

    可面对此情此景，却只是在暴怒的瞬间，就恢复冷静。

    他简直不是人。

    面对沙曼已经这样，如果里面的人是自己，只怕九哥看也不会多看一眼。

    等目光再转移到宫九那雕塑般的面庞时，牛肉汤的心态与之前隐隐有了变化。

    良久之后，大门“嘎吱”一声推开，身穿玄衣的青年缓步走了出来，整理了整理衣服，面上带着春风得意的笑容，站在宫九面前。

    天气晴朗，阳光灿烂，海风虽被四面山峰所阻，气候还是很凉爽宜人。

    牛肉汤却越发觉得冷了。

    黑衣、白衣相对而立。

    两位绝世剑客虽未拔剑，已有刺人的剑意遍布四周，让人浑身发寒，骨髓发冷。

    宫九面色冰冷，语气依旧显得很冷静，没有多少起伏：“你出来了？”

    玉连城笑道：“春宵一刻值千金，本来我不愿出来，但外面毕竟是有烦人两只苍蝇，还是要打发走了。”

    沙曼是一个很孤独、很可怜的女孩。只要给予她少许的温暖，她就会如藤蔓般攀爬缠绕过来。

    宫九的确对她很好，无论沙曼想要什么。无论花费多少心力金钱，他都会替她办到。

    但宫九自身的性格过于怪异，几乎脱离了人的范畴，实在叫人亲近不起来。

    沙曼对宫九更多的是畏惧。

    宫九冷冷道：“她在里面？”

    玉连城点了点头：“不过她现在并不想见你。”

    在这一瞬间，宫九眼中燃起嫉妒和愤怒的火焰，但转身间就已恢复清明，这人实在冷静的可怕，仿佛世上已没有任何事、任何人能够触动他。

    他的手一扬，手中忽然多出了一朵花。

    一朵冰花。

    “这是我让人从极北之地带来的，今日方到，既然她不愿见我，烦你替我带给她。”

    现在并非盛夏，但气温一点也不低，这朵花却是用冰雕成的，消耗的人力物力不可计数，可见其中蕴含着的柔情爱心。

    玉连城看了他一眼，淡淡道：“你要将这朵冰花送给她？”

    宫九点头。

    “好。”玉连城接过冰花，劲力微微一催，顿时化作冰屑四面溅射。

    宫九衣袖飘荡，将冰屑挡下，面庞却越发冰冷。

    玉连城耸了耸肩：“沙曼对我说，她的东西便是我的东西。既然是我的东西，随我怎么处理都行。”

    沙曼虽然没说过这句话。

    但玉连城却很明白她的心意，他一向很善解人意。

    “好，你很好。”宫九脸色阴沉了些。

    “我当然很好，无论谁能得到沙曼那样美人的青睐，都一定好得很。”玉连城面带微笑，他今天的话，似乎每句都能气死一个人。

    但宫九却已彻底的冷静下来了：“小老头今天见过你？”

    玉连城点了点头：“不错，他很看好我，以后说不定就由我接手隐形人组织。”

    宫九道：“很好，我看得出，他对你的评价很高。”

    玉连城道：“他的眼力一向不错。”

    宫九道：“所以，现在其余的话已是多余。”

    玉连城衣袖一卷，夺情剑已出现在他手中：“请。”

    宫九手按剑柄，冷冷道：“请。”

    他的一个“请”字出口，目中精光大盛，灿灿神光，一双眼睛锋锐如刀剑。

    与此同时，剑作龙吟，一抹寒光已飞出，直刺玉连城喉咙。

    他的剑很快，已不在西门吹雪、叶孤城之下。

    但他的剑不够纯粹。

    若说西门吹雪的剑法就像冰山上的积雪，没有丝毫杂质。

    那么宫九的剑就充满了邪意，仿佛是一条毒龙，张开血盆大口，吞吐着腥臭的气息，随时准备将对手撕的鲜血淋漓，再一口吞入腹中。

    玉连城没有拔剑，足尖轻点地面，人如飞仙，在空中轻灵飘逸的一旋，向另一个方向掠去。

    并非他不敢和宫九交手，而是沙曼的小屋就在他身后。

    两个绝世剑客的交手，那间小屋恐怕连片刻时间都坚持不到，就要坍塌垮掉。

    玉连城的轻功自是不必多说，但无论他退到哪里，宫九的剑就追至那里，如若附骨之疽。

    剑离玉连城的喉咙越来越近。

    他已被一股森寒的剑意笼罩。

    呛！

    又是一声龙吟。

    夺情剑终于出鞘，以迅疾狂猛的姿态迎向宫九，宛如山倾。

    当！！

    火花四溅。

    随即两柄剑展开交锋。

    瞬间剑光交织在一片，一黑一白两道人影也似融入尽剑光中一般。

