    　　昨天回到墨府舒舒服服的洗了个澡，美美的睡了一觉，一大早起来就锻炼身体，高抬腿30，慢跑五圈，仰卧起坐20，锻练后已经气喘吁吁大汗淋漓，墨言熙打量着自身，觉得身体素质太差看来要好好加强。

    　　小荷一进门发现墨言熙总是做些奇怪的动作，准备好早膳后拦住墨言熙，笑嘻嘻的说。

    　   “小姐，该吃早膳了。”

    　　“哦(⊙o⊙)哦马上来。”

    　　“小姐怎么不好好休息，起这么早啊！”

    　　“睡不着，就起来了。”

    　　“小姐你在做什么奇怪的动作啊？”

    　　“我在锻炼身体呢！”

    　　“小姐锻炼身体哪有这么锻炼的？”

    　　“自创的。”

    　　“小姐，奴婢发现你这次回来变了好多，以前小姐你脾气暴躁，还很自负总是浓妆艳抹，喜欢粘着太子殿下，但是殿下讨厌小姐甚至有一回还伤了小姐！”

    　　“是吗？我以前这么差！”

    　　“也不是啦！小姐现在沉稳很多，脾气也好而且还关心老爷，以前总跟老爷吵架，小姐总信季小姐的，老爷说什么小姐都听不见去。所以小姐这样挺好的。”

    　　“以后不会了，对了，我是怎么去的将军府，去了多少时日，你怎么没去？”

    　　“当时是季小姐把小姐带走的，说会照顾好小姐，小姐当时也不带奴婢，所以奴婢就没去，大概有半月之久后来发现小姐受了委屈，奴婢赶紧告诉老爷，去接小姐回来。”

    　　“我当时为什么去？”

    　　“季小姐骗你说有办法让殿下更喜欢小姐之后就教小姐画的浓妆，穿颜色鲜艳的衣服，骗小姐说这样可以得到殿下的青睐，对了小姐还记得那个鸳鸯步摇吗？”

    　　“嗯，记得。”

    　　“那是夫人留给小姐的，季小姐帮小姐的条件就是鸳鸯步摇，结果……”

    　　“我还傻乎乎的给她了？”

    　　“嗯，是季小姐骗小姐在先，不怪小姐，别伤心，是奴婢不好。”

    　　“走。”

    　　“小姐，你要去哪？”

    　　“当然是把属于我的要回来。”

    　　墨言熙与小荷坐马车到了将军府，可能是季如峰下的命令，没人阻拦，而且正好只有季凌霜在家，下人上茶，墨言熙顺势坐下品茶。

    　　季凌霜一听说墨言熙大摇大摆的进来了，立刻整理仪容，在大厅等着墨言熙。

    　　“姐姐来了怎么不通知一声，我好招待姐姐，免得姐姐觉得我失了体面。”　　“呵呵，看来妹妹很期待我回来呢！”

    　　季凌霜眼底闪过憎恶，转瞬即逝，但墨言熙还是捕捉到了。

        “当然啊，毕竟我们关系挺好的。”

        说完伸手亲昵的拉住墨言熙的手，面带微笑，在不知情的人看来她们就像一对姐妹花。

    　　“是吗？既然如此那妹妹不如把我的步摇还给我。”

    　　“啊？姐姐什么步摇？”

        要不是知道季凌霜什么德行，墨言熙差点信了季凌霜的“天真和懵懂”。

    　　“看来妹妹的记性不太好，需要我提醒妹妹吗？”

    　　“啊……姐姐说的步摇我想起来了，不过因为前段时间姐姐你问我借钱，我没有只能把步摇典当了才有钱借给姐姐的。”

    　　“我还欠了你的钱？”

        “姐姐不用还，毕竟我们关系很好。”

    　　季凌霜的眼里满是算计，小荷知道事情原委但是又害怕自家小姐再次被季凌霜蒙骗，于是出言提醒墨言熙。。

    　　“小姐，你别听二小姐胡说，她……”

    　　小荷说到一半就被季凌霜扇了一个耳光，小荷捂着肿起的脸颊，还要不屈不挠的继续说时被墨言熙阻止。

        “小姐，二小姐她……”

    　　“小荷，别说了，我都知道。”

    　　说完走上前，在季凌霜没有反应过来的时候也抬手还了季凌霜一个耳光，季凌霜眼里满是难以置信。

    　　“姐姐，你为什么打我？”

        “为什么？我的人我会自己教训，轮不到你来插手，而且小荷也没有说错，我只是还她一个公道而已，妹妹不会怪我吧！”

        “我……自然不会为难姐姐，是妹妹错了”。

        “既然妹妹知道错了那就把东西还给我吧！”

    　　季凌霜没有想到墨言熙转变如此之大，她现在不敢确定墨言熙的实力，生怕偷鸡不成蚀把米。

    　　季凌霜只好命下人将盒子拿了出来，怎么也没想到此刻墨言熙周身的气场跟之前完全不同。

    　　看着眼前熟悉又陌生的盒子，墨言熙的内心有了一丝抽搐的疼痛，同时为自己之前鲁莽行事感到悲哀。

        “姐姐，早说是这个步摇我也就不会惩罚小荷了，毕竟小荷是姐姐身边的人，万一做了什么出格的事情会影响姐姐的名声。”

    　　“我还要感谢妹妹这么替我着想。”

        说完就要伸手拿走盒子，季凌霜眼神死死地盯着门外，远远看到季如峰走进门，像是想到了什么，微笑的将盒子递给墨言熙。

    　　墨言熙准备结果盒子，季凌霜故意将自己绊倒，盒子也瞬间摔落，盒子里的步摇瞬间七零八落。

        墨言熙看着自己母亲的遗物被损毁，眼神黯淡，周围气场瞬间冰冷恐怖，在季凌霜还未起身前，用力踩到季凌霜的手指。

    　　“啊！姐姐，我错了我不是故意的，求你饶了霜儿吧。”

        季如峰进来就看到墨言熙踩着季凌霜的手指，墨言熙一身盛气凌人，季凌霜反倒楚楚可怜。

    　　“住手！言熙你这是做什么？”

    　　季凌霜像是看到救命稻草一般，立刻哭的梨花带雨，季如峰好一阵心疼。

        “爹，不怪姐姐，都是我的错，是我弄坏了姐姐的东西，姐姐才……啊！”

    　　“言熙，快住手，她是你妹妹。”

    　　“呀！妹妹你怎么爬在地上啊！快起来，你看让你拿个东西怎么笨手笨脚的。”

    　　墨言熙这才收脚，将季凌霜扶了起来。

    　　“言熙，这么说你不是故意的？”

    　　“当然，叔叔，我跟妹妹的关系很好，况且你是我叔叔，我们是一家人。”

    　　听到这里季凌霜满眼的不可置信，她不明白为什么墨言熙现在变得如此聪慧。

    　　“那就好，那你们姐妹要好好聊聊。”

           “不了，叔叔我就是来看看妹妹，看到妹妹挺好的我也就放心了。”

    　　“那你慢走，下回来好好坐坐。”

    　　墨言熙头也不回的走了，季凌霜看着墨言熙的背影眼神晦暗不明，季如峰的眼眸也暗了许多。

    　　“霜儿，你受委屈了。”

    　　“没事，爹爹，霜儿没事。”

    　　季如峰象征的安慰了季凌霜几句，就转身离开，回到书房房门紧闭。

    　　随后季凌霜就去找自己娘亲，反映这次墨言熙的变化。

    　　“娘，你睡了吗？”李媚雪打开房门。

    　　“霜儿，怎么了？”

    　　“娘，最近她的神态以及变化有些不太对。”

    　　“怎么不对？”

    　　“今天，她知道跟爹爹服软了，而且还刻意说我们关系很好。”

    　　“怎么会？之前她听你那是你用太子忽悠她，怎么现在这么配合你。”

    　　“我也不知道，总感觉哪里怪怪。”

          “没事，她一个废物能掀起什么风浪，你只要好好准备当你的太子妃就好。”

        说完拍了拍季凌霜的肩膀，让她回去好好休息。

