    紧接着，佛光在林寒头顶凝聚，竟形成一个佛法华盖，像是佛中的帝王出世一般，霞光万道，瑞气千条，虚空中传出阵阵的佛法禅唱声，林寒整个人的身形，更加耀眼和瞩目，有种让天地万物失色，乾坤只有他成为唯一的气度。

    “佛法华盖……”释藏嘴巴张了张，都有些愕然的味道。

    这是佛法境界当中，一种很高级的异象，只有修炼到至少中乘佛法以上的绝世高僧，才有可能诞生出来啊。

    他怎么也都没有想到，林寒竟然会凝聚出来佛法华盖。

    且他的境界，连小乘佛法中期，都没有达到。

    众多探险者也都瞠目。

    看来林寒在佛法的修炼上，天资也是妖孽。

    这若是被灵山一些真正的高层知晓，必会十分火热，视为璞玉。

    雕琢一番，在洪荒大地，必大放异彩。

    天空中，禅唱声不断，还有大喇嘛，神鼓雷动的声音，林寒屹立在半空中，虚空生金莲，瑞彩喷紫雾，实在是异香连绵，惊艳世间。

    他都没有想到，自己会激发出来佛法华盖。

    这让他唇角露出一抹欣然的笑意，有了此招，他的佛法防御将会更强。

    他还能察觉到，华盖之内，蕴含着一股磅礴的威严，倘若有人对他发动攻击，华盖必然也会产生凶猛的反击。

    这让他心神有些激荡，豪情增加。

    “你比我想象中的天资还要卓越。”

    小女孩淡淡一笑，气度温和。

    在那华盖内，她都察觉到一股很强的力量，让她都有些不适应，这是天生敌对的感觉，让她想摧毁华盖。

    接着，她有些泛绿的瞳孔之内，也是涌出一抹热度，想看看这华盖，究竟有何名堂。

    唰！下一刻，她手指由上而下，凌空一斩，顿时那粗大魔气滔天的剑光，像一座黑色的天柱神岳一般，从天而降，轰然劈杀而下，旺盛的杀气，滚滚如涛，剑芒裂天，山地间，一股狂暴的阴风浩荡，绵延浩荡数万里，无数探险者，都对这里投来惊悚的视线，那就像是一挂黑色的天河，从域外星空，垂落而下，场面大气。

    攻势很磅礴。

    大多数人都感受到自身若萤火，冲上去必连一丝浪花都翻不出，惨死当场。

    牛万九、金鹏等人都狠狠的吞了一口唾沫，有些额头冒汗，这样狂猛的攻击，光是注视，都让他们心头震颤了，若是让他们遇上，他们也提不起来，反抗的勇气。

    长孙风月也是轻轻打了个激灵，对小女孩那较小的身影，有些敬畏。

    铿铿铿！就在这时，林寒头顶上，金光万道的帝王华盖，开始转动起来，像是一件威能惊天的法宝，一道道瑞气光束被甩动，也像是一道道犀利的剑芒般，与那黑色的剑光狠狠相撞。

    每一次相撞，都会产生一道惊人的爆炸声，黑色的蘑菇云蒸腾，在接连撞击了大概数百道剑气之中，粗大的黑色剑气，光芒都变得黯淡一些。

    斩落在佛法华盖上，激荡出一层炫目的光芒，最后湮灭下去，消散于无形。

    仍旧不行。

    林寒的防御，固若金汤，并没有被破开。

    很多人沉默，这是红衣小女孩，战力如此凶猛都做不到。

    林寒现在的威势，实在让人敬仰。

    噗！就在这时，林寒嘴角却是溢出一缕鲜血，就算抵挡住了红衣小女孩的霸道一击，仍旧在他体内，造成不小的冲荡，让他感觉体内的经脉骨骼难受无比。

    体内的混沌神法，运转开来，大面积的掠夺山地内的精气，才让他好受一些。

    小女孩的境界，至少在禁忌境后期以上，比起释藏都要强横不少。

    林寒能只受一些伤的情况下，抵挡住这一招，已经算十分厉害。

    “还请前辈，出最后一招吧。”

    林寒微微一笑，未曾在意嘴角的血迹，气定神闲道。

    此刻，他手中的两棵佛树，在围绕着他旋转，还有大片的金色光雨洒落，像是携带着无尽佛法的生命精气，为林寒补充伤体。

    灵气氤氲间，让得这两棵佛树，显得更加神妙。

    佛树不但可以增强佛法的力量，还可以对人进行能力补充。

    隐约间，两者像是组成了一个阵法，在灵气飘荡时，有一些神秘的符文，在那里的闪烁。

    红衣小女孩终于皱眉，以她的名气和实力就算在幽冥界，也足以横扫无尽生灵，难找敌手，林寒竟然挡住了她两招，在这么多人看着，她无疑是觉得有些下不了台。

    就算她的涵养，内心也不禁升起一抹郁火。

    轻轻一笑，眼神中闪烁着异芒道：“这最后一招，我不会有太过留手，你且注意了。”

    轰！说完，她双手摊开，在掌心之内，各自喷薄浓郁的死亡之光，在虚空中竟然形成一座黑色的祭坛，沉重如山，像可以召唤来未知而可怕的生物一般。

    在祭坛上，还有一些可怕的骨头摆放，有人族也有兽族，充满不详。

    最后，在小女孩的心神催动之下，那祭坛散发着阵阵异吼之声，镇压向林寒的头顶。

    在祭坛周身，还有一道道可怕的神魔虚影浮现，像是要将林寒活活震碎成肉泥。

    嘶！大片倒抽冷气的声音响彻而起，谁也不曾想小女孩的第三招，竟然如此可怕。

    这祭坛像是幽冥界的邪物，危险气息十足。

    正常洪荒强者，根本无法抵挡啊。

    “此乃幽冥剑气之中的第二剑，幽冥祭坛，可将人炼化成虚无，你好好品尝吧。”

    小女孩语气平淡，没有情感道。

    就算在幽冥界，能逼她施展出这一招的生灵，也不算多。

    祭坛有镇压、炼化、崩碎万物之能。

    轰！轰！轰！轰！轰！小女孩的话音刚落，祭坛之上便垂落下大片的幽冥之火，像是一片黑色的火海将林寒淹没而去。

    火焰腾腾跳动间，将虚空焚烧成了齑粉，簌簌飞扬。

    那股威势太强，无论是人的精神、肉身都在承受可怕的炼化之力。

    连神兵宝刃在这其中，都有可能会被摧毁。

    

