    “遭受到攻击！快恢复！”

    ‘轰——！’

    一颗颗高速飞行的球体，从虚空的深处飞射而来。

    熔化的战舰在它们的轰击之下就如一团液体般激荡不已，看上去随时都会崩散。

    “快稳定战舰！解除熔化状态！”

    在舰内的所有琥珀都显得非常慌张，因为‘熔化状态’本身并不是用于战斗，而是用来把像是琳这样的‘不速之客’给清除出去。

    问题就在于，这些琥珀和琳一样是不速之客。

    如果是正常虚空的话，应该是熔块在搭乘这艘战舰，熔块的话即使整个战舰熔解它们也可以完全没事。

    而琥珀的话……它们就要特别空出一个安全的，不熔化的区域，导致清理不干净。

    而且现在还有什么东西趁着它们熔化的这段期间发起攻击。

    ‘轰——’

    又有一颗……炮弹飞了过来。

    它正好击中在战舰的‘腰部’，强烈的冲击让战舰的表面掀起了一朵熔岩之花。

    而这颗炮弹继续前进，它穿透了软化的战舰内部，直接轰中了……琥珀们现在的房间。

    这个房间虽然没有熔化，但它的力量瞬间就在坚固的房间外壁上砸出了一个大洞。

    然后飞射的炮弹穿过了房间，在对面墙上又砸出一个大洞飞了出去……最后它在战舰另一侧轰开了出口，飞向了虚空中。

    这颗炮弹……直接打穿了整艘战舰。

    实际上别的炮弹也差不多，它们根本不会爆炸，只是纯粹的冲击而已，由于战舰已熔化，这些炮弹能轻易地穿透整战舰。

    感觉上威胁没有会爆炸的那么大……但就算如此，还是对这群琥珀造成了很大伤害。

     因为炮弹把房间给打穿了之后，这里的温控功能也就消失了，滚滚的热浪从被打穿的洞中向房间内涌入，迅速地侵染了整个房间。

    在极具提升的温度之下，琳发现这些琥珀全都开始……软化了。

    它们就像融掉的蜡一般正在迅速地崩溃，但即使如此，它们还是保持着冷静。

    在这个自己做什么都没有意义的时候，这群生物便让大量的‘平静能量’涌入自己思维，让自己变成无欲无求的状态……连生命也不求。

    好在它们并没失去生命。

    过了数秒之后，温度很快就降下来了，整个熔块战舰也慢慢地硬化。

    它的外表也从虚空一团晃荡的熔岩变成了一块虚空中的巨石，比较有趣的是它硬化后，那些炮弹留下的痕迹还留在身上。

    因此可以看到这艘战舰的外壳到处都是‘弹孔’，当然这些‘弹孔’的中心都封起来了，并没有，只是留下了个痕迹而已。

    而在房间中那些琥珀，它们也在慢慢地恢复着。

    它们从刚才软化状态慢慢地恢复成了之前固体的状态，看上去都没有什么问题。

    这些生物还是挺神奇的，琳很少见到有生物恢复能力那么强。

    不过，它们的精神状态反倒崩溃了。

    当它们停止给自己的思维供应平静能量时，它们一个个都慌张了起来。

    它们慌张的原因，主要是温度降下来了之后传遍全舰的通告。

    “注意！它被偷走了！全体注意，它被偷走了！”

    这个信息意味着一件事。

    熔创者……不见了。

    战舰放熔创者的仓库已经空了，就在刚才被袭击的时候……熔创者被偷走了。

    那么大的东西被偷走，它们刚才完全没有任何感觉的样子。

    可能是因为驾驶员在努力让战舰快速恢复稳定，没有注意到熔创者消失……直到才发起了通告。

    而琳之前就注意到了。

    有几颗比较特别的炮弹，它们打穿战舰外层后飞到了熔创者的位置并且爆炸。

    当它们炸开之时，整个熔创者也消失了。

    准确的说是‘隐身’了，它们爆炸会产生一种屏蔽多种感知能力的效果。

    不过，琳还是能通过一些方法‘看’到熔创者。

    接下来就有另外几颗比较大的炮弹飞来，它们撞进熔创者所在的位置，然后从身上射出了一大堆的……锁链。

    它们用这些锁链缠绕在熔创者身上，随之拉着熔创者飞离了战舰。

    现在还能见到战舰后面有着一个巨大的痕迹，就像是有什么巨物冲出水中溅起的浪花，这痕迹在战舰硬化之后完美地保留在了战舰的外壳上。

    现在那几个‘炮弹’已经拉着熔创者逃往了虚空，显然这是一次有策划的袭击。

    而且它们完全瞄准了战舰熔化的这段时间。

    不过它们没有击毁战舰……琳觉得它们应该是有这个能力的，但只是偷走了熔创者。

    那么这群偷袭者到底是从哪来的……

    琳觉得需要仔细研究一下。

    “它在那个地方，我已经发现它了。”

    这时，新的通告传来了，随之整艘战舰开始向着附近的虚空中飞去。

    似乎它们已经发现了目标。

    实际上偷袭者跑的并不是很远，它们目前距离战舰有差不多三万公里，可以看见有六个……直径三十米左右的球体正拉着熔创者快速飞行着。

    拉着熔创者逃出一定距离后，它们就不再是‘隐形’的状态了。

    琳推测可能它们的隐形要消耗能量什么的所以没办法长久维持。

    战舰驾驶员在注意到它们后，立即操纵战舰追向了它们。

    比较奇妙的是痛苦巴士对此没有什么反应。

    痛苦巴士一直都在战舰后方不远处飞着……不过发生了这些事情后，它还是继续自己飞着，并没有去追或是做什么。

    而战舰现在已经全速追向这些偷袭者。

    也许是怕打伤熔创者，战舰并没有开火，但是这艘战舰的速度比那些球体快的多。

    很快战舰就拉近了与它们的距离……此时战舰头部的外形也在慢慢地变化。

    战舰的头部慢慢地张开，就像一张巨大的嘴那般……它似乎是想把熔创者和那些球体给……重新吃进战舰之内。

    而那些球体，现在似乎也准备反击了，琳注意到它们有一颗脱离了拉熔创者的行列，向着这边飞了过来。

