    崩溃的破碎一界并没有让战斗停止下来，仿师玉的水刀在和天地指撞击在一起后，突兀碎裂开来。

    水刀化为了无穷无尽的死气刀韵，也是莫无忌，换成另外一个修士，这种死气刀韵侵蚀，立即就会让神念和神元顿滞。莫无忌的元神是实质元神，世界络更是不惧任何外界规则腐蚀。

    虽说如此，莫无忌心里也是暗自震撼，仿师玉的水刀被天地指撕裂后，居然并没有就此失去攻击能力，反而化为了这种更强大的无穷死气刀韵。

    这些刀韵看起来有实质，可是哪怕用洛书去挡，也无法灭掉这些刀韵。

    水刀也许比不上钉头书，莫无忌肯定仿师玉对水刀的控制，远远超过了对钉头书控制的鸣岳神帝。那星核死水更不知道是什么东西，怎么炼制出来的，居然能打造出水刀这种可怕的法宝来。

    他也是一个炼器师，至少他从未听说过如何提炼星核死水。可见浩瀚宇宙中，有无穷无尽的知识，他获知的，也仅仅是宇宙中的一角罢了。

    “莫道友，赶紧退开，水刀撕裂后的刀韵没有任何法宝可以挡住，除非造化宝物……”看见仿师玉的水刀刀韵彻底激发，黄河道君赶紧叫道。

    事实上仿师玉之所以能和行礼剑并列称为圣人之下第一人，主要就是因为是仿师玉的水刀。

    没有水刀的话，仿师玉根本就不是行礼剑的对手。但是加上水刀，行礼剑就很难说吃定仿师玉了。

    感受到莫无忌被仿师玉的水刀压制，金池道君终于缓过神来，第一次祭出了自己的法宝。

    一柄硕大无比的金色梳子。

    梳子一祭出来，就化为了漫天的金色梳影线，梳影线挟裹着恐怖的空间轰鸣气息，要将这一方空间一切规则全部梳理一遍。所有在金色梳子前方的事物，尽皆会被梳影卷走，化为虚无。

    莫无忌没有听黄河道君的退开，他在合神的时候就不惧准圣，现在他跨入了准圣，还怕区区两个准圣，那他的凡人道也白证了。

    第三指造化道韵同时爆发，宇宙天地化为了一方大炉。人世间道韵和天地道韵尽皆落在了大炉之中，道则翻滚。

    无论仿师玉的水刀分裂出来多少刀韵，无论金池道君的金梳化出了多少梳影，尽皆被这天地大炉卷入其中，然后融化为虚无。

    在这大炉之中，万物尽皆为铜！

    “咔嚓！”一道裂痕出现在水刀之上，仿师玉脸色一变，好可怕的神通。他自己知道自己的事情，他傲气，是因为他的水刀无人可挡。

    一旦他的水刀被挡住，他并不会比金池道君强多少。现在的金池道君距离巅峰时刻还差的远，和这个女人留在这里，只能等死。

    眼前这个莫无忌太过可怕，必须要走。

    走的念头一生，仿师玉身周的领域立即就弱了下来。

    这一方空间本来就被莫无忌的人世间笼罩住，四处充彻着凡人道的规则道韵。仿师玉退走的念头一生，莫无忌就觉察到了。

    半月重戟化为一道银河，虚空劈落。

    银河直下三千里，漫天道韵尽成灰！

    仿师玉根本就没有冲出人世间的凡俗道韵，就被半月重戟的断神特性阻碍了神念，“住……”

    仿师玉惊恐之下哪里还有什么理由？赶紧狂呼莫无忌住手，只是他刚刚叫出了一个住字，银河落下……

    “噗！”一道血雾炸开，半月重戟将他撕裂为两半。

    仿师玉的元神溢出，他的元神一出来就匿灭在了人世间中，化为灰烬消失不见。从此之后，宇宙之间，再也没有仿师玉这个人。

    远处旁观的修士都是默然不语，仿师玉的强大没有人不知道的。除了几个圣人，谁敢动仿师玉？就是有神位的强者也不敢去触怒仿师玉。因为此人一柄水刀在手，几乎杀遍了圣人之下的一切强者。

    这样一个强者，在大量劫之中没有陨落，甚至还恢复了肉身。就是没有恢复到全部实力，至少也恢复了个七成八成吧？恢复了七八成实力的仿师玉，在这他们第一次听说过的莫无忌手中，如此轻松的就被干掉。

    要知道这还有金池道君的帮忙，没有金池道君的帮忙，他死的是不是更快？

    “莫前辈，我丰七姑愿意献出灵魂印记，永世为你驱使。”在仿师玉被莫无忌一戟斩杀的瞬间，丰七姑更是惶恐不安的叫道。

    没有了仿师玉，她什么都不是。

    她的金梳此刻被莫无忌的造化指束缚，根本就没有任何挣脱的可能。她自己也即将彻底被人世间匿灭掉。

    “我不要垃圾。”莫无忌哼了一声，造化指道韵更是铺天盖地的涌了过去，就好像火山喷发一般，金池道君丰七姑被莫无忌的道韵携裹，消失的无影无踪，这次是连灰都没有剩下。

    莫无忌手一卷，无论是仿师玉的水刀还是金池道君的金梳，尽皆被他卷走。

    虚空之中安静下来，破碎的一界早就四分五裂，消散在了浩瀚虚空之中。周围众多围观的修士，都是沉默不语，既没有人离开，也没有人说话。

    能站在这里的，哪一个不是曾经在浩瀚宇宙叱咤风云的强者？哪怕经历了大量劫，他们依然活了下来。不但活了下来，还借助一界碎裂后的本源凝聚了肉身。

    现在一个他们从未见过的年轻人，当着他们的面，杀了两个至强者。

    无论是仿师玉，还是丰七姑，都是显赫一时的存在。丰七姑更是四大道君中修为最强的存在，在莫无忌面前，好像蝼蚁一般的不够看。

    “莫兄，恭喜道法大涨。”通冥第一个上来恭喜，他表面笑吟吟的，可是他内心深处却是充满了震撼。

    如果要将莫无忌换成他的话，他同样不惧仿师玉和丰七姑的联手。在这里用破碎的一界本源稳固和凝练了道韵后，通冥非常清楚自己的实力。

    可是他同样清楚，他根本就无法做到莫无忌这样，轻而易举的就干掉了仿师玉和丰七姑两人。他还肯定，莫无忌没有用全力。也就说，莫无忌很多手段他都没有看见。

    在和莫无忌刚刚联手的时候，他还能感受到莫无忌的一点实力话，那现在他根本就不知道莫无忌的实力到底在什么程度。他内心深处有一种预感，那就是莫无忌的道法已是大成了。

    莫无忌对通冥这种人太了解，就是第二个蒙也。这种人只能利益合作，根本就不能结交为朋友。

    他呵呵一笑，对通冥打了个招呼，倒是主动走到黄河道君面前，再次说道，“黄河道友，如果你目前没有什么打算的话，不如和我们一起行动。”

    黄河道君心里一动，随即想起了什么，摇了摇头说道，“我还有一些重要的事情没有做，等我做完了，如果灭世量劫还没有到来的话，我必定来寻找莫道友。”

    “好，就这么说定了。”莫无忌主动和黄河道君交换了通讯珠。

    四大道君他都见识过，金池道君被他干掉了。大漠道君和黑暗道君是一路货色，属于极度自私那种，眼里只有自己大道的家伙。只有这个黄河道君，很是对莫无忌的脾性，让莫无忌起了一份结交的心思。

    在莫无忌和黄河道君寒暄的时候，周围旁观的修士纷纷上前来招呼。尽管他们对莫无忌不熟悉，也不知道莫无忌来自何处，要去做什么。但在灭世量劫即将到来之际，结交莫无忌这种潜力惊人无比新崛起的年轻强者，那只有好处没有坏处。

    不得不说这破碎的一界中躲藏了无数的强者，尽管破碎的一界在彻底碎裂后，一大半的人都走了。这里留下来的依然有众多的正神、值神和小神。还有一些没有神位，实力非常强悍的修士。

    灭世量劫不是一个人的事情，这些老牌强者过来结交，莫无忌自然是不会错过。任何一个人，他都是认真结交。一个人再强，也无法独自面对灭世量劫。

    等和众人分开后，莫无忌才转向通冥问道，“通冥道友，现在我们如何回到七界石去？”

    修炼到了准圣，莫无忌自忖不会再惧怕那个无痕圣人，既然不怕他了，那现在第一时间要回去的地方就是神界。等到了神界，怎么去和那个青衣圣姑面对面，那是后面的事情。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）