    妖族天下的新一轮攻城，不再像是以前那一般的磨磨唧唧，而是以尖刀之势，势必要将这万里城捅一个穿！

    万里城修士下城迎敌，尽管一开始的人数比之前要少了四成，但是后来万里城又新补充了一些人，总体而言，人数只不过降低了两成，但是守城的实力却要比之前高出一截。

    原因也很简单，那就是之前离开的，都是浩然天下的小子们，他们可以说是来守城，也可以说是来练兵。

    可是现在，新补上来的这些人，皆是浩然天下的一些老者。

    这些老者皆是身经百战，实力强劲。

    不过这些老者也都有一个共同点，那就是寿命所剩不长。

    这些老者大多都是剩下不到五十年的寿命。

    来万里城，既是为了守城，也是为了一个突破的机会。

    若是能借助战场提升一个小境界，那便是可以延长数百年乃至于千年的性命。

    并且这些老者都深谙战场之道，只是守城，绝不在战场上随意地与人陷入缠斗以及追敌！

    不过妖族天下感觉丝毫的无所谓。

    相比之下，妖族天下一点都不急，好像已经是决定了，要把浩然天下的战力全部耗光!

    第一次的攻城，并不算是有多么的激烈，仿佛只是在试探万里城的新一轮战力。

    简单的一次攻城之后，妖族天下很快地撤退，也没有丝毫的拖泥带水。

    万里城中，依旧是往常的节奏，喝酒的喝酒，勾栏听曲的勾栏听曲，有人将自己的战功换取资源后寄往自家的宗门，也有人还在积累战功，认为自己下一次应该死不了。

    江临则是将自己的战功全部换取资源，然后设立了一个奖励机制，但凡在战场上杀敌到一定程度的，都可以领取奖励，还有一个成就奖杯。

    没办法，江临尽管每一次下城的战功都是排名前五十，但是分配到三军，单单是在三军设立奖励，那也有些不够。

    奖励的东西不算太贵重，可以说是算作一个添头，反而是那个成就的奖杯让三军很是喜欢。

    姜鱼泥她们离开之后，江临也很少在府邸休息了，绝大多数都是睡在军营之中，经常和白浅讨论各种战术。

    除此之外，江临还打算设置一支特种作战的全能队伍。

    但是这一支队伍的人境界必须全在金丹。

    而金丹境在军队中是很少见的，而且基本上都担任要职，比较难抽出来。

    但是境界太低的话，别说是特种作战了，那基本上是去送。

    所以这个计划只好先暂时搁置了，日后再去讨论这一个计划的可行性。

    除去在军营之中练兵之外，江临最近也喜欢上了端着一碗牛肉面，然后蹲在街角看着来来往往的行人。

    或者是闲来无事，就坐在府邸的门前，稍微发一会儿呆。

    再或者，就是和陈悲以及学不会和吴克他们去喝喝小酒。

    没错，在万里城，只剩下陈悲以及学不会吴克了，雕大他们，都回日月教了。

    其实雕大叽叽波他们本来就是妖族天下的人，在日月教本来就是做好了与世无争的打算。

    之前他们出手帮忙并不是看在浩然天下的面子上，而是看在江临的面子上。

    现在妖族天下要进行一次总攻城，他们本来还是想要留下来帮忙的，但是被江临拒绝了。

    他们已经是帮的足够多了，已经是没有必要了。

    所以，在万里城，能够一起喝酒的人，一下子便是少了许多。

    再加上最近陈悲也是很忙，听说家族那一边为他准备了一次又一次的相亲，想让他成家立业。

    毕竟武夫不像是修士，到了陈悲这个年纪，也确实是该成家了。

    而且尽管有陈镪护着陈悲，为他护道。

    但是这种事情是说不准的，谁知道什么时候，陈悲突然就暴毙在沙场之上。

    再加上陈悲那一支本来就一脉单传，这不得赶紧留一个后代？要不然就此断后了，这不就是愧对列祖列宗了吗？

    于是乎每次战场结束，陈悲就穿梭于各种相亲女子之中。

    女方对陈悲很是满意，毕竟不出意外的话，陈悲可是未来的陈族族长，而且有陈镪护道，就算是万里城攻破，也不会轻易GG。

    但是陈悲每一次相亲就像是在热锅上炸一样。

    这倒不是因为陈悲还放不下陈嫁。

    拿得起放得下，一直是陈族男子的优良传统，早在确定陈嫁是真的心有所属后，陈悲就不再坚持了。

    主要是陈悲现在真的是没有想要成亲的念头......

    现在陈悲就想好好抵御外敌，成亲什么的也不是不行，主要是现在还太早了......想要稳定下来再说。

    然后陈悲三天两头就来找江临，主要是在江临这一边，江临不会催婚，可以好好的耳根清净一下。

    江临也觉得没什么问题，毕竟自己现在也是孤家寡人，请陈悲喝几杯，还可以白嫖这位陈族未来的族长给军营中的将士们上上武夫课。

    要陈悲这种成名的天才讲课，可是极为难得的，等以后陈悲成了族长，那就更是不可能了，现在不白嫖这优质的劳动力，什么时候白嫖？

    于是乎，陈悲每一次和江临喝完酒之后，就被江临拉过去给军队里的武夫们授课。

    尽管陈家拳不能外传，但是有些许的拳法还是可以传授的，只要不涉及核心就行。

    这并不是陈族小气，陈族也没有说不能把拳法传给外族人，当初陈妆都教给江临“开天”一拳了。

    主要是陈家拳的修行需要大毅力，而且没有领路人的话，极其的凶险，比如当年江临差一点把自己都给练废了。

    教完拳后，陈悲差不多酒醒了，也回去继续相亲了。

    除了江临之外，陈悲有时候也会去找学不会。

    但是前一些天，儒家学宫宫主的干孙女来了。

    小别胜新婚，陈悲也没有去打扰。

    然后陈悲找江临的次数就越发勤快了。

    没办法，陈族的年轻人绝大多数都去白帝国了，剩下的年轻人除了陈悲之外还真没几个，和陈悲还不太熟。

    就算是陈悲去找他们喝酒，他们碍于陈悲的名声和身份，也喝不开，尤其是陈嫁外嫁，陈悲已经是百分之一百的陈族族长，以前还好，现在还真的不行。

    最后陈悲依旧是找江临，喝喝酒，和江临练练拳，再给江临的军营教教拳，感觉还不错。

    但是江临发现，陈悲这些天来自己的军营好像比以前勤快了很多，甚至有时候来找自己喝酒的时候，好像都是特意地来教拳似的，仿佛都不是为了要找自己喝酒。

    江临感觉肯定有猫腻，这没有猫腻那肯定是假的。

    于是乎，在一次陈悲去教拳的时候，江临特意注意了一下，发现陈悲与军营中的一个武夫男子走的比较近。

    如果是女子的话，江临倒是没有些什么，毕竟在白帝国与白国的军营中，也有女子。

    如果对方不是身兼要职的话，那江临还是很愿意成人之美，让这个女子脱离军营的。

    但问题这是个男子?

    好家伙，难道陈悲这个家伙喜欢击剑不成？

    带着这个疑问，江临越看越感觉不对劲，然后向白浅要来了这个男子的全部消息。

    这才让江临发现了蹊跷。

    有一日，江临叫来了学不会一起喝酒。

    当陈悲教完拳之后，向江临告辞，江临赶紧把学不会灌了几碗醒酒汤，把学不会拉起来赶紧跟上。

    陈悲教完拳之后，先去东市买了一袋大米，再买了一只咸水鸭，最后剁了一只大猪肘，领着往西市的巷子走去。

    江临和学不会悄悄跟上。

    西市很是热闹，老人小孩，怡然自得，凡人修士。

    你可以看到老修士和凡尘老爷子在一棵树下下棋，也可以看到不要脸的修士蜀黍抢着人家的小女孩的糖吃，在惹哭人家小女孩的边缘疯狂试探，然后被人家小女孩的哥哥拿着棍子追着赶。

    这里修士很多，以前修士更多，只不过修士大多撤走了，只留下了普通人。

    作为万里城的普通百姓，皆是没有撤走。

    原因没有其他，那就是妖族天下就算是攻破万里城，也不敢对这些凡人怎么样。

    在妖族天下，修士便是神仙，凡人要死就死，没有丝毫的理由。

    但是在万里城，当万里城攻破的时候，万里城的这些凡人将会成为气运所在。

    这些凡人有将会灵窍尽开，迈入修行道路，被妖族天下各大势力招纳。

    无法迈入修行道路的，也将身负气运与万里城同在。

    这是万里城护城法阵对于这些普通百姓的最后保障，若是他们伤害这凡人，将会遭受万里城的气运反噬，无法掌控这一座城池。

    也就是说，无论万里城是否易主，属于哪座天下，万里城的这些百姓皆是气运所在。

    他们的后代将会生出一批又一批的修士武夫种子，就算是普通人，也是作为维持万里城气运的关键。

    除非他们离开万里城，否则，人在城在，他们便是万里城。

    可以说，万里城的百姓算是两座天下最安全的百姓了。

    不过他们都不知道，也不需要知道。

    修士之间的战争，对于他们来说太过于遥远，在很多人看来，万里城城破了，是万里城换了一个老爷，日子还得照样过。

    这些老爷总不会为难我们这些普通人吧？

    事实来说，确实如此。

    江临和学不会两人偷偷摸摸地跟着陈悲来到了一座普通的小院前。

    陈悲往旁边看了一下，江临和学不会脑袋赶紧往旁边一缩。

    “好了，别跟了，出来吧......”

    陈悲叹了口气。

    这两个人是搞哪样?

    带这个戏曲面具就以为自己认不出来了？

    “咳咳咳......”

    江临和学不会也不装了，将脑袋上的戏曲面具摘下，往陈悲方向走去。

    “陈兄，陈兄这是？”

    学不会看着陈悲左手一袋米，右手一个大猪肘一只咸水鸭的，不知道的还以为走街串巷呢。

    “拜访一个朋友。”陈悲没有过多解释，只是敲了敲院门。

    不时，院门后传来一道轻柔的脚步声，听这体重，听这步伐，不出意外的话，应该是一名身高在一米六七、体重九十多斤，身材高挑的女子！

    江临和学不会看了一眼自己空手而来，想都没想，直接把陈悲手中的咸水鸭和吊猪肘直接抢了过去。

    待到院门打开，院落中，一名高挑的身影缓缓出现在江临学不会他们的眼前。

    女子身高一七八，体重九十多，三围......身穿麻衣，太过于宽松严实，不太好预估，但绝对是好生养的类型。

    女子长相清秀，称不上多么的好看，单论五官，陈族的不少女子都要比她好看，但是却给人一种温柔的感觉。

    在江临和学不会的心中，感觉凡间普通人家的大姐姐，好像就是该是这么样子的。

    陈悲：“赵姑娘，这是姑娘你弟弟战功换来的米，先给姑娘送过来，姑娘的弟弟说过段时间，等到军营休息，便会会来看姑娘。

    这两位是我的两个兄弟，也是赵近的朋友，特意来看看姑娘。”

    听到赵近二字，江临先是一愣，眼中闪过一抹异色。

    对于一个玉璞境的修士来说，记住百万人的姓名并不难，可是，他从未听说过军中有叫赵近之人，谐音的都没有。

    女子温婉一笑，从怀中拿出了写着“谢谢”二字的小牌子，然后欠身一礼。

    这个时候，江临和学不会才知道，原来这个姑娘是一个哑巴。

    三人进了院子，赵姑娘要将院子中的石凳擦拭干净。

    对于江临学不会这种整天蹲在街边坐在台阶上的人来说，真的没必要，可是无奈又不好拒绝这位姑娘的好意。

    有些忐忑地坐下后，赵姑娘便是去厨房给江临他们烧水沏茶。

    毕竟是独居女子，喝完茶后，江临等人也不好久呆，便是告辞离开。

    只不过，当三人离开的时候，江临有些许的沉默，而就当江临想要询问的时候，陈悲缓缓开口：

    “江兄猜的不错，其实，这位赵姑娘的弟弟，并不是江兄军营中人，而是来自于白帝国的一位散修，上一次重伤，回城不久后身亡，赵近不想让姐姐知道他的死，所以这位赵姑娘，并不知道......”

