    “呼！”的破空声响起，天宇带着琦玉一飞冲天，朝着半空当中的宇宙飞船而去。

    看着这对师徒离开，天台上的众人面面相觑。

    “可恶，混蛋盖伦，真是太没有礼貌了！”小龙卷气的直跺脚：“不让我去，我偏要去！”

    话语落下，小龙卷就发动念力飞行，朝着天宇和琦玉追了过去。

    “难得能够看到排名第一的英雄出手，这样的盛会我可不想错过。”金属骑士一别说着，一别发动了引擎，也朝着宇宙飞船飞了过去。

    “对于盖伦先生的实力，我也很好奇呢。”闪光的弗来士说完，就一跃而起，冲上天空。

    “那我也去看看好了。”小屁孩童帝说着，从书包里拿出一对飞行器，绑在自己身上，然后飞向宇宙飞船。

    很快，天台上就剩下了几个不会飞的英雄。

    “喂喂喂，你们就这么飞走了，不照顾一下我们这些不会飞的人吗？”

    超合金黑光冲着众人的背影大喊，不过没有人回应他。

    随后超合金黑光注意到了旁边的King，忍不住开口问：“King桑，身为S级的顶尖高手，我想听听你的意见。”

    话音落下，天台上的众人就听到了更加急促的心跳声。

    “咚！咚！咚！........！”

    每一声心跳都仿佛是重鼓在敲打，清晰可辨。

    “这就是帝王引擎的声音吗？真是可怕.........”背心尊者暗暗想到，眼神凝重的看着那个男人。

    其他人同样如此，实际上谁都不知道，这个时候的king其实慌得一笔........

    当然，King虽然是个普通人，但是他的演技非常不错，即便心里很慌张，脸上却依旧是云淡风轻，丝毫没有表现出害怕的神色。

    “我什么也做不了，天上不是我的主场，即便是我去了，也想不出什么攻击手段，还是交给盖伦先生吧。”

    对于King的这番说辞，众人不置可否，不过也没有多说什么........

    ..........

    半空当中，天宇带着琦玉一起登上了宇宙飞船，刚刚进入舱门，就有两个怪物嗷嗷叫地冲了上来........

    “老师，我来。”

    琦玉冲了上去，一拳一个，轻松解决，将两个怪物打的连渣都不剩。

    天上上千，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“琦玉，待会儿遇到外星人的首领，记得手下留情，不要直接打死了，我留着有用。”

    “明白了，老师。”

    “嗯，其他的一些小角色，你想怎么样就怎么样吧。”

    刚说到这里，身后就传来了破空声，天宇回头看去，就看见不少S级英雄都跟了上来。

    他先是微微一愣，然后淡然一笑，没有放在心上，想跟就跟着吧。

    师徒两人继续往前走，有琦玉在，天宇完全当成了甩手掌柜，路上遇到的所有怪物，无论多么稀奇古怪，还是实力强大，在琦玉面前都是被一拳秒杀的货色。

    “嘿嘿嘿........”

    黑暗中忽然传来了一阵怪笑，随后一个长着三个脑袋的怪物跳了出来。

    “来的好，入情者，不过你们也就到此为止了，因为没有人能够战胜我格格里伯斯，溶解在我的强酸吐息里吧.........”

    怪物刚刚说完，一口吐息还没有出来，就被琦玉给一拳轰碎，整个身躯直接爆掉。

    不仅如此，就连怪物身后的钢铁墙壁都被轰出了一个巨大的窟窿，似乎这一拳琦玉用了不少力量，让整个宇宙飞船都为之一颤。

    “哦.......我还以为他很强大，所以有些用力了。”琦玉喃喃道。

    天宇笑了笑，心中暗自想到：“琦玉弄出了这么大的动静，那位宇宙霸主也应该出现了吧？”

    ...........

    宇宙飞船的最深处，一件宽大的控制室里面，长着独眼的波罗斯安静地坐在王座上。

    琦玉造成的动静不小，波罗斯已经听到了，不过他的脸上丝毫没有害怕之色，反而露出了一丝期待的神色。

    “按照预言，我会在这颗星球上找到一个值得一战的对手.......会不会就是这个家伙呢？”

    想到这里，波罗斯站了起来，朝着外面走去。

    .........

    “老师，这艘飞船上的敌人难道都这么弱吗？”琦玉一拳打爆一个蜜蜂一样的家伙，开口问道。

    天宇笑了笑：“有一个家伙实力还算不错，值得你认真对待。”

    “哦？”琦玉闻言，来了一点精神：“老师，他在哪里呢？”

    “别着急，你已经打死不少怪物了，应该很快就能够碰到他了吧.........”

    天宇刚刚说完，忽然脑海当中就想起了一个气急败坏的声音：“警告入侵者，立刻停止破坏，离开这里！警告，离开这里，否则我们将会出动所有部队消灭你.........”

    “什么声音？”琦玉很奇怪：“好像是直接传递到了大脑当中的，老师，您听到了吗？”

    天宇点点头：“听到了，应该是某一种类似心灵感应的超能力。”

    他记得在原剧情当中，波罗斯的下属有一个长得像章鱼一样的家伙，确实有这种能力。

    “入侵者，听清楚没有？”心灵感应的声音再次出现：“立刻离开这里，否则我会亲自出手，将你们全部杀死！”

    听到这话以后，琦玉的脸上没有丝毫害怕之色，反而兴奋的对天宇问道：“老师？”

    天宇笑着说道：“看他气急败坏的样子，估计我们已经距离飞船的核心很近了........琦玉，将这面墙壁打穿！”

    “是，老师！”

    琦玉一拳砸出。

    “轰隆隆！”

    铜墙铁壁在他的面前，就跟纸糊的一样，瞬间粉碎。

    紧接着，一个巨大的控制室出现在了师徒两人的视线当中，控制室里面有许多技术型的怪物，在看到琦玉和天宇之后，顿时吓得瑟瑟发抖。

