    张老爷子马上就端过盘子一看，顿时认出了当年所中的子弹类别，没错这就是他当年残留下来的，没想到今生还有办法在解除这一要害，心中兴奋地难以难耐，似乎心喘的有些急促了，但神情却是异常的奋慨，似乎自己又能获得新生一样，拥有美好的未来。

    还好陈宇察觉的快，快速的施针，保持他稳定的心脉，逐渐的安定下来，镇定的说道：“张老，最好不要那么激动，刚刚才取出弹片，但岁月不饶人啊，万万不可激动过度。”

    张博等人一听，顿时心中急切了，还好张老爷子没事，也幸得陈大夫手段高明，让他们才安定下来，但还是放心不下的上前扶住：“爸，你要那么激动，听陈大夫的，好好地修养一段时间，以后想要去哪里都可以了，现在国家富裕了，你也可以安心了。”

    “嗯嗯嗯，对对对，可不能因为兴奋而丢了命，这可是大大的不值，多了陈大夫，没想到这一次有救了我一次，真的大恩大德，我是永远都没办法报答了。”张老爷子很是感慨的说道，前后就是救了两次，让他怎么说，已经是没有办法去言语了，根本无力相对。

    “没事，没事，救死扶伤，乃是医者本分，这一点即使你们不说，我也会做，没什么大事，只要以后多多注意，合家快乐，那么就能年年益寿，但是张老年岁也大了，最后找一个清净的地方，让他静养，安度晚年，这样也不枉费我一番手段，好了，你们也回去吧。”

    听着要赶人了，但是众人却是说不出任何话来，因为这一件事已经完成了，自然就没有必要再留下来，难道留他们吃饭啊，这根本就是没有理由的事情，所以听到要赶人的第一个生气的就是霞骆冰了，但是被旁边的聂蓉梅死死的拉住，才没有引起大的轰动。

    “如此，我们就不便打扰，这是我们一点点心意，虽然不多，但也是实实在在的钱。”张老爷子将自己存下来的钱，缓缓地递给了陈宇，多少年来就这么一点，没有其他的掺入。

    陈宇自然感觉到张老的意思，也没有拒绝，何况乃是他的一番心意，如此不好拒绝，接过后就道：“如此，在下就收下，以后多多注意身体，补品之类的不要乱吃，适当就可以，要知道虚不胜补，好好地保重身体，想必你的儿子媳妇还想着让你开心呢，呵呵呵。”

    “承你吉言，多谢多谢。”张老爷子听后很高兴地点点头，随后就带着一家人缓缓离开。

    当然也有人不想这么就离开的，但是拗不过聂蓉梅的执着，终于在陈宇眼前消失了，离开了山冰镇，让他们松了口气，不管是哪一方都是不用直接面对这一幕的尴尬之色。

    “好了，冰冰，我知道你想要说什么，但是你真的以为他会承认嘛，不会，竟然会隐没在此，自然是有他自己的目的，你能怎么办，强迫他承认，不可能的，你也想到了京城的时候，不光如此，这附近的几件案子都与他有着直接或间接地关系，一样无能为力。”

    看着霞骆冰还是一脸不满的样子，聂蓉梅不得不将事实说了一遍，然后继续道：“所以你想要追求他，真的是很难，或者是比登天还难，而且你知道他的底细嘛，呵呵，不知道吧，不过想必结合这些情况看来，他就是这里的守护者，不，应该是掌控者，所有事件的控制者。”

    “梅姐，你说的不会是真的吧，这可是连政府都没有办法做到的事情啊？”霞骆冰还是不相信这是真的，但是隐约之间却是表明了是真实的，让自己无法相信这是真实的。

    “小梅说的不错，他就是这里的掌控者，一切命运的主宰者，整个地球的暗自*控者，没有人可以离开离开的他的控制，实在是无法想象他真实的身份是什么，但光是表露出来的就已经是让人无比的头痛了，要知道当年的事情，可都是他所在的势力，在背后支持啊。”

    张老爷子不会忘记当年的种种，这都是有了这一方莫名的势力支持才能赢得战争，而且即使立国之后，也没有对其改变多少，一样是国中之国，历朝历代一来，无不如此，可见不同，而最让他烦恼的是，这是没有人可以控制的存在，到底是为什么，这样的势力怎么会存在呢，这明显不科学啊。是的，这就是不科学，但又能怎么样，实力不在他们一边。

    “爷爷，你说的就是当年抗战的事情，但是和他有什么关系，已经过了这么久了。”霞骆冰还是不觉得有什么大不了的，不就是一个人嘛，即使当年功绩赫赫，也该泯灭了。

    “呵呵呵，冰冰啊，我让你多读一点书，尤其是史书，你会发现很多不同之处，这一次回去，你最好看看，很多古人留下来的只言片语之中，会存有那一丝丝的信息，是的，古老相传，华夏大地之上有一群守护者，他们奉着命令，守护着大地，直到宋朝开始，才消失。”

    “而这一消失，才会发现很多莫名的变化，才有后来的外族入侵，种种事情说来，都是非常的奇怪，很多时候都会遇上这种事情，但是会被莫名的力量消灭，让无数的意外都会消失，非常的神奇，你说是也不是，但为什么到了宋朝就没有了呢，这一点也奇怪的。”

    张老爷子不说的话，众人都不会想到，而此时不得不承认这种传说，是真是假已经无法辩驳，可是无风不起浪，总会有底线在的，不然的话，根本不能传播到现在，这是为何呢？

    这个答应不知道，不知该如何去解答，但又不是他们一个人的事情，或者是一小撮人的事情，乃是整个华夏，甚至地球的命运，这到底是为什么？

    “好了，冰冰，你现在要有觉悟，能够有如此势力的存在，会缺少女人嘛，而且还是美貌无比的女人，不要自欺欺人，这是无解的，好好的想想，让自己不要再拖沓下去，这样也会让你很痛苦的，世界上不是只有他一个，而他却是神秘莫测，我们高攀不上的。”

    霞骆冰听着一家人的话，心中莫名的酸楚，可是却无法反驳，明明自己的救命恩人，心中的白马王子就在眼前，但是却被告知，他的身份甚至比他们家族都要来的强盛，根本不是自己所能想象的存在，那么就不能用强了，只能希望可以舒缓一下彼此之间的联系。

    “我知道了，明白该怎么做。”霞骆冰低着头，喃喃的说道，只是心中的酸楚无法表露。

    聂蓉梅作为她的闺蜜，怎么会不知道她想着什么，可是难啊，根本无法劝慰，这等心痛之色，只有自己才能抚慰，她只能默默的支持，而自己也知道了为什么家族不让自己干涉其中，原来如此，这种人物的存在，远不是自己所能想象，实在是太强大了，不可思议啊。

    “小梅啊，现在你也应该知道了，这里就不要管了，想怎么就怎么，相信会比其他的地方都要过得好，过得幸福，你现在过去，和当初过去，是不是大大不同，才多少的时间啊。”

    听着张博的话，聂蓉梅才回想起刚才走在小镇上的体会，是的，变得蓬勃朝气了，而且各种社交上的感觉也变得礼敬待人，比起其他的小镇或者城市来说，简直就是一个新的天地，不得不说当初和现在已经是两个方向了，这就是自己看到的，也是自己要寻找的吧。

    “谢谢，张叔，明白了，这才是真正的华夏礼仪之邦，不是用行动去强迫，而是用心去交流，才能体现出华夏最有悠久的礼仪，比起现在那种虚空的礼仪来说，简直是天壤之别。”

    “明白就好，想来不久的将来，山冰镇将会成为都云市的顶级小镇，就算是全国都能排得上号，但是他基本上不会永远停留在这里，时间到了，还会回去，希望你能好好的把握这个机会，多看多听多做少说，相信你应该知道，这就是最好的学习机会了。”

    “恩，一定会努力学习。”聂蓉梅倒是没有多想，认为这就是最棒的目标，要是能学会，想必自己的修养也会提升很多，远远的超过自己，乃是很多修养高深的人。

    “好，小梅有如此想法就好，那么咱们就放心了，好好地学习，人的一生就是学习中度过的，不然的话，就不会有进步，就不会有实践的前进，这是不可避免的途径，好好地努力。”张老爷子也大加赞同，这可是最棒的一个学习途径，要是能够把握好，一切都会美妙起来。

    “爷爷，我能留下来学习嘛，好不好，好不好？”霞骆冰一听，马上就寻找这个途径了。

    张老爷子马上脸色一正，说道：“你不行，需要学习的地方还很多呢，先回去将自己学业完成再说，多看看历史。”

