    孙琦等人喜滋滋地告辞离去。

    蜂窝煤给他们带来极大的收益，当初投给裴越的五万两银子早已翻了将近十倍，一跃而成京都内小有名气的富翁。但是人的欲念没有止境，他们还想继续跟着裴越赚银子，毫无疑问会成为裴越最铁杆的支持者，离去的时候包括孙琦在内每个人的态度都异常恭敬。

    折返之后, 裴越对王勇说道：“你带着他们去总店，尽快将我方才安排的事情做好。”

    王勇微微躬身道：“是，少爷。”

    裴越又道：“戚闵和杨虎留下。”

    他回到外书房中，从书架上取出一个小册子，神情变得十分肃穆。

    戚闵和杨虎不由自主地挺直身躯，不敢有任何嬉笑欢快的情绪。

    裴越坐下之后说道：“我离开京都的时候，身边一共有五百人, 包括四百五十名南营老卒和五十名普通勋贵子弟。这一年半的时间里, 他们随我征战各地, 很多人长眠他乡魂归故里。虽然从军之后难免伤亡，但他们也都是爹娘的心头肉，白发人送黑发人历来是这世上最煎熬的苦痛。”

    两人的表情愈发显得郑重。

    裴越轻叹道：“这个册子上记载着一百四十七个名字，都是当初我带出去然后为国捐躯的老卒。朝廷的抚恤很快就能发下去，但是我不能对这些同袍的家人置之不理。你们招募一些普通手下，让他们时常关注这些人家的状况，若是一些小问题立刻帮他们解决。如果你们处理不了，一定要马上向我禀报。”

    “是。”戚闵和杨虎异口同声地答道。

    裴越又问道：“裴云现在是什么官职？”

    戚闵回道：“前年秋天他在殿试中摘得榜眼，被陛下授为翰林院编修，如今还在那里任职。”

    裴越沉声道：“你亲自盯着他。”

    戚闵微微有些惊讶，不明白他为何如此看重那个武勋门第中的异类，但是也不敢多问，点头道：“明白了，少爷。”

    裴越摆摆手道：“你们下去罢。”

    “是。”

    在书房中坐了小半个时辰之后，裴越起身朝后宅走去。

    来到西面给林疏月安排的小院, 走进去之后只见一些小丫鬟正在清扫庭院，墙角几棵梧桐树已然嫩芽新抽, 渐渐透出春天的气息。这座小院里住着的人不少, 桃花给林疏月安排了四个大丫鬟、四个婆子和六个洒扫丫鬟。

    看到裴越突然出现，小丫鬟们吓了一跳，连忙就要向内通传，却见裴越摇头阻止。

    小丫鬟们不禁捂嘴轻笑，乖巧恭敬地站在路边。

    裴越缓步来到闺房，示意两个大丫鬟出去，然后便瞧见林疏月坐在窗前，捧着一卷书细细看着。

    裴越放轻脚步走到她身后，低头靠近她白皙的脖颈，微笑问道：“在看什么书呢？”

    林疏月转过头望着他，眼中满是恬静温柔的笑意，柔声道：“玉台新咏。”

    两人贴得很近，裴越闻着她身上的清香，忍不住在她柔嫩的脸颊上亲了一口。

    林疏月虽然眼露羞意，却也没有扭头躲避，反而是用那双明亮的秋水长眸望着裴越。

    裴越微微一笑，没有继续轻薄, 转身走到一旁, 惬意地斜倚在铺着软垫的榻上。

    林疏月起身款款走来，然后坐在裴越身边, 抬起一双纤纤玉手帮他揉捏着肩膀。

    “疏月，你听说过我的祥云号吧？”裴越舒服地微微闭着眼说道。

    林疏月手上的动作轻重适宜，颔首道：“听桃花妹妹说起过，少爷的商号在京都里数一数二。”

    裴越笑道：“她倒是敢在你跟前吹嘘。之前在灵州的时候我同你说过，你还很年轻，又不能像叶七一样在外面行走，成天待在家里难免憋闷。往后祥云号每隔半个月就会送来一批账册，我打算让你来做最后一道监察。”

    林疏月怔了怔，旋即感动地说道：“少爷，我很喜欢现在这样的生活，不用特意为我做什么。”

    “总要为长远考虑，而且你是我的女人，让你来做这件事我很放心。”

    裴越拍拍她的手背，继续说道：“我让人在都中寻找二十个身世清白聪明懂事的年轻女孩子，你带着她们学习查账审核之法，这样一来你既有事情做不至于太无聊，也不会太过劳累伤了身子。”

    林疏月心旌摇曳，几近于不能自持。

    这些年见识过太多的人心丑恶，她不止一次想过自己的将来，却总是被眼前的阴霾遮盖，何曾敢想会有这样一天，自己的意中人不仅那般优秀，还处处为自己着想。

    一时情动，她忍不住伸开双臂揽着裴越的肩膀，然后俯身贴在他的胸口，侧耳倾听着他的心跳声。

    裴越轻轻抚着她的后背，感受着怀中美人身躯的曼妙与起伏，呼吸渐渐变得有些急促。

    “少爷……”

    林疏月呢喃一声，仰头望着他的双眼，目光中透着几分羞涩，也有几分情动。她做出一个自己没有想过的大胆举动，像依附在参天大树上的藤蔓一般，缠绕着凑上去，微微翕动的红唇愈发靠近，然后贴在裴越的唇上。

    软玉温香入满怀，诉说不尽的温柔缠绵，两人的身体隔着衣物紧紧相依。

    抛开懂事体贴的性情不谈，今年已经二十二岁的林疏月宛若盛开的花朵。私下在面对裴越的时候可谓予取予求，再加上她的身段极为绵软，玲珑有致曲线浮凸，身为血气方刚年轻人的裴越哪里还忍得住？

    裴越将她打横抱起，快步向屏风后的大床走去。

    林疏月依偎在他怀中，怯生生地说道：“少爷，还没入夜呢。”

    裴越微笑道：“告诉你一个简单的道理，吃饭前运动一下可以增进食欲，对身体很有好处。”

    林疏月眨了眨眼睛，憋着笑说道：“喔。”

    被翻红浪，化作霓裳舞。

    雨散云收之后，裴越心满意足地靠在枕头上，伸手抚摸着林疏月的青丝，心中不禁有些感慨。

    前世读过一些类似于“从此君王不早朝”的句子，当时他还有些不理解，只有亲身体会过这个时代女子的温柔和小意之后，他才明白这究竟是怎样美好的生活。

    只不过于他来说，显然还没有到马放南山的时候。

