
　　“对了，刀疤呢，几天都没看到他了。”主席将走之时，转想起了刀疤，于是问了起来。林然微微一笑说道“怎么主席，你现在对刀疤似乎很感兴趣。”主席笑道“这倒是真的，以前刀疤被罩在强子的光芒下，并不那么惹眼。这一次，刀疤可算是让我真正的见识到了他的厉害。有勇有谋，重情义又正义感，这样的年轻俊杰是我们整个国家的财富。强子，你要好好的雕琢他，可千万别浪费了这么一块大好的浑然璞玉。”强子颔笑道“放心吧您老，这个我清楚的很。”

　　主席点了点头又道“对了，还有那个叫闪电人，也是能人。在中东弄的风生水起，很是不得了。前不久我去访问美国的时候，美国总统还特意向我提起了他，并且希望我能帮他引见一下闪电，由此可见，现在美国对他是多么的重视。”主席的话没有让张强产生丝毫欣喜，反而是让他的心中充满了忧虑。看到张强眉头紧皱，凝眉不语，主席笑了笑，说道“怎么，咂摸出味儿来了？”张强沉声说道“按美国的处事风格，当一方势力引起他们的重视时，他们要么会把对方拉进自己的阵营，要么就把对方当作敌人。看来是到了我们做出抉择的时候了。”

　　主席道“不错。美国总统之所以会对闪电感兴趣，那就是因为闪电和他的地刺在中东的成长已经严重的威胁到了他们的利益。这其中碍着我们中国政府的面子，美国人不敢任意妄动。不过随着地刺在中东的继续壮大，美国总会做出反应的。强子，你要提前做好准备啊！”张强冷笑了一声，幽幽的说道“说起准备，早在几年前我就开始做了。当我决定将地刺派往中东的时候，我就想到早晚有一天，我们要和美国撞在一起。我早就准备好了，美国不来则罢，一旦来了，吃亏的绝对不会是我们！”

　　“哈哈哈……好！初生牛犊不怕虎，有那么一股子横冲直撞的男子汉气概。现在整个世界正在朝着多极化的方向展，这是不可改变的大趋势。而美国却一直试图阻止这种趋势，继续他们一国独领的格局，这早晚会引起世界人民的不满。强子，放手去干，不要有任何顾虑，别忘了在你的身后有我们整个国家为你做后盾，没什么可怕的！”

　　“我说主席，您还是先别急着给这小子解开缰绳。他就是一匹野马，一旦完全放开，还不知道会奔腾到哪里去，到时候，我们这些老骨头跑散了架也不一定能追上他。呵呵……”林然在一旁笑着插嘴道。主席看着张强笑道“没事儿！天地这么大，就是为了让他们这样的年轻人奔腾驰骋的。如果他们这些年轻人被我们这些老骨头追上了，那我们整个国家和民族恐怕都难有什么作为咯。”……M.23sk.com

　　将主席，林然和曹庆东送走之后，张强立即来到了县医院。在冠琼玉的病房里，张强看到了一脸憔悴和担忧的刀疤。几天不见，刀疤就变成了现在这个模样，让张强意识到他对冠琼玉的感情恐怕已经很深了。“强哥……”看到张强，刀疤语气有些哽咽的叫了一声。张强点了点头，将目光投向了病床上的冠琼玉，低声问道“她还没醒？”刀疤苦涩的点了点头说道“算一算，到今天她已经足足昏迷七天了。医生说，她……她恐怕很难再醒过来了……”巨大的忧伤折磨着这个如钢铁一般的汉子。

　　张强微微一笑，幽幽的说道“医生的话能相信吗？”张强的话让刀疤猛的一愣，缓缓的抬起头来向张强看了过去。几秒钟后，刀疤就好像是被人注射了强效的兴奋剂，猛的......

　　从椅子上蹦了起来，使劲儿的捶了一下自己的脑袋，满是恼火的说道“我真是笨死了！明明知道强哥你无所不能，阿玉这小小的状况根本就不在话下，结果还在这里自寻烦恼，真是蠢的该死！”说完，刀疤就好像是抓住了最后一根稻草的溺水，紧紧的抓住了张强的胳膊，满是渴求的道“强哥，你一定有办法能救醒她对不对？”

　　刀疤眼中的渴求根本就由不得张强摇头，张强笑着点了点头，说道“你都说我无所不能了，我还有什么可说的？你先往旁边让一让。”刀疤听后大为振奋，急忙走到了一边儿，眼巴巴的看着张强。张强苦笑一声，凝结起一道温和的女娲神力，缓缓的注入了冠琼玉的身体里，女娲神力就好比是炎炎的夏日，所到之处，冠琼玉的淤血立即如春雪般的融化无踪。刀疤可以清晰的看到冠琼玉胸前的伤口以让人抓狂的度愈合，仿佛只是眨眼间，伤口就彻底的消失，和周围的肌肤再也看不出分毫的差别。与此同时，冠琼玉的鼻腔里隐隐的出了一声，同时眼皮剧烈的跳动了几下，眼看着就要醒过来了。

　　张强收回了女娲神力，转头对刀疤说道“你过来吧。我想她醒来时，最想看到的人一定是你！”多日里的担忧瞬间化做欣喜的泪水从这个钢铁一般坚强的汉子眼中奔涌而出。爱情的力量就是这样伟大，哪怕是百炼精钢也能化做绕指柔。张强默默的离开了病房，将空间交给了刀疤和冠琼玉。

　　经过一番剧烈的挣扎，冠琼玉的眼睛逐渐的睁了开。刀疤紧张的注视着这一切，就仿佛是一个焦急的等待着孩子降世的父亲，眼睛一眨也不敢眨。在一个充满黑暗的世界挣扎了许久，此时终于看到了一丝亮光，冠琼玉的沉寂良久的心瞬间被激活了，一双大眼睛带着几分新奇的开始打量起周围。而就在此时，传来了刀疤温柔中充满疼爱的呼唤“琼玉！”这一声呼唤化做一丝丝甘甜的清泉，一股脑儿的涌进了冠琼玉的心扉。冠琼玉挣扎着扭头向声音传来的方向看去，果然，在那里，她看到了让她朝思暮想，即便是在昏迷中也念念不忘的人儿。泪水不受控制的奔涌出来，转瞬将衣被打湿。

　　冠琼玉用劲了浑身的力气才张开了嘴巴，却不出丝毫的声音，颤颤巍巍的伸出了手，展开了双臂。仿佛分离百年的情侣，两人紧紧的相拥在一起，无声的品味着这久违的幸福，任凭眼泪从两人的脸上滑落然后交汇在一起。“刀疤，真的是你吗？我不是在做梦吗？”冠琼玉不停的呢喃着，抱住刀疤的双手跟着越收越紧。刀疤满是愧疚的说道“对不起，对不起，都是我不好，来的太晚。让你受了这么多的罪，都是我不好！……”

　　冠琼玉摇了摇头，猛的用小嘴儿堵住了刀疤的大嘴，两人的舌头顿时纠缠在了一起，难舍难分。用这如火一般的热吻倾泻着两人心中的爱与。而此时在病房外……

　　“秀……秀梅？”张强看着眼前的秀梅几乎不敢相信自己的眼睛，喃喃的问道“你……你怎么会在这里？”秀梅心中牵挂着刀疤，见到张强张口就问道“强子哥，刀疤他怎么样了，是不是受伤了？伤的重不重？”看到秀梅满脸满眼的急切，张强真的不知道该如何面对她了。皱了皱眉头，张强道“秀梅，你一路奔波，现在一定累了，我先送你回酒店休息休息……”“不！我不累，我要见刀疤，现在就要！”秀梅倔强的摇头说道。一连几天的担忧已经快要把她给折磨疯了，现在她唯一想要做的就是马上见到刀疤。

　　张强苦笑了一声说......

　　道“秀梅，你放心，刀疤他没事儿，好的很……”“既然这样，那你为什么不让我见他？”秀梅的话把张强给问住了，一时不知道该如何回答。看到张强为难的表情，秀梅越的觉得刀疤一定是出了什么事儿，心中越的焦急。趁着张强不备，猛的推开了身旁的房门。“秀梅，你……”张强心中一惊，想要阻拦，可是一切都已经晚了。秀梅此时宛如木桩子一般呆呆的看着正在相拥热吻的刀疤和冠琼玉。

　　被突如其来的响动惊醒的刀疤下意识的转头看去，当看到站在他面前的人竟然是秀梅时，刀疤的心也一下子沉到了谷底，愧疚，自责，尴尬，各种各样的情绪将他彻底淹没。此时的病房里静的可怕，宛如暴风雨来临前的片刻宁静，空气中充溢着不安的气息，就连张强此时心中也满是惴惴。泪水无声的从秀梅的眼中滑落下来，宛如断了线的珠子。被泪水映衬成晶莹的目光满是幽怨的注视着刀疤，让刀疤的心里越的不安。“秀梅，你听我解释好吗……”刀疤来到秀梅的面前，急声说道。可还没等他说完，秀梅猛的挥手，在他的脸上留下了一个响亮的耳光，随后哭着转身冲出了病房。

　　“秀梅！”刀疤顾不得脸上火辣辣的痛，急呼了一声，举步想要追上去。张强将他拦了下来说道“还是我去吧。现在秀梅恐怕最不想见到的人就是你，你去了反而有害无益！”刀疤点了点头，对张强说道“强哥，你一定要帮我把秀梅追回来！”张强长长的叹息了一声，他怎么也没想到他担心的事情竟然这么快就生了。摇了摇头，张强急步追了出去。

　　张强走后，冠琼玉满是歉意的走了过来，低着头幽幽的说道“对不起，都是我不好。我知道我不该爱上你，可是我……我控制不住自己……”刀疤轻轻的揽住了冠琼玉，柔声说道“不，这不能怪你，因为我也爱你！”刀疤的话让冠琼玉的心都要醉了，可是一想到悲伤欲绝的秀梅，冠琼玉不由得又担忧了起来，抬头问道“可是秀梅怎么办？刚才我看到她真的很爱你。”刀疤的眉头紧紧的皱着，自我安慰的说道“放心吧，秀梅是一个善良的姑娘，我想……她会理解我们的……”

　　在内心的悲痛驱动下，秀梅不知疲倦的一路狂奔，一直来到了一处僻静的小公园，靠在一棵大柳树上，放声痛哭了起来。那种自内心的悲伤，让人看了无不心碎欲泣。张强看了更是如此。两人自幼一起长大，在张强的心中秀梅就是他的亲妹妹。此时看到柔弱楚楚的秀梅承受着如此之痛的打击，张强的心里还是有些怨刀疤的。从怀里掏出手帕，递到了秀梅的面前，却被秀梅给推开了。

　　“你走，我不用你管！”秀梅哭着冲张强嚷道。张强苦笑了一声，柔声说道“你是我的好妹妹，我不管你管谁啊？”秀梅泪眼婆娑的瞪向张强，满是娇怒的说道“你真的把我当作你的妹妹吗？如果是真的，你会看到你妹妹的男朋友和别的女人拥吻，非但不管，还替他们把门吗？真不知道这算是哪门子的哥哥！”张强的神色更苦，细细一想秀梅骂的也很有道理。于是不做辩驳，任凭秀梅数落，直到秀梅累了，狠狠的白了他一眼，一把夺过张强手里的手帕，使劲的在洁净的手帕上擤了一把鼻涕。

　　看到秀梅有些调皮的动作，张强忍不住笑了起来。秀梅一看更是恼火儿，一连又白了他几眼，嗔怒不已的说道“人家都哭成泪人儿了，你却还笑的出来，真是太过分了！”张强苦笑了一声，说道“好了好了，我不笑了。你现在骂也骂过了，报......

　　复也报复过了，现在能不能平静下来，听我的几句话呢？”秀梅瞪了张强一眼道“如果你是要给刀疤求情，那就不必了。我已经决定要和他分手了，谁劝我也没用！”说完，秀梅将头扭到一边儿，做出一副拒人于千里之外的架势，看都不看张强一眼。张强何时‘享受’过这样的待遇，可是这次是自己的兄弟理亏，即便是心中委屈也得忍着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一章 伤心的秀梅免费阅读。https://xs.23sk.com 