    “请喝茶。”

    在克里斯的面前，阿库娅将一杯刚泡好的热茶放了下来，好像是因为这栋宅邸很少有客人拜访，让这位女神感到非常新奇的样子。

    “谢…谢谢…”

    受到阿库娅招待的克里斯也是完全不见了以前在冒险者公会见到时的大大咧咧，显得有些拘谨的样子，将茶端了起来，却是马上又露出了僵硬的表情。

    察觉到克里斯的表情，方里瞥了一眼其手中的茶杯里的茶，紧接着也是苦笑了。

    只见，原本应该呈现出漂亮的色泽的红茶，竟是完全变成了透明。

    那已经不是红茶，而是普通的热水了。

    “该不会是阿库娅不小心碰到了茶水，将茶水给净化了吧？”

    就算再坑，这家伙也是水之女神，拥有着非常高超的净化能力，即使只是碰到水而已，都能将其净化。

    连维兹店里的那些魔药都因为阿库娅随便乱碰，不知道被净化了多少次，更别说是一杯茶了。

    可惜，克里斯并不知道这件事情。

    对于一个第一次来访的客人而言，明明招待了自己，拿出了茶水，结果端上来的却是热水，那就算怀疑不被欢迎都不奇怪吧？

    想到这里，方里刚想跟克里斯解释的时候，克里斯竟是仿佛完全不在意这件事情一般，将茶杯中的热水给一饮而尽。

    “不错，很好喝。”

    旋即，克里斯便是以僵硬的笑容，这样子回应了阿库娅。

    方里当即停下了动作。

    怎么感觉克里斯对阿库娅的态度有些奇怪啊？

    在方里这般疑惑而起时，阿库娅则是满意的点起了头。

    “你也挺上道的嘛，再多夸我一点也没关系喔？”

    如此厚脸皮的说着的阿库娅又是露出了有些疑惑，又有些怀念的表情。

    “你是达克妮斯的朋友吧？”阿库娅直勾勾的盯着克里斯，说道：“感觉好熟悉，我们是不是在什么地方见过啊？”

    听到这句话，克里斯的表情又是僵住了。

    “不…那个…我觉得应该没有…”

    克里斯就这么突然吞吞吐吐了起来，连眼神都变得躲躲闪闪。

    这时，阿库娅用力的拍了一下手。

    “我知道了！你是三号街那家可疑的店里的店员吧？就是那家服务生全都穿着很短的裙子！只要给足了钱就可以陪喝酒的店！”

    “我没在那种店里工作过！”

    阿库娅的话语，让克里斯差点摔倒，表情也不再僵硬，眼泪汪汪的大声反驳了。

    反倒是旁边一直在捣鼓小商品的和真终于是对外界产生了反应一样，向着阿库娅开口。

    “喂，阿库娅，我怎么不知道这个城镇里有那种店，给我说的更详细一点…”

    和真的话语，这一回，让惠惠与达克妮斯差点摔倒了。

    “我说你，好不容易才停下那种莫名其妙的作业，一开口就是问这种事吗？”

    惠惠用鄙夷的视线看向了和真。

    “嘛，这也很有和真的风格，不知道为什么，我反倒觉得安心了，和真还是那个和真。”

    达克妮斯则是如同松了一口气一样，面容也变得松弛了起来。

    “……我说你们，只不过是最近少理了你们一点而已，你们就这么得意忘形是吧？难道是因为寂寞了吗？你们喜欢上我了吗？那就直接说出来不就好了嘛！真是一群傲娇！”

    和真以让人觉得有点讨厌的口吻说出了这样的话。

    但是，理所当然的，那立刻就遭受到了反驳。

    “不，就算再怎么说，我也不可能喜欢上和真，只有这点是可以确定的，要说有多确定的话，那就是即使让我今天一整天都不使用爆裂魔法才能证明，那我也会忍到最后一秒那种程度。”

    “没错，虽然和真跟我理想中的类型很接近，都是那种没用的废人，只要有女人向他示好就会色心大起，整年都在发情，看起来就很好色，如果跟和真交往的话，那迟早有一天会被说「喂，达克妮丝，我没钱用了，但我又不想工作，所以你就用那淫秽的身体去赚点钱回来」这样的话……真是……哈……哈……”

    惠惠与达克妮斯便同时用自己的方式作出了回答，而且还一个满脸的骄傲，一个说着说着就喘起了粗气，让和真的额头冒出了青筋。

    连阿库娅都掩住了嘴，窃笑出声。

    “和真先生真是自我感觉良好，难道不知道自己抬自己，抬的越高，摔得越痛吗？”

    “唯独不想被你这个一年四季都在抬高自己的家伙说。”

    对于阿库娅的发言，和真也是以这样的方式进行了速答。

    然后，两人同时沉默了下来，并默默的摆出了进攻的架势，缓缓的缩短彼此的距离。

    “哈哈，你们还真有趣啊，达克妮斯，看来你加入了一个不错的队伍。”

    一旁，克里斯亲眼看到了众人互动的过程，脸上的不自然终于是开始消失，恢复了方里初次见到她的时候的爽朗风格，对着达克妮斯笑了出来。

    达克妮斯也是莞尔一笑，无声胜有声。

    方里摇了摇头，将话题给重新带了回来。

    “那么，克里斯来这里是有什么事吗？”方里看向了克里斯，说道：“应该不是来看看身为友人的达克妮斯的而已吧？”

    众人的目光顿时都集中到了克里斯的身上。

    “是这样的。”克里斯点了点头，迎着方里的目光，说道：“其实就是我上次跟你提过的事情。”

    亦即，收集神器的事情。

    “上次你说要考虑一下吧？”克里斯笑着问道：“现在，可以给我答复了吗？”

    方里顿时若有所思的沉吟了下来。

    而其余人自然是一头的雾水。

    “怎么了？”达克妮斯疑惑般的问道：“考虑什么事情？答复又是什么？”

    “嘛，只是工作上的一件小事而已。”克里斯像这样敷衍了过去，道：“我有一个任务，需要精通盗贼系技能的人帮忙，所以才像这样来邀请方里而已。”

    谁让方里现在是全国上下最炙手可热的冒险者呢？

    克里斯便如此表示。

    只不过，众人的反应却是这样的。

    “什么任务啊？如果是好赚的任务我倒是可以考虑将高贵的我的力量借给你喔？”

    “一定要精通盗贼系技能？不能是精通爆炸系魔法吗？”

    “是不是那种有很多的敌人或者是超强大的敌人的类型？最好是那种可以让我拼命抵抗却又无能为力只能乖乖接受不可想象的蹂躏的敌人！”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯便同时做出了这样的发言，让克里斯的额头都流下汗水了。

    至于和真，听到「出任务」这样的字眼，竟是直接抱起面前的工具和材料，溜了一个没影。

    直到半响以后…

    “姑且让我听听吧。”

    方里抬起头，微微一笑。

    “那个所谓的「任务」是什么样的。”