    她大概算了下，从种植到收获需要三四个月的土豆，空间里只需要一个月左右就可以收获。

    也就是说，外面和空间的农作物周期比，大概是四比一。

    她不禁想到了稻谷，又想到了玉米，种植这些粮食后，她就再也不用辛辛苦苦去外面弄粮食了。

    她的意识出了空间，才惊觉外面天都亮了。

    她居然在空间里忙碌了一整晚。

    出门洗了一把脸，才知道父母和二哥已经下地上工了，大嫂翻晒着胡豆。另一边的屋檐下，还堆放着一大捆麦草，以及被抽出来的麦草芯。

    这些麦草，都是从地里收回来的。之后抽取麦草芯，放水里浸泡软后，用来掐成辫子后，用线把辫子缝合成做草帽换钱。

    当然，也可以先行浸泡在一种溶液中，让发黄的麦草芯变白。做出来的草帽卖价也高一些。

    “大嫂，今天没人来卖黄鳝？”

    “还没有呢，也许要晚一点吧。”

    大嫂把胡豆和豌豆分别摊晒好，这才放下齿耙撑着腰走过来：“朝朝你今天不出去？”

    “要出门，党报已经好久没换了，我今天得过去重写。”

    既然大家信任她，把大队黑板报党报上的宣传栏交给了她，她自然得尽心尽力弄好。

    前些日子因为她的脚踝扭伤了，她刻意躲懒，停了大半个月没更新。

    不过，她最近有了新想法，只是具体实施，还得和他们谈一谈。

    “大嫂，你这手可真是巧。你瞧！就是简简单单的抽麦草芯，我也比不过你。”花朝一边抽，一边感慨。

    大嫂真能干，抽麦草芯的手快得都起了残影。

    她就是再练两年，也达不到她这速度。

    “我又没下地，整天宅家里，也就能做点这个换点钱。朝朝你不一样，你别做这些，省得把你的手弄粗了。”

    其实，做草帽大多都是农闲时做了换点零花钱。

    花朝看了看自己抽的那点麦草芯，又看了看大嫂抽的，默默地放下了。

    “那行。大嫂我就先出门了。我把背篓带上，回来时顺便割点猪草回来。”

    花朝出了门，径直朝大队保管室走。

    沿途看见猪草，她都会顺便割了。

    等她赶到保管室时，隔得老远，就听到前面传来一阵喧闹声。

    最近地里该忙活的活儿都忙完了，就连红苕地里的草，也被大家薅没了。

    没得挣工分的活儿，这大热的天，根本睡不着觉。

    众人便自觉凑在一起，玩儿扑克牌，或者聚在一起玩“斗鸡”，玩抓子儿。

    “斗鸡”并非是把公鸡抓来相斗，而是指一种娱乐活动。人勾住自己一条腿抱在怀里，用单脚跳跃冲向对手。谁要是先松了手，或先摔倒了，谁就输了。

    因为这游戏好强斗狠，所以，大多是小青年喜欢的娱乐活动。

    抓子儿就更简单了。

    先把3颗石子在桌面上丢开，拿起其中一颗石子向上抛。趁抛起的石子未落下前抓起桌上第二颗石子。以此类推。这小游戏，很是得小女生的喜爱。

    反倒是玩扑克牌，还真是无论男女老少，都喜爱玩的娱乐游戏。

    当然，也和时下娱乐活动匮乏有关。

    这时候的人们玩得最多的，不是“三五反”，就是“五十K”，当然还有小孩子喜欢玩的拖拉机。也可根据玩儿人数的多寡，选择用一副扑克牌玩，还是两副，甚至三副。

    当然，因为这年头的扑克牌玩的人多，加上时间消磨得久，所以很多扑克牌的边缘都磨损严重，甚至经常用几副扑克牌拼凑一副来用。

    花朝过来时，隔得老远就听见保管室里玩牌的动静。

    王建设嘴里叼着几乎烧到了嘴皮的纸烟，认真理着手中的扑克牌，眼底更是瞟着自己身边的张三伢子。

    张三伢子早年发高烧，被烧坏了脑子。智力永远停留在了十来岁的时候。

    正因为这样，村里的这些人就喜欢找他麻烦。

    “张二娃，你知不知道，女人和自行车有啥子区别？”

    “啥区别？”

    “来来，哥告诉你呀！这自行车啊，是打了气再骑；女人呢，却是骑上去打气。”

    大家齐声大笑。

    笑得一旁的小媳妇羞红了脸。也笑得一旁的老大娘愤愤然咒骂。

    场面乱得一塌糊涂。

    众人笑得张三伢子一脸懵，抓了抓后脑勺也跟着“嘿嘿”的傻笑。

    众人见状，就越发要逗他了。

    “张三伢子，那你知不知道，女人有两座大山，一马平川。蓑草原边……”

    花朝就是在这当口，一步迈进了保管室。

    她一出现，原本喧闹的场面突然一静。

    说荤话的那人正说得起劲，一扭头就对上了她那张娇娇俏俏的小脸蛋儿，呛得连肺都险些咳出来了。

    花朝并没有注意他的话，毕竟保管室的人太多，也太过喧闹。

    就是突然的安静，让她有些诧异。

    “都在玩什么？我没打扰到你们吧？继续，继续。”

    她喊继续，可这些人心里头有鬼，哪里敢多呆，都纷纷找借口溜了。

    “啊，我想起来了，我妈刚才叫我来着。我先回来一趟。”

    “我家还有事，也先走一步。”

    “还有我！”

    “……”

    怎么她一来，大家都跑了？

    “那些王八蛋！”

    周朝美跑过来，拉着花朝：“就没个正形，你别管他们。走，我们到里面去说。”

    她拉着花朝进了里屋，也避开了那些人异样的目光。

    “你听说了没？钱学兵由他家里给安排工作了。听说，还是县钢铁厂伙食堂负责人。”。

    “有这事？你听谁说的？”

    花朝很吃惊，“不是说，钱学兵已经被他家里弄回城了吗？怎么还会跑回咱们这小县城来？你是不是听错了？”

    县钢铁厂，其实说的就是在他们六坪乡紧挨山边的那个钢铁厂。归属县里直接管辖。

    “嗐，我倒是想听错，可这种事，是我那在钢铁厂伙食团当炊事员的小舅子传出来的，这还能有假？”

    周朝美的小舅子在伙食团当炊事员，几乎每隔一天，周朝美都会送一次青菜去伙食堂。

    所以，自然能拿到第一手的资料。

