    第131章 帝境体验卡

    “卧槽，发达了！”

    “特别是雷电符箓，爆强啊！”

    叶丰脸上瞬间露出笑容。

    随即看向镇压而来的帝威，不屑一笑。

    “风麟豹，你特喵的好日子到头了。”

    说完, 光芒一闪，一张巴掌大的卡片出现在手心。

    “爆！”

    叶丰一声咆哮。

    “砰！”

    手中的卡片立马炸开。

    一瞬间！

    卡片化为星星点点，融合进入叶丰体内。

    “嗡！”

    叶丰的身体突然爆发一阵强光。

    光芒刺眼，就像一轮小太阳绽放光辉。

    同时！

    他的境界开始疯狂飙升。

    王境十层！

    没有一丝阻挡。

    “砰！”

    皇境一层！

    皇境二层……

    直到晋级皇境十层，也只不过十分之一个呼吸。

    “轰！”

    还在继续。

    帝境一层！

    帝境二层……

    最终，达到帝境十层才停止。

    与此同时，天空一阵乌云密布，似有雷霆电闪悬于头顶。

    不过，最终没有落下来。

    “砰砰砰！”

    也就在这一刹那。

    从叶丰身上，爆发一股无匹的天威。

    这股天威扩散，风麟豹的帝威瞬间崩塌。

    “咦，你居然能挡住本帝的威压？”

    “吃我一拳！”

    风麟豹眼珠一转，眼眸中释放出一丝疑惑。

    随即对着叶丰的脑袋就是一拳。

    风麟豹对于自己这一拳，自信满满，认为必将镇压叶丰。

    然而。

    就在这千钧一发，情况极为危急之际。

    忽然……

    一道流光爆射冲天，带着无穷的火焰，扭曲空间，直直的对着风麟豹就冲了过去。

    “砰！”

    风麟豹只感觉肚子一痛，瞬间被轰上半空。

    “卧槽……怎么回事？”

    风麟豹立马稳住身形, 虚浮半空，双眸凝视下方。

    “唰~”

    叶丰的身形，就像是恒古而来的极光，冲天而起。

    “孽畜，你嚣张了这么久，现在终于轮到我了。”

    弑神枪出现手中。

    轻而易举的刺穿风麟豹的拳头，溅起大滴大滴金黄.色的血！

    不愧是帝兽，哪怕只是血也极为恐怖！

    那鲜血散发着丝丝灵韵，如同珍贵的药材。

    “啊！”

    风麟豹惨叫一声。

    刚刚，他甚至还没反应过来，就被一枪洞穿拳头。

    他仰天怒吼，声动九霄，惨叫声响彻数百里。

    他显然没有想到自己会受伤，而且还伤在一个蝼蚁手中。

    这让他感觉到羞辱，双目陡然猩红起来，死死的盯着叶丰。

    这一看。

    他的神情明显带了一丝惊愕。

    在他眼中，叶丰的实力，居然达到了王境十层。

    这特么，玩吗？

    刚刚不是灵境九层吗？

    怎么眨眼间就高出两个大境界？

    一时间, 风麟豹愣住了。

    “一头初期帝兽，竟敢妄言驯服本老祖, 是谁给你的勇气？”

    叶丰语气冰寒。

    “你……”

    风麟豹被叶丰的话给彻底激怒了。

    不就是王境十层吗？

    就算你是皇境十层又怎么样, 竟然敢小看自己？

    “杀！”

    “灵技，龙卷风暴！”

    风麟豹长啸一声，身形旋转，对着叶丰一掌推出。

    “乌拉！”

    掌势起，顿时有无边气浪排空，卷起一个龙卷风暴对着叶丰刮去。

    若是普通人被这么一吹，身躯立马就要四分五裂。

    但叶丰却是没有受到丝毫影响。

    “就这？”

    “太弱了，简直弱得一批！”

    叶丰冷哼一声，穿过龙卷风，瞬间来到风麟豹的面前，一拳轰出。

    “砰！”

    风麟豹的身躯一阵颤抖，骨骼咔嚓直响，皮肤更是蹭蹭崩裂，溢出大片的血花！

    “卧槽！”

    风麟豹惨叫一声，整个身体倒飞而出，砸落下方大地。

    还不等它有所反应。

    叶丰欺身而上，骑在他的身体之上，拳头接连轰出。

    “砰砰砰……”

    一拳比一拳快，一拳比一拳重。

    只片刻，风麟豹全身的骨头便是全部断裂，嘴中鲜血大口狂喷。

    他惨叫连连，看向叶丰的眼神，已经从最初的桀骜不驯，到此时的充满恐惧。

    “别……别打了！”

    他终于求饶，想要叶丰放过它。

    他感觉，继续这么打下去，他的脑袋都要被捶爆。

    “别打了是吧，那好，你可以去死了！”

    叶丰一听，冷冷的说了一句，随即灵力爆发，对准风麟豹的脑袋，就要轰出。

    “别……别……”

    “求别杀！”

    听到叶丰要杀他，风麟豹大骇。

    他搞不清楚叶丰为何突然这么强。

    但他知道，叶丰这一拳下来，自己脑袋肯定要爆炸。

    他差点尿崩。

    但此时也不是尿崩的时候。

    保命要紧。

    “别杀我，我带你去找雷电紫霄果。”

    风麟豹骇然高呼。

    “哦，你刚刚不是很嚣张吗？”

    “还要驯服我，让我做你的坐骑，现在还要不要？”

    叶丰一脸的似笑非笑。

    “不不不，我再也不敢了。”

    风麟豹苦笑一声。

    你这么强，还特么扮猪吃老虎，我差点就信了。

    “那好，让我放过你也行，把这颗丹药吞下去。”

    说完，叶丰翻摸出一枚丹药。

    奴役丹，仙境以下服用，会被主人奴役终身，成为主人的狗，不得反抗。

    此时正好给风麟豹服用。

    风麟豹，体内有一丝麒麟血脉，出身倒是不错，以后的进步空间也大。

    况且还是一头帝兽，自己皇境十层以前，都可以作为一个强力保镖。

    此时，叶丰还真有点舍不得杀他。

    “这……这是什么丹药，我可不可以不吃？”

    奴役丹上，丹纹流转，释放浓郁的丹香，看起来就像补品一样。

    但风麟豹就是感觉不妥。

    好似吃下去，就有什么不好的事会发生一般。

    “你没有选择，死，还是吃下去！”

    叶丰冷眸一扫，拳头紧握。

    此刻，他有帝境十层的实力。

    一拳下去，能够轻轻松松的打爆风麟豹的脑袋。

    “我吃，我吃！”

    “特么的，你是怪物吗？”

    “怎么突然间就这么厉害了。”

    风麟豹真的是欲哭无泪。

    从猎人转变成猎物，连半个时辰都不到，快得让他有点怀疑兽生。

    然而此时，风麟豹只得乖乖吞下奴役丹。

    丹药入口即化，在胃中炸开，化为一道热流，进入脑海，冲击元神。

    “嗷！”

    突然一股剧烈的疼痛从大脑深处袭遍全身。

    风麟豹哪里忍受得住，干嚎一声，立马现出原形。

    (本章完)

