    哗啦啦，哗啦啦！

    意味着霍氏不死虫动弹起来了的声音，骤然响起！

    并且，这声音，还响的无比急促。

    于是。

    丁泽：“(*^▽^*)！！”

    ‘特么的，终于暴走了，老子等得好辛苦！’

    声音入耳，丁泽无声默念了一句，紧跟着，演技狂飙，朝距离霍氏不死虫最近的胖子，大吼起来，“卧槽！胖子，快躲开！”

    同一时间……

    砰砰砰！

    扳机扣动，子弹飞射！

    瞬间，岩洞里维持了大约一分钟的平静，再次被震耳欲聋的枪声打破。

    火药的味道，重新弥漫。

    水里的无数女尸，翻腾之势，因着枪声，陡然加剧！

    惨淡的白光，跳动闪烁，映得整个岩洞……从某种角度来说，就好似是一个风格别样的阴间歌舞厅！

    砰砰砰！

    丁泽一口气将霰弹枪枪膛里的子弹，尽数打空！

    说时迟，那时快！

    伴着急促剧烈的碎石被踩动的声音，以及同样哗啦啦的出水声，霍氏不死虫的庞大身躯，顷刻间，简直如同离弦之箭一把，速度奇快，冲向了距离最近的胖子……

    事出突然！

    丁泽大吼，霍氏不死虫冲来……前后最多也就两秒钟！

    胖子：“⊙▃⊙！！！”

    “卧槽你大爷！！！”

    所幸，胖子的身手和反应，还是很牛逼的！

    电光火石之间。

    跑是来不及跑了。

    胖子果断向侧面一个飞扑，跟着连忙一阵滚动，避开攻击，随即半点不犹豫，也不敢犹豫，躺在地上，便端枪朝着从红雾中显露出来，戴着黄金面具，张着血盆大口，想要将他吞掉的怪物，射击开来。

    一边射击，胖子一边怒吼，“这特么的怎么这么大？这特么的是什么怪物！”

    砰砰砰！

    突突突突！

    胡八一和雪莉杨的反应，自然也是不慢，此时已经齐齐端着冲锋枪，按住扳机，疯狂射击。

    “是虫子！超级虫子！”听见胖子的话，看到了霍氏不死虫露出水面的庞大身躯，胡八一冲胖子吼道，“快闪开！！！”

    话音刚落。

    不是好像，而根本就是出了顶级肉装，然后本身又肉得一塌糊涂的霍氏不死虫，方向一转，再次张着血盆大口，朝胖子冲去。

    生死一线。

    不可能会有装弹的时间。

    眼见怪物朝自己再度袭来…..

    “尼玛的，为什么盯着老子不放！”胖子将霰弹枪扔掉，急吼一声，同时手脚并用，连滚带爬的往侧面逃去。

    “老丁，快，快干掉它！”又一次将将躲过攻击，胖子大吼。

    吼声刚一传出……

    轰！

    霍氏不死虫的巨大身躯，猛地撞上一堆岩石的声音，轰然响起，骇人无比。

    刹那间，不堪一击的岩石，四散飞射开来……

    画面混乱一片。

    砰砰砰！

    丁泽听见胖子的吼叫，二话不说，连忙扣动扳机，将手中霰弹枪枪膛里的子弹，全部打出。

    紧跟着，扔掉霰弹枪，抄起黑金短刀，大吼一声，“老胡，雪莉杨，子弹不管用，停火，快闪开！”

    吼声传出。

    丁泽不墨迹，立即抄刀，飞檐走壁，直冲暂时还没有缩进红雾中的，霍氏不死虫的脑袋上方，飞驰而去！

    形势千钧一发。

    时间到达这一秒，因着胡八一和雪莉杨刚才一阵疯狂射击，其中不少子弹，都打在了霍氏不死虫的庞大身躯上，打出的伤口，都在疯狂往外冒出红雾的关系……霍氏不死虫离开河水的部分，就已经大部分都被浓厚的红雾，给包裹了起来……

    好在，虽然这红雾，实在是浓厚的过了分，但是……

    ‘夜眼可不是吃素的！’

    丁泽无声吼了一句，锁定住了目标，脚下狠狠一蹬，朝着明显已经暂时放弃了胖子，转而将他当成了目标，并且看到了他，正急速仰头，张着血盆大口，看样子像是想要直接把他吞掉的霍氏不死虫的脑袋，跃了过去！！！

    于是。

    就这一刹那而言……

    画面看起来，就确确实实，非常像是……

    丁泽在把自己，往霍氏不死虫的血盆大口里，主动送去……

    ------------------------

    于是。

    刹那间。

    胡八一：“(ΩДΩ)！！！”

    雪莉杨：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    胖子：“⊙▃⊙！！！”

    【你家老祖宗】直播间里，上亿名亲眼瞧见了这一幕的沙雕观众：“(●—●)！！！！”

    “卧槽卧槽卧槽！！！”

    “主播疯了！”

    “主动送？？？”

    “牛逼！！”

    “不愧是狼灭主播！！”

    “……”

    这一刹那，该说不说的，就确确实实有无数人，震惊了懵逼了，惊得不要不要的，也懵的不要不要的…..

    当然，这种带着疑惑意味的震惊与懵逼，并没有持续太长时间。

    事实上，大约也就持续了一秒。

    因为，就都在下一秒，丁泽无比精准的跃到了霍氏不死虫的脑袋上，并且将黑金短刀，狠狠插进了霍氏不死虫的脑袋里的画面，显现了出来……

    瞧见这一幕……

    咻咻咻！

    非常合理，一点都不奇怪的。

    无数人，又都震惊了又都懵逼了！

    不过，这一秒的震惊与懵逼，可就跟前一秒的震惊与懵逼……几乎可以说是，有着截然相反的含义……

    这不。

    “卧槽卧槽卧槽！！！主播你特么的……真是个狼灭啊，竟然硬刚！！！”

    “什么都别说了，牛逼就完事！”

    “这尼玛的，牛逼都根本不足以形容了，好不好！这尼玛的，应该是龙逼！！”

    “！！说的好！龙逼！”

    “不废话，就冲主播你特么的这么龙逼，老子充钱，刷礼物！”

    “刷，必须要刷！”

    “麻溜的！”

    就这样。

    瞬间。

    【你家老祖宗】直播间，礼物漫天飞起，画面壮观的一塌糊涂……

    ---------------------

    当然，丁泽不知道这些。

    毕竟他正在忙着拔刀，然后锁定霍氏不死虫的那只独眼……

    锁定了！

    那还等什么，干就完了！

    手起刀落。

    噗嗤！

    渗人无比，听起来毛骨悚然到一塌糊涂的声音，立时响起！

    该说不说的，尽管是自己干的这事，但这一刻，近距离的听到这声音，丁泽就还是止不住的，感到了一阵心悸。

    同时，多多少少感到了一些残忍……

    ‘对不住了，虽然这样干，的确有点不人道，但我确实没有别的办法了……’

    ‘不过……你这样活着，也是遭罪。解脱，反而是一件好事。’

    ‘你说呢。’

    无声默念了几句，丁泽一咬牙，握住刀柄的右手，猛地大力转动起来…….

    黑金短刀，旋转开来……

    ‘嘶！真对不住了！！！’

