    万古一魔主！这

    是整个魔族对于魔主的重视！

    更是对魔主天资的肯定与信任。

    当然。要

    是魔主仅有武道天资，还不值得他们这么重视，魔主还是一个大智若妖的人物。他

    要打造属于自己的势力，于是魔域问世，横推魔族众势力。这

    就是魔主的可怕。此

    刻。魔

    主就在这里，几位魔尊都得听魔主号令，他说不急，几位魔尊便一点都不着急，这就是尽在掌握的感觉。“

    守住无尽烟海，防止他自这里逃出！”

    魔主说道：“区区无尽烟海而已！”

    “好！”

    几位魔尊笑眯眯的，他们知道魔主要动手了，这是千年后魔主真正的动手，其实力到底有多么可怕呢？

    要知道。这

    些年，就是魔尊对魔主都极其忌讳，几位魔尊正处于魔主面前，能够真切体会到魔主体内狂暴的力量，真要打落下来，只怕他们都要俯首。“

    我会将他逼入鹅巢！”说

    完。魔

    主便大步进入无尽烟海，让人惊奇的是那无尽烟海竟然不能压制魔主，在其进入后，便自动分开。瀚

    海水中游，滴水不沾衣。

    这是个相当神奇的境界。“

    你逃不掉的！”

    魔主冷视着前方，他已经发现凌风的位置，禁自向前，速度不快不慢，只要他找到凌风的下落，那一切的问题便都不是问题。

    其实。

    凌风相当吃惊，魔主比他想象的还要可怕。

    他不受无尽烟海影响，那是熬炼过来的，可魔主呢？

    直接隔开无尽烟海，这是什么实力？

    的确。

    凌风也能做到，但需要祭出仙力及魔道禁土，但他不能像魔主那般仅靠着淡淡的气势便将无尽烟海推开，这太变态了。

    可以说。

    世间任何一位道帝在魔主面前都是土渣渣。

    “退！”

    凌风没有任何犹豫，直接向着远方飞驰，并且动用仙力，隐匿己身，不让魔主发现。

    “呵呵，仙力未必有用！”

    魔主冷笑一声，头顶飞出一柄匕首，散发出清淡的气息，可这气息竟然能够感应到仙力，虽然过程有点慢，但还是找到凌风的下落。“

    还真是麻烦！”

    凌风有点头疼，仙力在魔主面前失效了。

    显然。

    魔主为了对付他，带来了魔道至宝，那本属于万古魔仙，也仅有魔仙至宝才能够办到这一步。下

    一刻。

    他飞驰百里，来到了无尽烟海另一个方向，与此同时他打出噬灵珠，直接步入其中。“

    咦？”魔

    主皱眉，这个时候他竟然感应不到凌风的下落，哪怕是魔仙至宝都无用，这超出了他理解的范畴。但

    。他

    并没有死心，依旧持着那柄匕首想要找到凌风的下落。然

    而。凌

    风就像是自这片星空蒸发一般，没有任何气息，哪怕是那柄匕首都找不到凌风的下落。

    “还真是小觑了你！”魔

    主并没有惊慌，而是冷笑的望着前方，他知道凌风还在无尽烟海，只是动用了更非凡的禁器，在隐蔽方面，仙力都远远不及。

    那又如何呢？“

    找不到，那便轰你出来！”魔

    主相当冷冽狂暴，眼睛中闪耀着森白的光雨，在话音落下时，他便一拳轰出。

    咚！那

    一拳像是轰击在实物上发出沉闷的巨响，即便是肉眼都能够清楚的捕捉到空间形同水浪在向前推动，且因那一拳速度太快，天威太强，空间竟是来不及做出回应，如同浪潮一般一座接着一座推动而出，在这个过程中，空间完全被打成了实物。

    正因空间变成实物，那一拳才能够发出这等声响。这

    等天威是天尊们办不到，可见魔主在这个级别上的锤炼有多么精湛，绝对有傲视天尊的资本。

    而且。

    那一拳大不同，里面包罗万象，属于魔主千年锤炼的伟力，虽然不及仙力，但也绝对是魔道禁土级别的，完全克制无尽烟海，将其直接打穿，形成一个空洞。

    各大势力天尊们利用奇门才能够办到的事情，魔主只用了战拳。

    当然。这

    其中还是有区别的。

    魔主打穿的空洞很小，不够容纳一个人通过，而想要撑开这个空洞，其付出就要太多，哪怕是魔主都做不到，因而想要真正洞穿无尽烟海，还是需要奇门的。但

    。这

    对于魔主足够了。

    他要轰出凌风，并不是要崩掉无尽烟海。

    咚！

    又一拳轰出，禁自打穿无尽烟海，而这时魔主已经出现在另一个地方，一拳轰出方圆五十里尽在掌握，哪怕是一粒沙都能够感应到。

    咚！他

    再次轰出一拳，石破天惊。

    不要说凌风了，就是那几位正在铸奇门的天尊都被魔主此等威势惊到，这绝对是天尊威势。说

    实话，要不是几位魔族人物在场，他们真想毙掉魔主。

    咚！

    第四拳轰出，气破山河，天威动荡，就是无尽烟海中的人物都觉得心颤，真要被打上一拳，只怕自己都吃不消。

    两百里！

    魔主冷淡向前，脸上的表情越来越玩味。

    咚咚……

    他一拳接着一拳轰出，沿着无尽烟海而行，每一拳都将无尽烟海中的天尊、妖尊惊到，更将凌风惊到。不

    同于其他人物，魔主的手段层出不穷，想要对付这样的人物，只有正面击败。可

    ，凌风现在还不是魔主的对手。相

    隔千年，岂是那么容易跨过的？不

    过。

    他更知道魔主迟早能够找到自己，噬灵珠能够掩盖自己的气息是不错，但噬灵珠亦形同沙土落在地面，只要魔主感应到便立刻就能够知晓。届

    时。

    他还是逃不掉。

    “还是要血拼啊！”

    凌风叹息，一旦魔主杀至，他唯一的活路就是闯进鹅巢，利用魔祖来对付魔主。

    咚！魔

    主出现在这个方向，一拳爆出，其狂暴力量顿时击中了噬灵珠，让其如同瀚海中的一叶扁舟，飞向了远方。“

    嗯？”

    魔主一愣，这个时候他才清楚地捕捉到噬灵珠，并且发现它的不同。正

    常的沙土、烟海在其天威中立刻就要灰飞烟灭，而那颗玉珠竟然完好如初，没有任何破损，禁自飞向了鹅巢。

    而且。

    他在玉珠上面竟然没有感觉到任何气息，这就很不正常。

    “原来你在这里！”魔

    主阴冷的笑起来，这个时候自然不难看出凌风在什么地方。

    “可你还是逃不掉！”魔

    主满脸冷然，只要进入鹅巢，那就没有躲闪的机会了，而且他已经发现玉珠的不同，凌风又如何能够逃得掉呢？“

    全力进攻鹅巢！”不

    多时，魔主飞出无尽烟海，向着魔族几位魔尊说道。“

    好！”几

    位魔尊满脸喜色，这意味着魔主成功了，凌风被逼入鹅巢内。“

    轰开无尽烟海！”

    这一刻，几位魔尊不再留手，而是动用了奇门，直接打穿而过，逼得魔祖只得尽全力压制。然

    而。

    魔族几位人物并未通过大洞进入，而是趁着魔祖正在对付这几个大洞时，与其他天尊、妖尊联手，一同轰开了最后一个大洞。

    “进！”

    魔尊没有任何犹豫，当先打了进去，速度飞快，而且他们并肩闯入，即便魔祖发现，他们亦能够挡住。事

    实上。

    情况比他们想象的要完美，在他们发动总攻的时候，那一直隐匿在无尽烟海中的天尊妖尊，亦在这个时候出世，直接攻向了魔祖。

    砰！

    东方韵手持利刃，劈向魔祖。

    “斩！”玄

    空双手托着虚空道，自虚空中压落下来，而在半空中，虚空道变成了薄如蝉翼的巨刀，劈落而下。“

    诛！”仙

    庭人物头顶那座仙庭飞落下来，直接压向了魔祖。

    还有更多的人物一同对付魔祖，其威当真让人忌讳，整个鹅巢都被捅出了窟窿。

    与此同时。

    魔族人物以及几位天尊等则通过大洞出现在鹅巢，打向了魔祖。“

    无耻，可敢单挑？”魔

    祖怒气冲天，怒焰他们实在太慢了，让各大势力人物攻了进来，而且他伤势加重，在不能立刻离开的情况下，魔祖太被动了。他

    很难压制这么多位天尊、妖尊、魔尊。“

    你想得美！”各

    大势力人物鄙夷的说道：“当初你布局的时候可曾想过要单挑？”

    “……”魔

    祖哑口，他能说自己不是故意的吗？

    这些人物又会相信吗？

    他也知道只要这些人物不是白痴，就不会与他单挑，形势铸成，谁会沽名钓誉？诛

    魔。

    生是英雄，死那是烈士。

    谁希望自己是烈士？于

    是，各大势力人物攻向了魔祖，逼得魔祖节节败退，大口喷血，脸色亦越来越难看。“

    真当我这么容易被欺辱吗？”

    魔祖满脸狰狞的说道：“你们要死磕，我便奉陪到底，我死，至少要拉上七八位人物，就是不知道你们有没有勇气陪我去死呢？”

    这是剧毒的威胁。

    魔祖要真的拼死，只怕要扛死几位天尊级别的人物，谁愿意成为其中一员？

    “说的有道理！”这

    时，一个声音在远方响起，他笑着说道：“魔祖，当是我被楷模！”闪

    电间。他

    自无尽烟海边沿出现，落在距离魔祖百丈的位置。“

    凌风，是你？”让

    人们没有想到的是魔祖看到凌风后，没有激动与欣喜以及被欣赏的感动，而是满脸怒色，魔目赤红的疯狂。 

