    第496章吾辈尚需努力

    回程的六天，转瞬即逝。

    六天里江小小和顾杰连一分钟都没有时间分开。

    甚至连江小小去打饭，顾杰都会跟上。

    不过顾杰的恢复程度让所有人惊奇，连随行的医生和护士都觉得不可思议。

    按理来说，一个在床上躺了八年的病人，起来之后所要面对的康复治疗是艰难的，也需要长时间的坚持。

    却没曾想眼前这个本来应该肌肉萎缩，浑身僵硬的男人，只用了短短两天时间，就已经完全可以站立行走。

    虽然走的很慢，但是走路的姿势确实证明他可以自己做到。

    这是多么强大的意志力和奇迹。

    两天的时间肉眼可以看到的他身上失去的那些肌肉和健康，现在全部都回来。

    饭量大增是第一个特点。

    精力充足。

    顾长生的状态也越来越好，看着这样恢复如此迅速的儿子，他忽然觉得一切都值得。

    而江少杰从一开始的不赞同到后面的各种不满意，可是看到顾杰恢复的如此迅速。

    他也不由得暗暗称奇。

    如果这个男人是个正常的男人，可以担负起照顾妹妹的责任，他觉得他不会阻挠他们，毕竟这种感天动地的爱情故事，连他听了都忍不住潸然泪下。

    如果真的可以有一个完美的结局，谁不乐意？

    妹妹已经快30岁，这么多年孤身一个人是为了什么？

    不就是为了这个男人。

    家里所有的人都结婚了，除了这个妹妹和那一个弟弟。

    每个人都找到了自己的幸福，江少杰也希望妹妹可以得到她的幸福。

    所有人只能感叹一句，爱情的力量是伟大的。

    每个人感叹奇迹之后，只能用爱情的伟大来形容这件事。

    当然，医生和护士面对这种医学上无法解释的康复，也只能这么解释。

    毕竟在植物人领域，他们没有任何发言权。

    所有人都处于摸索阶段，任何奇迹可能有它发生的原理。

    谁也不知道。

    得归功于空间里的桃子，如果一个正常人一天吃一颗恢复健康的桃子，那该是什么后果？

    再加上那些灵泉的加持。

    这会儿的顾杰简直每天以一步千里的速度在向正常人的方向奔跑。

    他积极的锻炼，努力的想要恢复到巅峰的状态。

    身边守着心爱的人，衣食住行，有人照顾。

    他希望他早一点恢复健康，这样就能由他来照顾江小小。

    在他的努力之下，江小小也发现空间正在每天以天翻地覆的变化在恢复到原来状态。

    空间里的灵泉恢复成了瀑布，白雾弥漫，只要接近的人，都能感受到灵泉里灵力的充足。

    黑色的土地又恢复成了黑黝黝的状态，顾杰已经种下了第一批作物，这些作物成长的速度要比以前还要快。

    最大的变化应该是桃树。

    顾杰一开始吃的那一颗可以让身体全面恢复健康的强身健骨桃子，本来以为至少要半年，到七八个月才能再成熟。

    谁知道顾杰浇了一次水，第二天这个桃子居然就已经成熟。

    顾杰吃完第二颗，依然是这个速度。

    这也是顾杰最近敢每天吃一个桃子的缘故，因为桃子成熟的速度加快。

    不过两个人惊喜过后也发觉，大概是因为顾杰的原因。

    桃子现在的变化，跟顾杰的康复似乎有着某种联系，随着顾杰在四天之后，身体彻底恢复到原来的状态，行走自如，精力充沛。

    空间里桃树的变化也渐渐恢复到原来。

    摘下一颗桃子，成熟的时间居然开始变得缓慢，而黑色土地的作物成长期也在变化。

    两个人终于摸出了一个规律，那么就是说顾杰和空间的联系，应该是顾杰的身体状况代表了空间的状况。

    江小小有时候打趣地靠在顾杰的肩头。

    嘟着嘴，在那里抱怨。

    “以前我一直以为我才是这个空间的亲生女儿，现在才知道原来你才是空间的亲生儿子，我差的远了。

    怪不得人家说嫁出去的女儿泼出去的水。对待我这个女儿，这也太差劲儿，还没等嫁出去，就直接不管。”

    想起空间曾经的变化，江小小那个无语。

    顾杰亲密地揽着她在怀里。

    总是忍不住亲吻她的额头，抚摸她的肩背。

    现在这种近距离的接触两个人已经习以为常，可是顾杰还是忍不住，每一次见到他都忍不住想要触摸到她。

    “我这个亲儿子有什么用啊？这个亲儿子不也是你的劳力吗？你看看有这样的亲儿子吗？所有的累活儿苦活儿都得我来干。你才是那个亲女儿。

    空间是舍不得你受罪，所以巴不得我赶紧恢复，你看我恢复之后，空间所有的状态都恢复成原样。”

    “你可是咱们家的领导，你说往东，顾同志肯定不敢往西。”

    江小小眼神里多了羞涩，手指头戳一下顾杰的脑门。

    “顾同志，你现在的油嘴滑舌已经达到了某些境界。小女子甘拜下风。”

    顾杰攥住了她的手指，十指交握。

    把人紧紧地抱在怀里。

    双手交握放在心口。

    “不是油嘴滑舌，我是真的这么想的，以前是这么想的，现在还是这么想的。这些年因为我，你受了那么多苦，我终于回来了，一定要好好的弥补你。”

    “你要是再说这种话，我可就生气了。毕竟这八年以来，我是带着对你的恨意支持到现在的。可不是满怀爱意，有什么可弥补的，我们两个人不知者不怪。

    谁也不要说以前的往事，我们要看向未来。”

    江小小感激这一趟的异国之旅。

    “没想到我昏睡的八年，你们都变化了。刘斌居然和张秀梅已经结婚，还有孩子了。那小子能娶到秀梅，也算是他运气。王顺也已经成家了，而且还考到了上京。

    大家居然都能考上大学。媳妇儿，你不会嫌弃我吧？现在我可是唯一一个没有考上大学的人。”

    这几天江小小给他们讲述了这几年发生的所有事情。

    顾杰为大家感到高兴，同时又感到淡淡的遗憾，所有的事情他都没有参与，整整错过了八年。

    “为什么嫌弃你？你要是健康的度过这八年，说不定你比我们几个人考的都更好。”

    “我现在是一个无业游民，连工作都没有，你会不会嫌弃我不能养家？”

    “傻瓜，我现在也是无业游民，我还是一个举学生。我们大哥也别说二哥，大家一起努力。”

    “好啊，回去之后我要努力赚钱，得想办法养媳妇儿。”

    “谁是你媳妇儿啊？咱们可还没结婚呢。”

    “怎么不是？要不是我出车祸昏迷过去，咱们俩估计连孩子都可以打酱油。”

    “一天没领结婚证，一天我就不是你媳妇儿。”

    “那好，下了火车咱们就去领结婚证。”

    “顾同志，你也太心急了吧。”

    “娶媳妇儿什么时候都心急。你怎么知道打光棍儿的滋味儿啊？”

    “那也不能这么着急。你都没有见过我爸，你就想这么把我娶回去啊？我可跟你说，我家里可是有一大堆的千难万阻在等着你。”

    “你可别吓我，你家有什么阻碍啊？我看到了，你四哥看见我，那就是眼冒火星。”

    “我上面可是有大哥，二姐，三哥，四哥，底下还有一个弟弟。”

    “我好怕呀。”

    “怕了吧？”

    “怕才怪！为了娶媳妇儿，我一定好好的讨好我这些大舅子，大姨子和小舅子。”

    “哈哈哈哈！革命尚未成功，吾辈尚需努力。”

    “江小小，这话怎么听着这么别扭？不是什么好话！”

    “吓你的！”

    (本章完)

