    第1286章1287体验

    他们一家子在这里，在外人眼里就是幸福的一家四口。

    “妈，玩。”齐彦讨好的看着妈妈说。

    苏媛媛笑了。“你还上瘾了？行啊，咱们出去。哥哥姐姐要看书。”

    一家四口在外面一直玩到了中午，直接的就在下面吃饭，齐彦他们三个自己就可以。

    “回家吧，明天接着玩，你们两个也该午睡了。”

    虽然不情愿，但是也没闹。

    苏媛媛去了西点店买了面包和蛋糕。

    接连几天，三个大的看书。他们两口子带着两个小的玩遍了市里所有的儿童乐园。

    还有五天身份证也该下来了。“咱们去魔都看看，我的那个小房子应该被卖了吧？”

    “妈，你不是说刚刚过去五年吗？会有人买房子吗？”

    “那个地方寸土寸金。”

    接下来是一家出动，市里的商场都转过来了，五花八门的都有。

    超市齐昊齐轩两个都喜欢。因为他们也能买东西了，所以车上多了很多的东西。没有办法。他们两个放在推车里的东西，谭绍庭都会放回去。

    苏媛媛鼓励齐彦他们去挑一些玩具。“就是大人还有玩，有些玩具真的特别的好。你们也不用不好意思。”

    齐雯不会在乎这些。高兴的去选了。

    谭绍庭知道苏媛媛这是在弥补孩子们的童年。她给齐昊齐轩两个买的最多的就是玩具。

    到了可以取身份证的这天，一家七口再次的去了那个派出所。

    非常顺利的拿到了身份证，“妈，你看我的照片拍的还是挺漂亮的。”

    “是啊，都挺漂亮的，这也是咱们来这里的一个纪念吧。”

    两个小的身份证看着也特别的有意思。

    从派出所出来，谭绍庭调出来电子地图，还真的非常的方便。虽然离的挺远的，不过有高速，他们也没有上，走的下道，看着哪个地方好就在哪里待一阵。

    一路上也让三个孩子见识了一些与众不同的习俗。

    “那个世界虽然和这里是平行世界，可是时代的走向差不多。”

    “以后那里也能变成这样是吗？”

    苏媛媛点头“一定可以的。”

    “那还不错。普通人能过上这样的日子就行。”

    “能过上的。日子只会越来越好。”

    他们还特意的绕远去看了江大桥，还特意的用了船摆渡。

    到了魔都，苏媛媛没有着急，先是在宾馆安排好住处，晚上带着孩子们去吃了这边的特色。

    第二天一家人去了游乐场。这里的人太多了。齐昊齐轩两个人来疯，这下更加的兴奋。

    齐彦他们三个也去玩了。本来两个男孩子不好意思的。被齐雯拉着跑了。

    有的游戏还是非常的刺激的。

    谭绍庭和苏媛媛两口子会给孩子拍照，一路上拍了很多照片了。

    中午在游乐场吃的，一直到了晚上九点多才到了宾馆。

    “妈，这里的生活太多彩多姿了。”

    “是啊，会享受的人越来越多，和那个时候的人不一样，都想开了。”

    第二天，齐彦他们三个自己去逛了，他们四口子去了苏媛媛以前住的地方。

    她顺利的进了小区，上电梯到了家门口，难道这房子一直都没有卖？

    这里是密码锁，没有一点迟疑的打开门，她都怕没有电池了，一家四口进来后她关上门赶忙得换电池。

    这里还是和她离开的时候一样，这是她收拾好的，不过盖着家具的布上还是有非常多的灰尘。

    她站在客厅，四处的看了看，觉得是那样的熟悉。

    这房子应该在自己的遗嘱里。为什么到现在还没有处理呢？

    这里没有什么有意义的东西，来这里也是重温那时候的一种感觉。

    谭绍庭看着这里，“媛媛，要留在这里吗？”

    苏媛媛摇头“没有必要的，我就是看看我死后财产是怎么安排的？我怕没有用到正地方。

    其实我在这里生活了好几十年，还是没有什么归属感的。

    要是不急，我想回去给我奶烧纸。”

    谭绍庭点头，能有什么着急的事情？

    苏媛媛没有掀开盖着的家具。只是看了一圈，一家人出来了。

    “我那时候凭着自己的能力在这里买了房子，有一个同学也是这个小区的，后来她知道是我自己买的房子，非常嫉妒我。

    等到毕业以后有一次我才无意中听说，那个女同学说我是被别人包养的。

    我和他们虽然同学四年，可是也没有什么交情。他们愿意怎么想，我是不会在乎的。

    其实几十年过去了，我对那些同学，也就还记得那个女同学。

    你说人是不是非常的奇妙？我的上辈子其实太孤单，单调了。现在想起来也不知道我那个时候究竟是怎么想的。

    我觉得就好像是在惩罚自己，封闭自己。”

    “你现在有我们。”

    苏媛媛笑着点头“可不是？现在我有你们。”

    “媛媛来到这里以后你怎么样？”

    “能有什么感觉？还不是一样的？我其实就是一个大俗人。惦记自己的那点钱。”

    “现在咱们去干什么？”

    “去派出所直接的查呗？”

    “你以什么身份？”

    “就是以苏媛媛以前的资助的贫困学生的身份，我有权利知道恩人死后的情况。”

    一家人到了派出所，直接的说明了来意。

    这边并没有拒绝，帮着查出来后“苏女士去世后，按照她的遗嘱。所有的财产都捐出去，如果你有什么疑问可是去机构去查询的。”

    苏媛媛点头“谢谢了。”

    一家人出来后，直接去查。

    每一项钱的支出，使用她都认真的看了。觉得自己的钱没有白搭才觉舒服了一些。

    房子其实早就已经拍卖了，现在房子已经在别人的名下了。

    苏媛媛就是好奇，为什么没有人居住？也没有人收拾。

    不过现在这已经不重要了。已经和自己没有关系了。

    谭绍庭感觉媳妇好像轻松了一些，这才跟着放心。

    他们回到宾馆，齐彦他们还没有回来，现在他们已经适应了，所以他们两口子也不担心。

    午饭后，带着齐昊齐轩两个去了外面玩。

    (本章完)

