    欧阳夏丹说不出话，只能用眼神狠狠瞪着陆天龙。

    一双美丽大眼睛里面满是羞愤。

    “恩，你的意思是说，我要是敢碰你一下，你绝对不会饶了我是吧？”

    陆天龙一本正经看着她的眼神。

    突然伸手在她身前直接抓了一下。

    “恩，我这人就是威武不能屈，你还真别威胁我，我就是碰你了，你能怎么样？”

    “……”

    欧阳夏丹欲哭无泪。

    她哪有这个意思呀？

    她的意思是说，你最好杀死我，要是还有一口气在，我绝对不会饶过你！

    可到了陆天龙那里，就变成了轻薄她的理由。

    这个挨千刀的混蛋啊！

    “行了，玩儿的差不多，该说正事儿了！”

    陆天龙翻身坐起，表情逐渐变的平静下来。

    他很安静的看着面前的欧阳夏丹。

    “告诉我，你的那些同伙，现在在哪里？”

    “只要你说出来，我马上放你离开，如何？”

    看，陆天龙都觉得自己真善良。

    只要别滥杀无辜，只要别伤害他身边的人。

    哪怕偷看他的身子，哪怕想偷偷要了他的命，他都可以原谅。

    这得需要多么宽广的胸怀和强壮的身体呀。

    他自己都有些佩服自己。

    “哼！”

    欧阳夏丹从鼻孔里面发出一声冷哼，脑袋扭向一旁，咬着牙不开口。

    “哎呀，还挺有骨气！我就喜欢你这样的人！”

    陆天龙做出凶恶状。

    “既然这样，那就别怪我对你辣手摧花了。”

    说着，整个人恶狠狠的扑上。

    开始在欧阳夏丹身上上下其手。

    “说不说？说不说？”

    “还不说，再不说我可动真格的了！”

    “别以为龙哥我是绣花枕头！”

    “还不说，那行吧，我成全你，心不在华夏，可我得把你的人留在华夏。”

    陆天龙本来只是想要挑逗一下这个小丫头。

    没想到……

    这一挑逗不要紧，他把自己的兴趣给挑逗起来了。

    实在是欧阳夏丹这妞儿太水灵。

    手掌摸过去，就跟摸在丝绸段子上似的。

    搞的阅女无数的陆天龙小心脏也扑通扑通乱跳。

    最后也真控制不住自己了。

    “呜呜呜！”

    他都忍不住，头次和男人如此近距离接触的欧阳夏丹更忍不住。

    她羞愧难当，嘴里发出难以形容的奇怪声音。

    “姑娘，对不住，我知道你不肯说。”

    “可如果就这么放了你，我也过不了我自己这一关。”

    陆天龙很认真的看着欧阳夏丹的眼睛，呢喃两句，翻身而上！

    一番狂风暴雨。

    当欧阳夏丹清醒过来的时候，身体仿佛被撕裂一般疼痛。

    眼泪瞬间夺眶而出。

    她真没想到，因为自己的冲动和鲁莽，竟然丢了最宝贵的东西。

    可突然，她猛的扭头朝着边上看去。

    赤条条的陆天龙正四仰八叉躺在边上沉睡。

    甚至还起了鼾声。

    “混蛋！”

    她咬牙切齿，身后从旁边茶几上拿过一把匕首，毫不犹豫直接朝着陆天龙的喉咙扎去。

    匕首瞬间到了陆天龙的脖子上方，只差一寸，就能彻底的没入。

    欧阳夏丹却突然停住。

    贝齿紧咬双唇，眼神无比复杂。

    她就保持这样的姿势足足十几秒钟，最终却仰天长叹，缓缓收回了匕首。

    忍着疼痛，穿上衣服，欧阳夏丹的身影很快在窗边消失。

    “老大，你可真禽兽！”

    “谁家女孩儿要是来暗杀你，可真倒霉了。”

    房间内，几团烟雾诡异升腾，最后凝聚成一个小妖，俏生生的站在了陆天龙面前。

    “小妖！我光着屁股呢好不好，非礼勿视，非礼勿视啊！”

    床上陆天龙一跃而起，手忙脚乱从旁边扯过一张毯子裹在了自己身上。

    然后一脸无可奈何的看着小妖。

    “嘻嘻，光着屁股又怎么样，我又不是没看过。”

    小妖笑嘻嘻的凑上，伸手对着陆天龙腿上一指。

    “老大，和以前比，你好像又强壮了呢！”

    “……”

    陆天龙真心拿小妖没办法！

    这丫头就是古灵精怪，时不时的调戏他一回。

    偏偏他又不能拿她怎么样。

    十八岁之前，她不能跟任何男人有亲密的身体接触，否则特殊体质内的气息溃散，会直接要了她的命。

    这恐怕也是小妖有恃无恐的原因。

    “老大，应该害羞的是人家，你看你，搞得好像是我在非礼你似的。”

    “让我看一眼，看一眼嘛，就看一眼！”

    小妖跟个好奇宝宝似的凑上来，一脸色眯眯的模样。

    “……，真要看？”

    陆天龙盯着她的眼睛，很郑重的问道。

    “是呀是呀！”

    小妖猛点头！

    “想的美！要是控制不住，你活不了，我也得死，让你晴姐知道，非扒了我的皮不可。”

    陆天龙笑着在这丫头的脑门上弹了一下。

    “唉，好像早点儿十八岁，如果不死，我就也可以做老大的女人了。”

    小妖眼中闪过一丝失望，还略带一丝有些迷茫的惆怅。

    十八岁。

    她人生的一个分水岭。

    要么妖气反噬，要了她的性命。

    要么浴火重生，成为全新的她。

    “小妖，相信我，一定会想办法让你活下去的！”

    “我，还要做你的男人！”

    陆天龙伸手抚着小妖的脸，无比认真道。

    “嘻嘻，老大你这样搞得我好想哭，我可是个快乐的小妖呀。”

    小妖眼眶一红，可随即伸手抹了一把，又恢复了笑嘻嘻的模样。

    “对了老大，说真的，刚才那女人，被你糟蹋了都没舍得杀你。”

    “看上去挺冷酷的，心肠倒是挺善良呀。”

    她把话题转移到了刚才的欧阳夏丹身上。

    “别用糟蹋这俩字行不？就跟我没费力气似得。”

    陆天龙瞪了小妖一眼。

    “不过话说回来，恐怕也只有用这个办法，才能争取一些把她留下的希望了。”

    陆天龙轻轻叹了一口气。

    他心里也清楚，用这种办法对付欧阳夏丹，实在有些不合适。

    不过，从她说出，因为她的阻止，邪恶联盟的人没有进行大屠杀的事儿。

    陆天龙就动了收了她的心。

    当然，不是想要把她收为女人，是想把她留在战龙这边。

    不管她当初因为什么原因加入邪恶联盟，还成为邪君座下十二勇士之一。

    可她对华夏还有很有感情的。

    就可以再给她一次机会，让她弃暗投明。

    “恩，这女孩儿应该对自己的身子挺看重，对她的第一个男人也挺看重，反正挺保守的。”

    “从她刚才没舍得动手杀你就看出来了。”

    小妖也在一边分析道。

    “恩，但愿这一招管用吧，那样我这禽兽的帽子也就没白戴。”

    “嘻嘻，老大你不穿衣服是禽兽，穿上衣服就是衣冠禽兽！”

    “小妖，你要再说，信不信我把你就地正法！”

    “来呀来呀，你要不来你就是小狗！”

    “……，汪汪。”

    中午时分。

    海阳郊区一栋废弃的仓库之中。

    诺德莎斯和凯撒随意的坐在地上。

    在他们面前的一张桌子上，摆放着一些牛排，还有两瓶上好的红酒。

    周围不断有人影掠过。

    对着他们微微弯腰之后，便在他们的身后站定。

    一眼望去，大概已有二十几人，站成一排站在他们的身后。

    “凯撒，你说欧阳夏丹那个娘们到底去哪了？从昨晚就没看到她，不会去给陆天龙通风报信去了吧？”

    诺德莎斯扯下一块牛肉塞进嘴里，接着一口红酒灌进肚子，冷哼道。

    “不会！她不敢违背邪君的命令。”

    死神凯撒面无表情，强壮的身影被外面阳光拉长，显得更加魁梧。

    “哼，那可说不准，女人嘛，也就这样了。”

    诺德莎斯一脸不屑。

    “不过，她要是真背叛了邪君还好，咱们直接联手把她拿下，那么我就能够随心所欲的折腾她了。”

    他的脸上闪过一丝狞笑。

    “到时候，也让她好好见识见识我诺德莎斯的手段，让她在我面前装圣女，我非得……”

    “嗖！”

    话音未落，几道凌厉破空之声突然响起。

    寒芒瞬闪，直接朝着诺德莎斯胸口几处要害飞来！

    “妈的！”

    诺德莎斯脸色大变，手掌直接拍在面前的桌子上，身子借力朝着旁边一闪。

    几道寒光顿时擦着他的身体飞过，叮叮叮扎进后面的木柱上。

    直接戳了几个窟窿。

    “诺德莎斯，你再说一句，信不信我直接要了你的狗命！”

    门口处，一脸冰霜的欧阳夏丹缓缓走进来，双眸之中杀机连闪。

    显然愤怒到了极点。

    “妈的，欧阳夏丹，你这是要找死吗？”

    差点儿着了道的诺德莎斯也是大怒。

    他双手一挥，原本白皙手掌突然变得漆黑无比。

    甚至连胳膊上的几道经脉，也变成一道道蚯蚓粗的黑线。

    看上去格外阴森。

    “好呀，既然如此，那就来吧！我倒是要看看，毒王诺德莎斯，有多厉害！”

    欧阳夏丹毫不相让。

    她双手交错，猛然一甩，一朵又一朵诡异的罂粟花浮现在她面前的空间，像是一片片漂浮着的精灵。

    “够了！”

    见两人真要以命相搏，坐在原地的死神凯撒突然一声怒喝。

    他面无表情的缓缓站起身子，强壮身体让人感到窒息。

    “诺德莎斯，罂粟。你们两个给我听着。”

    “昨天你们的冲突，我已汇报给了邪君。”

    “邪君也已下达了最新命令！

    “他要求我们，明天凌晨，约陆天龙决一死战！”

    “他若敢来，我们要全力以赴取他性命！”

    “他若不来……”

    “屠城！”

    凯撒嘴里吐出的冰冷两字，让对面欧阳夏丹不由自主打了个冷颤。

