    “哈伊！！”下野一霍回应道。

    “好了，你去忙你的吧！我自己安静一下！”稻叶四郎说道，看上去有些疲惫的模样。

    “哈伊！”应声完，下野参谋长就离开了稻叶四郎的办公室。

    看着下野参谋长离去的背影，稻叶四郎的脸色陷入了一片阴暗，因为他清楚现在的处境，谷寿夫首先攻入南京的功劳实在是太大了，如果他作为继任者却拿不出一点成绩来的话，他想要晋升大将的话，将会很麻烦。

    “该死的支那军！我一定会率军攻入长沙的！”说着，稻叶四郎就紧紧握住手中的钢笔，稍稍用力，就将整支铅笔的笔杆拦腰捏断。

    烦躁的稻叶四郎走到军事地图前，凝神静气地看着地图上的内容，只见地图上关于国军部队的图标拦满了整个新墙河南岸。

    “八嘎！”看着地图上的国军部队的图标，稻叶四郎就狠狠地骂了一句。

    实际上并不是稻叶四郎不想率军直接打到长沙，而是他根本就打不动，毕竟新墙河南岸可是整整有着国军的一个集团军在那里候着，在没有后援的情况下打过去，极有可能会遭到该部分敌军的围歼。

    国军部队的第十五集团军，虽说所部战斗力并不是太强，但其组成部分却是有三个军，分别是陈沛的第三十七军、张耀明的第五十二军、夏楚中的第七十九军，兵力一度接近八万大军，其中有两个军还是战斗力较强中央军。

    实际上，以第六师团的力量，以三万兵员敌国军的八万兵员，还是勉强可以的，可是经过了淞沪会战、南京保卫战、武汉会战这三个大规模战役的削弱，第六师团的基层部队也基本换了一茬人了——就算是从熊本那边拉这些训练有素的士兵过来，但也不及当初从南京出发打往武汉那般精锐了，更甭说是初到上海时那般了。

    如果要强行过河，令到稻叶四郎最担心的不是这八万国军，而是在长沙方向，国军部队仍可以调动将近两万兵员，其中还包括了国军中央军最为精锐的第九战区警卫部队，根据他得到的最新线报，驻扎在长沙的第九战区警卫部队的兵力已经由一个加强团增加至两个加强团和一个步兵团了。

    出于对长沙方面的警惕，稻叶四郎的功课必须是做得十足的——无论是从长沙的驻军，还是装备情况，他都必须要了解得十分清楚。

    作为一名有野心且有能力的师团长，他不仅是第六师团的一把手，更是日军华中派遣军进军长沙的桥头堡负责人，为了能够尽快获得战争的先导权和主动权，稻叶四郎不止一次派人前往新墙河南岸刺探军情，包括促进特高课派遣间谍前往长沙等等。

    也正是因为知道敌军的部署，所以稻叶四郎没有贸然选择行动，如果他贸然率军南下的话，尽快只有一个结局，那就是成为第二个万家岭中的一〇六师团！

    松浦淳六郎悲惨的下场，使得稻叶四郎不得不将正面的敌军放在眼里，尤其是国军第九战区的警卫部队，只要这些国军第九战区的警卫部队能扯住他们一个旅团的部队，甚至是干掉他们一个联队的主力，那么第六师团危矣。

    如果有援军的情况下，稻叶四郎的第六师团倒不会如此危险，可就是没有增援部队，所以才不能贸然行动。

    ……

    两天后，长沙。

    随着春节的日子越来越近，张天海觉得调整分工的事情必须马上要调上日程了，所以在这天早上，已经完善好新的分工方案后的张天海召开了中高层会议。

    “诸位，现在召集大家在一起，是要开一个简短的调整分工会议，宣布一下我们警卫第一团的分工部署。”张天海看着面前的各个营长以及团部直属部队的几个连长，脸上满脸严肃。

    “鼓掌！”

    李淳飞说了一句，场上顿时一片掌声。

    张天海抬起左手向下压了压，示意安静，马上掌声便停止了，所有人都在听团座的讲话和训话。

    见众人都已经安静下来了，于是张天海开口说道：“为进一步加快我团战斗力建设，根据我团最新的部署，首先扩编军官训练排，扩编为教导连，这个教导连，首要任务就是为我们团培养出优秀的排级的军官，以补充战斗之后我团排级军官的缺失，部分优秀毕业生甚至可以叙任连级军官，教导连连长由郭其亮郭副团长担任。”

    张天海的这话一出，场上的所有人都明白是什么意思了————意思就是这个教导连是享受副团级待遇，甚至教导连的排长都是副营级规格的，教导连的班长出去以后必须要能胜任连级主官，甚至副营级军官。

    在场的人都不是傻子，听到是这个规格，立马就明白了为什么要调整分工了，估计郭副团长的主要精力都要在这个教导连了。

    果然，张天海接着说道：“由于教导连是新成立部队，而且各方面的建设也是重中之重，所以，根据团内的最新形势，我宣布最新的分工方案。”

    张天海的此话一处，场上的所有人都挺直了腰杆，等着团长的最重要讲话。

    “首先是郭副团长的分工，主要负责教导连之训练，分管全团后勤工作，教导连各排的排长和班长到时候都会从各营抽调，请各位营长务必配合；再者是李淳飞李参谋长的分工，主要负责参谋部的运转事宜，拟定训练计划，协助团长管理全团训练事宜；最后是我的分工，我负责全团的大方向建设，管理全团训练事宜，由徐勋徐副官暂代我总理团部直属部队事务，团部直属部队，包括警卫连、炮兵营、骑兵营、工兵连、通讯连，不含特务连，特务连由我亲自指挥。”张天海说道。

    “报告团座，卑职有一事不明，想请教团座！”一营营长陆少杰起身报告道。

    “请说。”张天海正色道。

    “方才团座说得很明白，由徐副官总理除特务连以外的所有团部直属部队，那卑职斗胆问一句，我们步兵主力营是否是直接对您负责？”陆少杰直言问道。

    “对，不错，我为什么要安排徐副官替我去看着团部直属部队的训练？就是因为我要亲自抓你们步兵主力营的训练了，而且现在我们的训练进展还慢了些，由我来抓之后，必将会更加严厉。”张天海正色道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友敬滨的500点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

    感谢QQ阅读书友孟子.告子下的100阅点打赏！

