    “不愧是王博士，视角真够宽阔的。”中青报的记者忍不住赞叹道。

    　　“我可是中国足协青少年部外聘专家，有证儿的。”王艾开玩笑道，院子里一阵大笑。

    　　新华社的记者没笑，低头在笔记本上重点划了四道：第一，早恋问题堵不如疏；第二，疏导的方法不是教育而是让学生忙起来；第三，新时代的工作方法要及时进行总结，不能懒惰的拿来主义；第四，看发达国家社会治理，要结合发达国家的实际国情与我国的国情，辩证的看。

    　　这是他总结的王艾刚刚这次长篇发言的核心思想。

    　　是的，对于一个声誉卓著的青年哲学家，哪怕他是以足球出名的，也够的上总结其思想这个层次。哲学家这玩意，本来也就只剩下思想了。

    　　“好吧，王博士，感谢你对我这个孩子父亲的指点，我想我知道怎么帮助我的孩子了。其实这个话题是我偶然提起来的，让你说了这么多，各位朋友记了这么多，尤其是完全偏离了今天采访主题，责任在我。”刘建宏看大家有点沉默，打破寂静笑呵呵的道：“那么我就负责将话题引导回来，重新说说足球吧，这个是外界最关注的。嗯，先来说你这二十天到处跑，到底是干什么的？”

    　　“嘿嘿。说的挺过瘾的，诶对了，四点半了吧？诶你们都别走啊，赶紧该跟爱人请假的请假，这一时半会的可能说不完，晚上我招待你们一顿，咱边吃边说。我身后这些朋友，其实也是足球圈里的，有的在足协这个核心圈，有的在校队这个边缘圈，还有的完全是业余爱好，在外围圈，所以很多问题你们和他们聊聊也会有收获。”

    　　几位记者也没推辞，采访王艾的机会很难得，哪怕是新华社和央视也一样，总不能老往欧洲跑吧？王艾身上的话题性这么大，理论和实践知识如此丰富，采访的收获如此高，王艾让他们走他们也不肯走。

    　　许青莲起身打电话给饭店，约好了席面五点到，王艾这边喝着茶水晃着脑袋：“那我简单说一说，过一会饭菜来了，咱们再边吃边说。我先给你们介绍下我身后这帮人，他们都傻坐着半天了，再不说话，我怕他们嗓子眼长灰吊子。”

    　　“这个黑又瘦，哦，现在应该叫白又胖了，叫马东，是我的高中同学，校队队友，现在在中国足协工作。这个叫章志强，也是我的高中同学，校队队友，现在大学毕业了，在沈阳华晨汽车上班，这位叫……这六个都是我高中同学加队友，毕业这些年也没放下足球，我们几乎每个夏天都要聚在一起打一打比赛。总共二十来人呢，但就他们六个有时间能陪着我到处跑，其他人都忙，也就没来。这个叫宝力高，是北方造纸纪律部部长，也是北方造纸企业足球队的主力，这七位都是企业足球队的成员，这一次特意请假陪我到处跑。这个是李俊，我小学同学，辽阳二高中校队队长，这个夏天被我拉着也到处跑。这些人基本就是我们这二十来天咣当全东北的阵容了。”

    　　被叫到名字的都下意识的站起来，向着记者们挥挥手，还都有点紧张，毕竟央视的摄像机可是一直转着的，哪怕是宝力高这种北方造纸的高层干部也一样。

    　　“我从小学时候开始练球，李俊当时是我同学，在我走上练球道路的第一阶段，就是他一直陪着我的。我们那时候每天下午放学，放学也早啊，小学么，放学了就在学校操场踢球，他和很多人一起陪我玩。回家了，他家和我家离的近，也顺道，就陪着我一边踢球一边往家走。那两年特别无忧无虑，他的球技在当时是仅次于我的。”

    　　刘建宏扭头看了看小眼睛的李俊，“那个，仅次于你？那很厉害了吧？小李，能不能给我们展示一下球技？”

    　　李俊赶忙摆手，腼腆一笑：“我这水平根本不行，小时候就是吓踢，他带着我玩一玩，我们那的水平都低才显出我来。其实我现在回想，每天放学陪他回家这一路上，我基本就是个陪练和捡球的。”

    　　“那为什么你以后没走踢球这条路呢？我记得小王是在2001年出名的，那时候你也不过14岁，练球也来得及啊？”刘建宏疑惑不解，他其实非常想挖掘一个“王艾第二”的。

    　　“……我其实练过的。”李俊憋了半天，小声吭哧道。

    　　“嗯？”包括王艾都好奇了。

    　　“但，但练起来完全不行。”

    　　这时候，李林接过话头道：“我弟弟确实认真练过，早在2000年王艾拿了亚少冠军回来以后他就认真练过，但结果确实是不行。这个东西还是要讲究一点天赋的，没有天赋你就再怎么练，水平也有上限。比如身体天赋，有天赋的怎么练都不累，天赋差一点就坚持不下来，这水平自然就涨的慢。这个东西不能唯意志论，还得根据客观情况进行选择。也正是因为看到不行，才老老实实的上学念书。”

    　　李俊听的连连点头，顾不上刘建宏失望的目光。

    　　王艾顺手指着李林：“说起来也有意思，他们哥俩都是我不同时间的陪练。这个叫李林，从96年到2000这五年，我一边上学一边练球，练球方面就是他一直陪着我的。很多时候要是没有他的陪伴，我还真说不好能不能坚持下来。他原来是保定驻军的侦察兵，身体好，意志顽强。所以我虽然始终没去过军营，但受他的影响非常大。要没有他，我在这方面稍微松一松，可能就达不到今天的高度。来来来，李林哥，我敬你一颗水蜜桃，感谢你的贡献。”

    　　众人哄堂大笑，马东起哄：“就敬个桃子啊？你当他是孙悟空呢？”

    　　李林笑呵呵接过桃子：“我最近正追随着他的脚步去读哲学，正在人大读研究生。按照哲学认识世界的划分，我现在进入到了第二阶段，看桃不是桃，所以他说敬我，我就当是酒了。”

    　　

    　　

