    可惜，孟大人的良苦用心，皇上不仅不理解，而且还认为这是愚见。

    只交给你办这点事竟做不好。

    让你选拔人才，你就选得了。

    皇上最忌讳下面官员自作主张。

    要是都自作主张，打着为他好的名义，可想而知，这个皇朝将会乱成什么样。

    是不是那些此次科举回避的官员也不用回避了？

    毕竟才能高于孟学士，能比孟学士更快的为他甄选出人才。

    那些在外征战的将军也不用听令了。

    毕竟他们比朕更了解战场瞬息万变的近况，会说为朕好，所有的私自决定都是为朕在尽快打下江山。

    一派胡言。

    ——

    陆家别院。

    汪举人、崔举人、杨明远凑在一起正在喝酒说话。

    “文无第一，武无第二。宋孝廉这次不过是倒霉，没遇上欣赏他的人，唉。”

    崔举人心想：

    有机会的，他不信宋孝廉会被埋没。

    大不了，三年后再来。

    不信三年后，阅卷官还会是原班人马，到那时，一定会有欣赏宋孝廉锦绣文章的官员。

    如若宋孝廉想在这三年里寻一官半职做做，他别的不敢许诺，但是等他殿试后要是能幸运的被授职，他一定会帮宋孝廉，举荐是没问题的。

    就是担心恐怕连这个机会也没有。

    宋孝廉是谁？

    那是需要他们助力的人吗？

    不存在的。

    汪举人瞅了眼崔举人，俩人思想同步：

    “这还用说吗？我们这里有一个算一个，都会如此，就是怕没这个机会。

    所以先别说那没用的了。

    眼下，我倒是担心宋孝廉一家要收拾收拾离开京城了。

    我是以己度人，换成我，我就会走。

    先离了这里，回老家再说。

    那我们是不是要另寻住处了？不可以让宋孝廉为我们再为难。”

    毕竟是蹭住，借光。

    不想让宋孝廉连回老家都要因他们有顾虑。

    怕宋孝廉为难，他们一家要是走，他们该如何之类的。

    说的对。

    经汪举人提醒，崔举人和杨明远刚要起身，去组织大家谈谈这事，有人敲门。

    小厮将门打开，宋福生手里拿着十几张纸边笑边走了进来。

    “明远啊明远，你这啰里啰嗦，写的是几个意思。”

    这小子，应该是担心他上火。

    大榜下来后，回府啥也不干。

    听说关进书房里查了不少史书，将历朝历代科举失意的重臣进行了一个汇总，写成了一封信，交给了铁头，让铁头转交给他。

    大概是想劝他，暂时的失意不算什么，明天会更好。

    杨明远耳朵微红，没想到叔直接将他的心思说破。

    “你们啊，安心准备殿试，这殿试接踵而来。

    尤其你，明远，将心思用在这方面。

    正是最关键的时候，不要分心。”

    汪举人说，“我们刚还在探讨，你是要回去了吗？”

    宋福生面露疑惑：

    “谁说的？我自然是要和你们一起回。好不容易来一次京城，殿试后，此次科举真正的三甲会脱颖而出，状元游街，这热闹，不亲眼瞧一瞧多遗憾。”

    说到这，宋福生又微微一笑：“想必错过这次，下次再特意来京看金榜题名，要等我家米寿了。”

    “什么？”杨明远急了。

    他听懂了，叔不打算再下场。

    崔举人和汪举人也急的站起身，“宋孝廉，你怎可下如此决定？”

    宋福生摆摆手，可特娘的再不考啦。

    闺女好不容易吐话，也说了不让他再看书。

    不要再劝，心意已决。

    “说正事。我来，是想说说我为啥落榜，看看能不能对你们殿试有帮助。”

    宋福生认为自己应该来和大伙聊聊这些。

    他希望朋友们，尽量能走的更高，走的更远。

    对他也有好处。

    朋友多了，路好走。

    宋福生左思右想，主考官既然很看不上他的文章，主考官是谁选的？圣上。

    圣上能选不懂圣心的官员做主考官吗？

    那就说明圣意或许也认为，朝廷百废待兴，一切应该先以稳为主，并不欣赏他的一些言论，以至于连榜尾都不给他挂，便车都不让他搭，直接给刷掉。

    那就和朋友们说一说，殿试稳当些。

    宋福生和举人们聊完离开后，他表现越从容，杨明远心里越难受。

    搞得这个年轻人很生气。

    何为才能？

    何为好官？

    难道大家都像他一样，在文章中，将观点说的模棱两可、两面辩证就能考上，而宋叔却只论弊端就会落榜，这才是对的吗？

    这一日。

    宋福生亲自送五十五位举人登上车，目送他们即将走进太和殿。

    相信当这些人再回来时，倘若不出意外，已摇身一变，最差最差会是同进士出身了。

    宋福生在陆家别院的门前，对这几十位预备役进士们，挥手告别。

    一会儿见。

    一会儿，他会带着家人，去街上观礼看新鲜出炉、皇上亲封的三甲。

    杨明远掀开车帘，看向孤零零站在别院门口的宋福生。

    已经看不清宋叔的脸。

    或许是车已被赶出很远。

    也或许是他的眼睛变得模糊。

    杨明远的书童偷偷看向杨明远，一声也不敢出，心想：

    老爷这是怎的了，还没有入殿考呢，就眼圈通红。

    已经紧张到这种程度了吗？

    ……

    太和殿。

    这次殿试，由皇上亲自出题。

    经过层层筛选走到这里的佼佼者们，就收到了这样的一份卷子。

    卷面就是宋福生的策论卷。

    皇上让他们答，你对这份考卷有何看法，或是有什么要补充的。

    要说其他预备役进士们，不了解这是谁的卷面，但陆家五十五位举子们却是知晓的。

    因为宋孝廉给他们大致说了些当时答题的一些观点，以及，他们这一路走来，相处已久，也很了解宋孝廉的字迹。

    皇上直接就命人印刷宋福生的卷面。

    这不嘛，想认不出都不可能。

    好些人在大殿中，隔着不认识的考生在对视。

    崔举人和汪举人就满是震惊的对视。

    这，这？万万也不敢想会是这样的一份卷子。

    那他们该怎么答呀？

    先认真拜读宋孝廉的贡生试卷后，大家心里翻着波涛汹涌，脑中又想起宋孝廉提醒的那番话。

    五十四位举人陷入深深的自我折磨中。

    没有琢磨考题，倒是不停分析皇上为何会让宋福生落榜后，又用宋福生的试卷考他们，那圣意到底是赞同还是不赞同？

    为何是五十四位有复杂心思呢。

    因为来考的五十五人中，杨明远心里毫无杂念。

    只激动于，这回终于见到了叔的卷子。

    亲眼看到了叔是怎么答的。

    杨明远开始磨墨。

    他不想管圣意如何，不想听叔对他的好言劝告。

    他内心澎湃：

    叔，您止步于贡试，但您的一些利国利民的传承精神，并没有停下。

    请容明远，代您书写您心中的话。

    杨明远直接在文章中写道：“恩师曾说过……”

    可见，他已然放弃，并没有将殿试当考试，他不过就是想将要说的话写出来。