    龙玉勒越发地疑惑了。

    安易将这些日子发生的事情说了，又道：“如今他满心里是这个天下，再加上不信任龙夜倾，怕是不容易妥协！”

    龙玉勒一怔，没有想到竟然发生了这样的事情，他望向安易：“那你与他……”

    “只要他平安，这样就很好！”安易笑笑，“所以这件事情还是要你与他商量！”

    龙玉勒有些踌躇。

    这些年凤卿尘变了不少，就因为变得有人情味了，所以龙玉勒才觉着联合这条路能走，至少可以免去生灵涂炭，百姓受苦。但是若是几年前的凤卿尘，冷血、残忍，龙夜倾背叛了他，联合北齐，就凭他睚眦必报的性格，很难说服他原谅。

    凤卿尘最恨别人背叛他！

    安易自然知道龙玉勒犹豫的原因，但是现在，就算是安易，也没有把握说服凤卿尘。

    但是总要一试。

    龙玉勒带着阿前去了边境。

    安易虽然有些担心，但是却知道她如今对这件事情无能为力，也就继续留在龙城与薛灵璧一起研制新的有效药物。

    这一晚，治疗瘟疫药物取得了重大进展，安易心里高兴，正好薛灵璧酿了新的葡萄酒，安易忍不住与薛灵璧等人喝了几杯酒，伴着深秋的夜风，有些踉跄地回到房中。

    房中有个黑影，安易眯眯眼，就在这时红烛点亮了，安易看清了来人。

    是凤卿尘，一身青莲直身，玉白的脸，黑发红唇，美得倾国倾城。

    安易忍不住勾唇笑起来，扑上前，抬起手来，忍不住捏了捏他的脸：“我是不是看花眼了？怎么这么大一美男在我房里？”

    送安易回房的秦嫣然惊得都说不出话来。

    凤卿尘冷眼望着安易，脊背笔直，周身凛然恐怖的气息，可惜只有安易喝多了酒，还当这是梦境。

    “爷，夫人高兴，喝多了……”秦嫣然赶紧上前就要扯过安易。

    “出去！”凤卿尘冰冷地吩咐。

    秦嫣然犹豫了一下。

    她知道现在的凤卿尘与以前不一样了，留下他与喝醉的安易在一起，秦嫣然不放心。

    “你叫秦嫣然是吧？红莲教教主秦远的孙女？”凤卿尘突然冷冷地开口。

    秦嫣然一怔，浑身冰冷起来。

    这位爷不是失忆了么，怎么会记起她的身世？

    之前，凤卿尘可是看在安易的面子上，不再追究红莲教的事情，可是如今在这位爷的记忆中，与红莲教那一大战，不过是前不久发生的事情，而且他受了重伤，也是因为红莲教……

    秦嫣然不自觉地向后退了几步，警惕地望着凤卿尘。

    “不想死就出去，至少今晚，本王没空收拾你！”凤卿尘沉声说道。

    秦嫣然看了一眼安易，咬咬牙，赶紧转身离开。

    “夫人啊夫人，我不是贪生怕死，而是为了爷爷啊，爷爷年纪已经大了，已经经不起折腾了……”秦嫣然站在房外，幽幽地叹口气。

    凤卿尘赶秦嫣然的时候，安易一直坐在床榻，抬着头望着凤卿尘。

    凤卿尘回眸，安易突然嘿嘿地笑起来：“你长得很像一个人，可是不如那个人好看，那个人一身红衣，美得跟谪仙似的，而且喜欢对我笑！”

