    影响有限却巨大？

    张天元继续听物理学家的解释：

    “简单来说，就是高维人类对低维地球虽然有影响，但却无法做到精准控制影响的边界。”

    “根据我们现在了解到的信息，它们对地球所能造成的影响是天体级的，将会影响一整个宇宙天体的状态。”

    “蔓延全球的枯萎病以及出现在土星旁边的黑洞都已经佐证了我们这一观点，同时它也符合我们目前的理论推测……”

    物理学家说着，就拿起旁边的报告往更深入的层次讲。

    但是现在所了解到的信息已经足够张天元判断了。

    高维人类对于低维人类的影响虽然巨大，但却无法控制影响的边界。

    也就是说高维人类无法微操。

    想来也是，如果高维人类在地球上当真如同神明的话，那它们大可直接修改所有地球人的意志，直接让它们的老祖先们全员转化成太空探索狂热者不就行了？

    或者说，直接把引力方程的解直接塞到地球人类的大脑里不就好了？

    何必要费这么大的功夫，搬来一个虫洞还要再搞出一个枯萎病来，最后还要创造一个超立方体来容纳男主，通过男主给他的女儿传递量子数据。

    物理学家们的观点解释了这一点。

    高维人类对地球，或者说对人类随便一个动作，都会产生巨大且难以，甚至是无法控制的影响，这些影响往往是天体级别的。

    之前张天元还担心，互救会的人进入星际时空之后，高维人类会像死神一样制造各种意外事故在后面追杀。

    现在有了理论的推论，这样的情况应该不可能发生。

    张天元等物理学家把整个理论的推导过程讲完，然后又问起下一个问题：

    “我们的队伍过去之后，有可能跟那些高维人类产生接触吗？从因果论上来说的话……”

    对面的学术代表沉默了一下，然后又摇头：“会长，这个我们不能肯定，甚至给不出一个大概率的答案。”

    “您也知道，按照我们三维时空的因果论来看，只要我们改写了那个时空的命运，祖先消失了，因此而来的高维人类自然也应该消失。”

    “或者说，7号时空现在处于一种因果循环的状态，未来的高维人类正在将因果补充圆满，而我们的到来会第一时间打破这种特殊的状态。”

    “所以按照这种逻辑来推断，无论我们有没有成功改写命运，只要我们到了那边，与那些产生了交集都会影响到高维人类，对它们造成改变……”

    张天元眨了两下眼睛，也就是说只要他们过去了，就会对高维人类造成影响。

    要么让他们这些高维人类直接消失，要么让他们发生改变，变成了另外一群高维人类。

    比如与互救会合作之后，成功摆脱危机，接着着眼于星空，终于在无尽岁月之后成功升维的高维人类；又或者是没有与互救会合作，最后还是成功升维的人类……

    可能性太多了。

    但无论如何，这些被改变之后的高维人类都不可能是现在星际时空那边，正主导着地球剧变以及人类命运的那些高维人类。

    所以这对于星际时空现存的那批高维人类而言，他们也算是消失了。

    张天元还在思考，物理学家再次说话：

    “但是会长，这都是基于我们能理解的因果论而言，是基于我们的社会，我们的三维大脑而做出的推论。”

    “到了量子尺度，因果律就出现了失效的情况，而到了高维就更难说了……”

    张天元沉默了一会儿，随后他决定放弃思考这种事情，这种现在得不出答案的思考是没有意义的。

    “能证明高维人类对地球的影响力有限，这就已经足够了，辛苦您了。”

    张天元向这位代表道谢。

    对方也说道：“这本来就是我们的职责所在，况且偶尔来一次这样的跨时空交流对我们来说还挺新鲜的。”

    张天元笑了下，又跟这位代表约定，等到星际时空那边顺利的话，再把他们送到那边去研究虫洞。

    之前环太时空的先驱虫洞曾经就是物理学家的乐园，只可惜持续时间太短，张天元才过去几个月，那虫洞就被核弹炸毁了。

    但是直到现在为止，环太时空也依然是虫洞物理的研究中心。

    他面前这位学者也同样出自环太时空。

    送别学者之后，张天元一个思考了片刻，最后还是决定由第一分部负责7号时空的先锋事宜。

    他穿过时空隧道找到周老，把这件事跟他一说。

    周老只沉思了几秒钟，便将这个任务接了下来。

    “那会长觉得这件事由哪一位负责最好？”

    张天元直接说出心中的人选：“尹教官吧，我跟他最为熟悉，我会把他从5号时空调回来的。”

    周老点头：“那我这两天会决定好剩下的先遣人员。”

    两人已经是老熟人了，很多事情根本不需要多说，心里早已有了默契。

    张天元也没耽误，接下来又联系了尹教官，让他把芬奇时空的事情托管给其他人，顺便再强调一下，加强对互救会神教的管理，然后在两天内回来，开拓新时空的任务将会交给他。

    趁着两天的空档期，张天元顺便开始处理其他事情。

    首先就是基地迁移的事情。

    这一个多月里，他也没有闲着。

    每天除了了解各个时空的状况，以及处理互救会内部各种事务外，他剩下的时间都会在游戏新开启的聊天面板里高强度冲浪。

    不过他可不是在闲聊。

    他甚至都没有在频道上面说过一句话。

    他是在分析其他玩家的话，并且通过这些话侧面推测出游戏里面的一些规则。

    至于询问刘火这些服务器内的玩家？

    放在整个游戏世界来看，他们到现在为止其实也只是一个新手而已。

    比如他之前一直很疑惑的一个点。

    那就是系统的道具究竟是怎么获得的。

    比如“迁城卡”，不一定叫这个名字，但一定有功能相似的道具。

    还有之前更新公告里面提起过的那些千里眼、惑心石、免战牌等领主专用道具……

    这些东西是怎么获得的？

    之前他一直没有在系统面板上找到答案，而且他的精力并不是游戏上，所以一直没有放在心上。

    现在才在玩家的聊天中知道了详细的获得途径。

    “要四级晶石10枚，然后开启游戏的合成功能，接着再利用特定的材料和晶石辅以基地的能源点数合成吗？”

    打开系统背包，张天元盘算了自己现在的家底。

    自从上次清理过一次游戏怪物之后，他就一直没有在这方面上有所动作，所以到现在为止，怪物晶石的数量还是没有变动。

    三级晶石10枚，五级晶石2枚。

    这就是他所有晶石的数量，本来拥有的两枚四级晶石都被他投入到传奇时空的四级医院去了。

    不过这不是什么大问题。

    游戏怪物一直以来都是互救会的研究范围，柯进军是有特地标明这些游戏怪物的位置的，甚至还为它们设立了保护区，就是为了在一边观察研究这些怪物。

    毕竟这些怪物在死亡之后，没多久就会消失，相比之下活着的游戏怪物就有很多可以研究的地方了。

    所以现在只要到这些保护区里面走一圈，拖出十头四级的怪物宰掉就好。

    为此，张天元回了一趟游戏世界，问清各个保护区的位置，以及里面的怪物体型之后，直接通过隧道抵达附近的工作人员身边，然后就是一顿时空切割。

    小半天工夫，十头四级怪物便直接倒下。

    爆出两张四级图纸，以及十枚四级晶石。

    【建筑图纸】：医院（四级）

    【属性】：大幅增加患者的外伤稳定程度，小幅减缓致命性伤势的恶化速度，此属性对医院内部所有人员生效

    【建设资源】：四级晶石·2，1亿能源，琉璃木100吨及满足建设所需的其他基本材料

    【建造时间】：3个月

    这是第三张医院的图纸，而且是第二张属性不同的医院图纸，此前两张医院图纸属性都是一样的。

    剩下一张四级图纸则是一张4级的造船厂，属性是建设万吨以下的船只时，会得到小幅结构稳定性上的加持，如果是木船则升级成大幅度加成，建设需要一年时间，3亿能源外加陨星铁100000吨，四级晶石两枚。

    暂时来说用处不大。

    十枚四级晶石轻松到手，连带还拿到了三枚五级晶石。

    张天元的目标本来没有它们，可是谁让这些五级怪物跟四级怪物杂居呢？

    就在晶石到手一瞬间，系统便弹出了合成功能的提示，张天元没有犹豫，直接点击了同意。

    背包里面四枚晶石消失，取而代之的是系统里多出了一个合成/加持功能。

    合成功能顾名思义，他可以先选择需要的合成物品，然后通过该物品的合成公式，在面板里放上所需的游戏材料、怪物晶石以及基地能源，这样就可以合成相应的物品。

    反倒是加持功能有些出乎意料，之前聊天频道里获得的消息里没说这个。

    张天元点开规则细看，才发现这个规则说穿了就是游戏里面的装备强化功能。

    他可以消耗基地能源选择一样游戏造物加以强化，然后系统会随机给强化物品加持上特定的属性。

    而加持的能力根据物品的主副属性决定。

    比如一块板砖，它的主属性是“建设”，所以强化的话，主属性必定是有利于建设的。

    但是板砖作为建筑材料的同时，也有着各种用途，比如可以用来搞偷袭——

    所以如果强化到了副属性上的话，也许就会出现一块“暗杀板砖”。

    但无论如何，一块水泥砖都不可能强化出“火箭发射成功率提升”这种属性。

    因为双方根本搭不上关系。

    另外，选择强化的物品必须百分百为游戏造物，也就是完全由系统工厂或者人造人生产出来的东西。

    物品的强化还具有排斥功能，第二次强化会顶掉第一次强化获得的属性，以此类推……

    看到这个，张天元才算是知道之前缴获的那些机甲还有舰船是怎么回事了。

    现在看来也不完全是新型材料的功劳。

    那什么霍华德居然还真有“神力”加持……

    想到这里，张天元不由地看了看面板上面显示的，不知道挂了多少个0的基地能源点数。

    去掉各个时空中部分还没有加入互救会的人员，现在他一天就有240多亿基地能源进账，再去掉各个时空常年维持的大约20个时空隧道，每天还能剩下大约80亿基地能源。

    然后强化一次是多少能源来着？

    张天元仔细看了一眼，把上面的0数了好几遍：

    10000000

    好便宜！

    好一会儿，张天元才想起来自己主要是来合成迁城卡的。

    暂时跳回合成功能，上面是显示了目前已经开放合成权限的道具。

    其中带有迁移基地这一功能的道具，总共有五种之多，分别是卡卷、石头、书本等不同形式出现。

    不过这几个道具除了合成所需的材料不同外，在功能上并没有其他不一样。

    张天元发现这一状况的第一时间就觉得这里面有些不对劲。

    为什么会存在好几种除了外表和合成材料外，功能完全一样的道具？

    是因为各个服务器之间的资源种类和数量不同吗？

    有些服务器某种资源少，有些某种资源多？所以才需要这几种道具，保证所有资源区的玩家都可以兑换到所需的道具？

    张天元思考了一会，这个游戏的迷雾好像又揭开了一层。

    不过现在的重点还是在迁城道具上。

    他将五种迁城道具所城的材料抄录下来，交给互救会基地里的工作人员，要求他们从仓库里寻找。

    很快一种名为“迁城石”的道具材料就被找全了，其他四个道具所需材料在互救会仓库里根本没有。

    这个情况更佐证了刚刚张天元的观点。

    “辉耀石1公斤，流金沙10公斤，陨星铁100公斤，外加基地能源一百万。”

    合成！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天万字更新，另外现在均订9900了，求几个全订吧，爱你们

