    “额...”

    坐着的位置离卡莎并不远。

    卡莎没有拒绝这个陌生男人的请求。

    对于他蹭自己燃起的篝火这件事...要知道在大沙漠里，想要找到几根能用的树枝当燃料，这也是一件难事。

    不知道是不是因为怕深夜的沙漠里会出现狼，还是...自己很想与人交谈，尤其是对不知道自己身份的人。

    又或者...是因为食物的香气。

    总之，卡莎并没有赶走他，反而是默默的吃着自己手里头的肉团，但眼睛却没离开过她的手。

    她想，他应该是看不到的。

    毕竟...火光很耀眼。

    但结果无疑，卡莎想多了。

    林文当然能看到卡莎的目光，接受着卡莎炽热的视线，林文很快就选择了投降。

    受不了，真的受不了。

    被那双漂亮的粉紫色眼眸炽热的看着，这换谁来都受不了的。

    虽然卡莎的甲壳看着怪怪的的，甚至在现实里看，真会有那么些可怖恶心的感觉，但是...架不住她长的漂亮啊！

    卡莎的身材在林文看来，那真就是最完美的英雄了。

    大的是刚到好处，多一分嫌怪，少一分嫌小的那种。

    腰细臀翘，身高也达标，腿也长的惊人，常年运动的大腿健壮有力，这种运动系的大腿...

    所以...当把卡莎身上这个甲壳看成是个比较奇怪的紧身衣之后，那效果可真别说了。

    卡莎，YYDS！

    “额，你好...”

    林文象征性的开口，然后就见卡莎把目光从林文的手上放到脸上，警惕的看着他：“做什么？”

    “我是想说，你要吃吃我这个看看？”

    “...”

    “你看，毕竟你让我蹭了火，夜晚的沙漠又冷又黑，没有火是件很危险的事情，所以就当我报答你的，怎么样？”

    卡莎眨眨眼睛，粉紫色的瞳孔里散出了亮亮的光，她抿了抿嘴，保持沉默：“...”

    “你要不要吧。”

    林文干脆直接的问道。

    “我...那麻烦你了。”

    卡莎马上丢掉手上的那团蝎子肉，伸手向前，摊开小手，掌心向上的对着林文。

    林文看到她的手心和常人也不一样，上面也覆着一层甲壳，但有趣的是，林文曾以为卡莎的手心是中空的这个想法落空了。

    他还以为卡莎的光弹都是从手心和身体上的荚袋打出的呢。

    从背包里掏出一瓶水，一块超大号的牦牛肉干，外带上一块松软的面包。

    这和林文的晚餐是同款，但不同的是，那块肉干更大，上面的丝丝的纹路搭配着香辛料，看着就很有食欲。

    走上前，林文将这些东西一股脑的塞给卡莎，然后就点点头，又回到了自己的位置上。

    他在等着什么。

    叮：虚空之女对你的好感度提升。

    叮：虚空之女对你的好感度大幅度提升。

    叮：虚空之女对你产生了好奇...

    叮：虚空之女想要了解你。

    林文默默的望着吃着肉干的卡莎，她的吃相不算太好看，但比蔚的吃相要好上不少，此刻正一口面包，一口水的往肚里吞，林文看她的样子，觉得她有和爆爆一样的习惯。

    那就是...把最好吃，最期待的食物放在最后去吃。

    话说...卡莎比格雷福斯还要好攻略啊。

    本来想的是混个脸熟，但是现在一看，激活卡片，得到卡莎卡片的成功率是很高的啊！

    卡莎吃的很快，一块面包下了肚，她又马上嚼起了风干的牦牛肉。

    很难嚼，但卡莎的牙口很好，用力的撕扯着牛肉，虽然口感很柴，但是肉...而且还是咸香的，超好吃的肉！

    但是...人的咀嚼力是有限的，虽然被虚空污染，但是卡莎依旧属于人类范畴，吃了三分钟，嚼掉了拳头大小，四分之一的样子，卡莎就感觉自己的下巴开始酸疼了。

    “唔...”

    盯着手上的肉干，果断的又嚼了起来。

    她是真的还没吃饱，所以放缓了速度，卡莎开始慢慢的嚼着牦牛肉。

    “额，这种吃法，吃一小块还行，久了确实是受不了。”

    林文看着卡莎和牦牛肉干着架，想了想，决定劝架。

    “你说了什么？”

    两手抓着肉干，卡莎张嘴扯着，迷糊的问着林文。

    “我是说，我有更好的吃法。”

    林文想了想，装模作样的在背包里摸起来，但实际上却是摸向了空间戒指。

    掏出了一个并不大的一人用铁锅和一个三角的铁架，林文走上前。

    卡莎看着他贴近，没什么过激的反应，而是询问道：“你要做什么？”

    “做什么？我要做饭。”

    “麻烦让让，我要架这个东西。”林文示意卡莎让一让。

    她马上就抬起屁股，抱着肉干站在一边了。

    卡莎还下意识的嚼着肉干，看着在火堆上搭架子的林文。

    她看到他将那口小锅架在了火堆上。

    卡莎并没有说什么，而是默默的吃着肉干。

    这是她最近吃的最好的一次。

    所以...他要做什么，那就随他吧，反正只是一堆火。

    吃人嘴短这个道理卡莎还是懂的。

    虽然这个人非常的神秘，但是他是人类，人类对自己是造不成威胁的，所以卡莎并不担心他会对自己做什么。

    毕竟在这附近，都是别人怕她做些什么事，没有她怕别人的道理...

    “你这样嚼着吃我看的都觉得累，其实吧，用它来煮汤，味道也是很不错的。”

    林文又打开了一瓶水，然后将水倒进锅里，接着，随手的一甩，空瓶子就那么被林文丢进了恕瑞玛的大漠中。

    环保？

    这些瓶子对于拾荒者来说，也是一种财富呢。

    更别说了...恕瑞玛沙漠的生物多了去了，降解这玩意分分钟的事情，环保这个词在祖安是能用的，但是绝对是不在恕瑞玛的字典里的。

    “唯一可惜的是，没有更多的菜和调料了，不过这种环境下，能力也有限的嘛。”

    林文自顾自的说道，等到锅里的水开了，他就掏出一把多周波震动刀轻松的切割开了肉干，然后丢进了沸水里。

    接着，林文对着卡莎招了招手。

    “要做什么？”卡莎站在那，身材姣好的她丝毫不知道自己在火光下能有多诱人，正卖力的嚼着肉干。

    “给我，我煮了它。”

    “这...”如果是自己的食物，那卡莎肯定就直接拒绝了，但这是他给自己的，这是他的东西。

    他有权利决定这块肉...

    这要换成格雷福斯...或者换成性格更恶劣的家伙，那肯定三下五除二的就更吞掉了，然后还敢伸手找林文要。

    也就是卡莎为人正直善良。

    “你一定要煮的好吃啊...”卡莎很是不舍的将肉干递给了林文。

    林文接过一整块的肉干，露出了个哭笑不得的表情。

    因为他看到这块肉干上，有着一排清晰但并不整洁的牙印。

    但这并不是说卡莎的牙齿长的不好，相反，她的牙极为漂亮。

    这只能证明卡莎是真的有在努力啃肉干了惹！

    然后，就是还有着一些晶莹的水渍...

    这些水渍是什么就不用多说了吧？

    “放心，我在家的时候经常会做饭给我两个妹妹吃，我可是个老厨师。”

    林文再次将肉干分开，接着在卡莎心疼的目光中，将它们都给丢进了锅里。

    沸水蒸腾，煮着硬硬的牦牛肉干。

    锅里的水也是从白色逐渐变为了暗沉的褐色，那是牦牛肉干上的调料化开了。

    就这样煮，不需要放什么过多的东西了。

    “闻到香味了吗？”

    林文看着锅，开口问她。

    “哦...闻到了。”

    旁边，是靠近林文蹲着的女孩。

    她依旧是下意识的抱住了膝盖，接着就那么愣愣的看着那口小锅。

    林文瞟了她一眼。

    卡莎可是比蔚和爆爆好哄多了...

