    

    老太婆的这一爪，可谓恐怖至极，可在铜钱剑面前，一切邪恶的力量，都将四分五裂！圣剑之光，会将一切吞噬殆尽，直至消亡。

    我大喝一声，举起铜钱剑就劈了过去，轰的一声巨响，两股力量交锋，然后发出了可怕的爆炸力和轰隆隆声，火花跟巨浪一样，掀到了半空中。

    我被力量震退了十几步，手震得发麻，但是老太太的整条手臂都被我硬生生切了下来，然后化为黑烟黄脓。

    “啊……”老太太哀嚎着，然后不停的后退，伤口处鬼气涣散，黑烟冒气，圣光将她的伤口压制住，不断的溅起火花和流脓。

    她大意了，给愤怒冲昏了头脑，不然的话，我还真无法奈何得了她，她比狗婴还厉害。

    “哇，哇，哇……”老太太痛苦的叫着，声音尖锐刺耳，听了极其渗人。

    战局改变的很快，刚才我们还差点死了，没想到一瞬间的功夫，他们就成了劣势，还受了重伤。

    “就趁现在，宰了他们！”我握紧了铜钱剑，如果杀了他们，那就万事大吉了，不用再担惊受怕鬼王的鬼来索命。

    我首先学着狗婴那样，一脚踩在了狗婴的身上，然后一剑朝着他的脑袋砍去，咕噜一声，一只狗脑袋滚了下来，然后身体化为云烟，脑袋痛苦哀嚎一阵后，变成了飞灰撒在地上，没想到我居然宰了鬼王派来的鬼，再解决一只，那这祸就算躲过去了。

    可这时候扑通一声，老太太跪在了地上大哭着：“崽，我的崽啊，崽！”

    好机会，现在她情绪悲愤，加上断了一只鬼手，是将她斩得灰飞烟灭的好时机。

    “崽什么崽，一只狗而已，你能生出来一只畜生啊？”

    我说着，一剑又朝她劈了过去，可这时候她身形一闪，居然如鬼魅一般闪躲了过去，我再砍，她依然还是躲，而且身形多变，速度极快，她已经明白过来，绝对不再被我的剑碰上。

    更可怕的是，周围的怨气越来越大，而且鬼气冲天，老太太的身体也长出了许多狗毛，又长又利，她好像在从一个人，渐渐变成一只狗，并且身体周围有许多黑色的鬼气缠绕着，融入黑暗中，我有点看不见她的身影在哪，只能瞧见两只猩红的眼睛在夜色中不断来回穿梭。

    糟糕了，她不会再和我正面交手，而且她的实力刚才一直没有完全展露出来，现在才是她的真正实力！

    “我一定要……吃了你，可恶啊！你个臭小子，杀了我的崽。”

    呼……

    老太太怒吼一声，一股恐怖的力量朝我喷射而来，黑夜中的黑暗力量，我根本看不清是什么，威力巨大却速度极其快，冲刺而来的时候，地面的上土块全部裂开了，就连后面的纹身房都在晃悠。

    这也……太恐怖了吧！这鬼力，谁抵挡得住。

    我急忙用铜钱剑挥劈而来的鬼力，但是我法力不够，只能被冲击的往后退，虽然劈散了一些，但剩余的力量依然将我逼退，且将我掀飞，这鬼力跟我压根就不是一个档次的，鬼王的手下鬼确实恐怖，不然就不会有那一句，鬼王要你三更死，阎王都不敢留你到五更。

    可我不想死，我也不能在这里倒下，我还有很多很多事情要去做！

    我半跪在地上，用铜钱剑强撑着，可几次交锋后，我已经有点精疲力尽的感觉，用了五雷咒后，我体力大幅度下降，并且体力已经所剩不多。

    “你跟普通人不一样，但又差不了多少，想赢我，永远都不可能，就算我是十怨中排名最低的，也不可能栽在你的手上！”黑暗中的猩红双眼说道，好像已经冷静了下来，但是那一股怨恨和杀意却越来越盛。

    她说的没错，我想赢她确实很难，但不是不可能，只要铜钱剑还在，我就有胜利的希望。

    “哈哈，我知道你在想什么！你死了这条心吧，我不但不会跟你正面硬钢，我甚至都不会靠近你，我想起来你这把剑是什么剑了，三清道长的圣铜剑，诛邪杀妖，无所不能！”黑暗中的声音说道。

    确实，老太太不但不再靠近我，我现在连她的样子都看不见了，只能看见一双猩红眼睛，而且还在高速移动。

    “不靠近我，你怎么杀？”我反问道。

    “怎么杀？哈哈，这样杀！”

    话音一落，黑暗中无数的黑气涌了过来，然后化为延绵的黑蛇，吐着蛇信子朝我撕咬过来。

    我咬着牙站了起来，然后一条条的劈砍，可每劈一次，我都要耗费大量的体力，而且这些鬼气无穷无尽的朝我奔过来，耗死我只是迟早的事，鬼气太多太强，我无法冲过去，如果这样下去，我必死无疑！可又没有太好的办法。

    “用正气和剑意的力量，可实现远程杀鬼！”

    这时候铜钱剑突然抖了一下，然后一个声音传到了我的脑中。

    “谁？”我问道，可是没有人回答，周围也没有人，而铜钱剑发着微光，剑身微微颤抖。

    不知道为什么，突然就有一股思路传到了我的脑海里，这种感觉很奇怪，但是又好像很理所当然，身体瞬间就接受了它。

    我不知道是什么情况，但不管了，这是唯一的办法，怎么都要试一下。

    我直接将手握住剑身，然后剑将整只手都割破，血液瞬间将铜钱剑包围，甚至染红，咬破手指头自然是无法跟这种血量比，剑身甚至瞬间就被血给覆盖了，虽然我很痛，但是为了活下去，这点痛和血算得了什么。

    铜钱剑发出了前所未有过的高度光芒，甚至照量了所有黑暗的鬼气，我看见它们狰狞的形状，还有可怕的气息，而手中的铜钱剑在不断抖动着。

    我双手紧紧握住剑柄，然后踏前一步，我找到了那一双猩红眼睛的所在，然后顺着方向狠狠一剑挥砍了出去，这一股力量如果不能飞砍出去，那我将砍在空气中，毫无作用，一切心思都将白费！

    “铜钱剑，去吧！将一切邪恶的力量斩断！”

    我成功了！铜钱剑的光芒挥砍了出去，跟一只鸟一样，飞向了猩红眼睛的位置，而且那只鸟非常庞大，非常亮，圣洁的力量将黑暗微微照亮，我看到了老太太，也清楚的看到了她的那张脸。

    她浑身都长出了长毛，虽然还直立站着，但已经不算是人，看起来更像是一只狗，一只诡异的狗！

    “不可能，不可能，凭你小子的实力，怎么可能会释放这种力量。”

    老太太不敢相信，但鸟儿发出一句啼叫，圣洁的力量在老太太身上炸开。

    轰……

    鬼气大爆，然后消失，圣洁的力量在老太太身上不断吞噬着，最后溅起一股股大大的火花。

    轰……

    二次大爆，尘土飞扬，等我看清楚的时候才发现，老太太没有倒下，只是受了重伤，鬼体涣散，鬼力基本上消耗了百分之九十。

    可我……

    腿一软，整个人都瘫软在地，不说别的，就刚才抹出来的血，就足够让我虚弱，失血过多对一个人来说，实在太伤了，加上体力消耗过度，我连提剑的力气都没有了。

    “哈哈哈，臭小子，我承认，我小看你了，没想到你居然能抵抗到这种地步，比我以往杀的所有人都要强，但是……你输了！”老太太飘在了空中，虽然她断了一只手，虽然她鬼体大伤，但她终究还能动。

    她是鬼，我是人，她比我更有优势，刚才那一剑居然没有将她击杀，是我太弱，还是她太强了？

    这时候我把所有的希望都寄托到小狐狸身上了，她如果能站出来，那现在的老太太肯定不是她对手，但是……

    不知道什么时候，小狐狸已经晕了过去，平静的躺在地上，任我怎么喊她都不醒。

    那我只能喊矮子兴了，现在只有他还没有受伤，我已经没有人能够指望，不指望他指望谁。

    矮子兴听到我的呼喊后，真的跑了出来，可他一看到鬼，腿都软了，吓得差点又没跑回去。

    “快点，扶我走！”我喊道，不指望他能杀鬼，只能指望他扶我逃跑，我躯体强悍，有妖丹融于体内，就算伤了，也可以自己快速复原，只要拖一点时间，我或许恢复后能彻底击杀她。

    矮子兴虽然怕，可都到这份上了，他不可能还自己逃跑，急忙冲过来扶我，可老太太上来就是一掌，矮子兴直接就被击飞，然后撞墙落下，昏迷不醒！

    草，最后的希望没有了，不会这么倒霉吧？

    “哈哈哈哈……你死定了！”老太太嗖一声，五个手指甲立刻变成了尖刀。

    “哈哈哈，最后的赢家，终究是我，小子，去死吧！”老太太极其狂妄的大笑着。

    可就在此时，突然一根破棍子朝着老太太头顶敲了下来。

    噗……

    老太太瞬间灰飞烟灭，洒落在地上，她都没有反应过来，就挂了，别说她，我都没有反应过来！

    谁……偷袭杀了她……

    “哈你妈个头啊，哈哈哈，完全不考虑别人受不受得了的，这大半夜的，我想睡个觉这么难吗？一定要不停的吵醒我？”

    只见一个蓬头乱发的男人拿着一根棍子骂骂咧咧的出现在我面前，他浑身臭气，衣服破破烂烂，胡子非常长，不知道多久没剃了，比乞丐还乞丐。        

