    沈钰珠听到了这个的说话声后，顿时身体微微一颤。

    她猛地抬眸看向了站定在她面前的人。

    一身紫粉色的锦袍，上面却绣着大团大团的黑色牡丹花纹。

    五短身材，肥胖如猪，满脸的横肉因为那一抹不怀好意的笑容，令人看着无端生厌。

    正是当今陈皇后的侄子，陈国公府的小公爷陈思道。

    之前在云州城的时候，因为卢卓使出来的奸计。

    沈钰珠差点儿被此人残害了，幸亏有慕修寒出手相救。

    后来她设计请慕修寒帮忙，让他和卢卓在云州城的百花节上狠狠出了丑。

    那一次便是和这位京城的小霸王结下了梁子。

    不过陈思道的出现还是让沈钰珠颇感意外。

    她一直以为今天夜里将她从大理寺的死牢里弄出来，带到了刑堂这边，定是宫里头魏贵妃的亲信。

    结果居然是陈思道？

    要知道陈皇后和魏贵妃在宫里头可是不登对得很。

    魏贵妃很得乾元帝的喜欢，陈皇后恨不得杀了她。

    只不过魏贵妃最大的遗憾便是生不出儿子来，只有一个宝贝公主平阳公主。

    此时陈思道出现在这里收拾她沈钰珠，可不是为了帮魏贵妃的。

    沈钰珠心思一动，不得不佩服宫里头魏贵妃的手腕。

    这个女人不知道从哪里晓得了，她和陈思道有些过节？

    才使出来这样的一个奸计，定是想了法子告知陈思道她今天被关在了大理寺的死牢里。

    有怨报怨，有仇报仇便是了。

    到时候既替她处置了心头恨，一旦被慕修寒察觉报复也报复不到她魏贵妃的头上。

    想找麻烦去找陈皇后便是。

    沈钰珠心头不得不赞叹魏氏的这个妹妹，当真是手段了得，这借刀杀人的手段用得当真是炉火纯青。

    可她想不明白一件事情。

    当初她和陈思道的恩怨纠纷，只有她，陈思道，陆卓和慕修寒知道。

    即便是当初也帮了她的陆明哲，都不知道云州城百花节上，陈国公府的小公爷出丑的事情和她沈钰珠有关。

    这四个人，到底是谁将这个秘密告诉了魏贵妃的？

    沈钰珠晓得慕修寒不可能，面前这个凶悍不讲理的蠢货更不可能。

    那是他最丢脸的时刻。

    毕竟当着那么多人的面儿，被人扒光，还是在大庭广众之下。

    这丢脸的事儿，陈思道再怎么无耻脸皮厚，也不会告诉自己姑母的敌人魏贵妃。

    难不成是卢卓？

    沈钰珠顿时心头一顿，卢卓已经沦落到了那种地步，怎么可能和魏贵妃有牵扯？这也太离谱了。

    罢了，如今可不是想这个的时候。

    陈思道定定看着面前的女子，心头憋着一股子火儿。

    饶是他再蠢笨，他也猜到了上一回在云州城被人设局便是眼前这个女人干的。

    所谓这世上越是得不到的，越是想要。

    上一次他差点儿就将沈钰珠吃进了肚子里，不想被这个奸猾的女人给逃掉了。

    此番看着面前的沈钰珠，短短几个月时间没见，此番再见，这贱人倒更是别有一番风味了。

    她的头发梳成了妇人的发式，此番脸色发白，妆容虽然有几分凌乱，却更是显出了不曾有的楚楚可怜。

    陈思道本来就心思残忍，但凡是落进他手中的美人，都会被他折磨得奄奄一息。

    他总是能从其中享受那种常人不能理解的快乐。

    他缓缓弯腰抬起手却掐住了沈钰珠尖俏的下巴，脸上露出了残忍的笑容。

    “沈姑娘，咱们又见面了？”

    沈钰珠的眸色一闪，别过了脸，挣脱了他的手掌。

    上一次的羞辱让她很想宰了眼前的这个畜生，只是他的身份尊贵，若是真的下手，也是不能的。

    彼时慕修寒还不是她的夫君，让他冒着得罪陈皇后的危险设局，已经很感激了，怎么还能让慕修寒杀了此人？

    现在倒是有几分后悔了，眼前的这只残害良家子的畜生，真的应该死了。

    陈思道没想到沈钰珠到了这般境地，居然还是那个不慌不忙的样子。

    当真是心头有几分喜欢，着实的够味。

    “呵！丫头，漫漫长夜，今儿小爷好好伺候伺候你！”

    他直起身，转身朝着身后的墙壁边走了过去。

    墙壁上到处是各种刑具，陈思道似乎在欣赏名画名品一样，缓缓扫了一眼，却是将一条沾满了血迹的鞭子拿在了手中。

    他转过身缓缓朝着沈钰珠这边走了过来，脸上晕染着得意的笑容。

    “你们两个过来，将她绑起来！”

    守在门口的那两个差役得令后忙疾步走了过来，沈钰珠忙要反抗奈何整个人都被捆得严严实实。

    她有时候真的是恨自己，既然习武就该好好习武，最好练成慕修寒那样的高手，才能自保。

    只可惜，她重活一世，没有再早个十年。

    之前她习武完全就是不喜欢诗词歌赋，随随便便学的。

    那个时候沈府的庶务还是赵氏把持，花了她大把的银子，只给她找了一个混吃混喝的普通武师。

    剩下的银子却是请了云州城最好的琴师，帮她自己的女儿沈知书练琴。

    很快沈钰珠被身后的两个差役抓了起来，吊在了最中间的一根玄铁柱子上。

    这根柱子就是专门拿来绑犯人用的。

    陈思道倒提着鞭子缓缓走到了沈钰珠的面前，抬起鞭子，鞭柄挑着沈钰珠的下巴，唇角勾起来一抹笑意。

    “求我啊！现在求我还来得及，哥哥我慢慢儿疼你！怎样？”

    “畜生！”沈钰珠狠狠唾了他一口。

    她愤怒到了极点。

    重生以后，除了赵氏母子几个和卢卓，她还从来没有这般厌恶过任何一个人。

    陈思道是真的恶心到了她。

    今晚她晓得自己落进了一个死局，根本解不开。

    但是生而为人，最后一点子尊严，她还是有的。

    陈思道被沈钰珠狠狠唾了一口，顿时恼羞成怒。

    脸上的横肉狠狠狠一颤，退后一步，手中的鞭子猛地挥了起来朝着沈钰珠抽了下去。

    刑堂里的鞭子不比别处，都是带着倒刺的。

    一鞭子抽下去，血肉都被带了起来，当真疼死个人。

    沈钰珠脸色越发苍白了几分，却连闷哼都没有闷哼一声。

    她抬眸冷冷看着陈思道，咬着牙，唇角被咬破，渗出血来。

    “陈思道，你最好杀了我，不然今儿我若活着从这里出去便是你的死期！”

