    

    
这样的话叶凡也不用使出全身力气了，没几下就把自己面前的那个人给淘汰掉了，淘汰掉以后，叶凡看了一眼龙腾，发现龙腾那边也已经结束了，之前还没有机会看龙腾出手，这次叶凡发现龙腾这技术也是非常的了得，这样算下来，叶凡击败了两个人，而龙腾则是击败了三个人。

    
“你不简单呀，龙腾，我只知道你的枪法挺好的，没有发现你的身手还挺好的呢，估计跟我也差不了多少了。”叶凡看着龙腾说道，叶凡只是以前偶然的那一次看到龙腾出了一次手，从哪里看出来了龙腾的身手不凡，后来在上次一起去堕天使那次的时候，叶凡发现这龙腾的枪法十分的了得，基本上是枪枪命中，绝不走火的水平了。

    
“没有没有，如果叶凡兄弟不是有伤在身，怎么可能我有机会表现呢，我觉得叶凡兄弟一个人就能把他们给解决完了，也用不得我出手了。”龙腾笑着回应道。

    
他两个人在这里闲聊了一会，就看到一旁的龙跃他们那边的战斗也已经都结束了，结束以后，他们四个人一同来到了那个大场地中央的老者身边，等候着老者的下一条命令。

    
看了龙腾和龙跃的表现，看着满意的点了点头，笑着对他们两个人说道:“你们的表现都非常的好，好不夸张的说，你们两个是历届龙家族长之中最优秀的两个人了，这样吧你们都休息一会，过一会就是最后一关，到时候不管你们两个人其中的谁胜利了，都要心系龙家，将振兴龙家当成自己的使命，你们明白吗？”

    
“明白，振兴龙家将是我们的使命。”龙腾和龙跃两兄弟齐声回答道。

    
说完以后，那名老者就转身离开了，应该是下去准备去了，龙腾和龙跃也打算走了，龙腾已经转身离开了一段距离了，没想到身后有人叫他。

    
“小腾，你等一下。”说话的人正是龙跃了，听到龙跃叫他，龙腾扭头疑惑的看着龙跃，因为他们已经很久没有说过话了，龙腾只记得是在几年前听说了龙家的选拔以后，他们两个就再也没有说话了，龙腾还专门为了躲避龙跃，而选的远远的，不知道这个时候龙跃叫住他室友什么事情。

    
“嗯？有什么事情吗？大哥。”龙腾又往回走了几步，静静地看着龙跃，在等着龙跃说。

    
“可否借一步说话，如果没什么事情的话，那你就跟我过来吧，我有话对你说。”龙跃说完就转身离开了，留下了龙腾疑惑的站在那里，想了一会，龙腾盖还是跟着龙跃去了，他想也没有什么其他的事情。

    
他们两人一块走到了一个略微偏僻的地方，前面的龙跃才停了下来，扭头看着龙腾，也不说话，就是那样静静地看着他。

    
“有什么事情啊，大哥。”龙腾再次疑惑的问道，龙腾此时此刻完全想不出龙跃是想干什么，所以十分的疑惑。

    
“小腾啊，咱们也有多久没有说过话了，你让我想一下，大概得有个五六年了吧，我还记得我们小时候可是一块光着脚长大的，没想到我们长大了却关系疏远了，你说可笑不？”龙跃看着龙腾静静的说道。

    
“嗯，自从五年前家里宣布这个事情以后，我就离开了龙家，前往离家有好几百公里的华西市，我也是为了不让我们兄弟两人尴尬，我觉得这样就挺好的，但是我们两个最终还是走到了这一步啊，哥哥，你答应我一件事情吧，”龙腾看着龙跃说道。

    
“你说吧，一会你也要答应我一件事情。”龙跃回应道。

    
“你要答应我无论我们两个人是谁最后取得了胜利，另一个人都不要彼此怨恨，毕竟以后的路都还常，什么事情都有可能发生，怎么样？”龙腾看着龙跃一脸的认真的说道。

    
“好。我答应你，那你也要答应我一件事情，等我走了以后，要振兴龙家，让龙家更加的辉煌，可以嘛？”龙跃看着龙腾说道。

    
等你走了以后，让我振兴龙家，什么，龙跃这句话的意思是……

    
“大哥，你说这话是什么意思，什么叫你走了以后，你要去哪里啊？”这句话听的龙腾是一脸的懵，完全搞不懂现在的状况，也没弄明白龙跃的意思。

    
龙跃此时慢慢的走到了龙腾的身边，伏在龙腾的耳朵边，悄悄的说了一句话。

    
“啊！你说什么？不不不怎么会发生这样的事，大哥，你告诉我这不是真的？”龙腾听完龙跃的话整个人瞬间就急了，龙腾还是不相信龙跃说的是真的。

    
“我说的都是真的，我刚才说的话一定不要告诉咱父亲，省得他老人家担心，以后的龙家就交给你个咱们的父亲了，我走了以后，如果我成功了，我还是会回来了，如果我失败了的话，就也让我埋骨他乡吧。”龙跃看着龙腾淡淡的说道。

    
“不，不会这样的，大哥，你一定不要放弃，一切都还有希望呢，我没有你厉害，龙家还是交给你吧，我出去闯荡去，你在家里。”龙腾一脸焦急的对这龙跃说道。

    
龙跃跟龙腾说的话是关于他自己的秘密，以前是只有龙跃一个人知道，现在就龙腾他们两个人知道。说完话以后，龙跃就带着龙腾就又回去了，他们出来这也好一会了，那边估计都准备的差不多了，所以他们两个人就回去了。

    
叶凡发现刚刚回来的龙腾的情绪非常的不对，但是叶凡也说不上来他们是那里不对，叶凡只能看出来这龙腾的情绪非常的低落，只是不知道是怎么回事。

    
“你怎么龙腾？”叶凡看着龙腾疑惑的问道。

    
“嗯，没什么事情，等结束之后我再跟你说吧，对了，一会交手的时候尽量不要对龙跃下重手。”龙腾看着叶凡认真的说道，叶凡听完虽然十分的疑惑，但是还是点了点头。因为叶凡相信这龙腾不会无缘无故的这样的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->