    啥玩意？

    李笙怎么也没有想到，自己只不过是问了对方一句来这里的目的是什么，便如此轻易地获得了一名手下，而且还是他之前就想利用的“人物”。

    意外之喜啊！

    但在惊喜的同时，李笙还是很疑惑其中的原因，至少要清楚对方投靠的原因，便问道：

    “为什么要说加入我，我好像没有说要招揽你吧？”

    这句话如同晴天霹雳一般，炸得腐败浑身上下震荡不已，令它本来就不大的脑袋里只剩下了乱窜的惊悚，在它听来李笙这是嫌弃它不想要它的态度。

    停顿了半秒钟后，腐败靠仅存的求生本能，颤抖着声大喊道：“大人，您千万不要嫌弃我啊，虽然我实力卑弱，但我擅长的是隐蔽，一定可以发挥作用的。”

    ‘我……我是这个意思吗？’

    李笙都要怀疑自己的语文是不是白读了，还是语言中枢出了问题，对方回答得都是什么玩意，但却又出乎意料地符合他想要的结果，就这种感觉真的……还挺不错的。

    既然事情都如自己所愿，李笙也就不矫情了，说道：

    “嗯，你的隐蔽能力勉强凑合吧。”

    “是的是的，谢谢大人赞赏，我的隐蔽能力在领主级里也是一流的存在，肯定可以当好大人的工具。”

    “领主级很厉害吗？我已经有些忘了凡世的能力划分了。”

    终于再一次听到这个世界的境界规划了，这次说什么也不能放过……李笙赶忙问道，并且害怕对方又误会，加上了后面的话。

    可他还是低估了腐败的脑补能力，在腐败的认知中，哪有人不知道境界的划分，这一发问是在告诉它，领主级之上还有更加强大的境界，是十分弱小的存在，它连当对方的工具都不配！

    “大人，卑物明白了，我只是您一条忠实的狗，绝不会越界！”

    ……

    这是造的什么孽啊，我真的很想知道境界划分啊！李笙看着兴奋地要抱住他大腿蹭蹭的腐败，一脸嫌弃地躲开。吓得对方只敢蹲到一旁，周围原本旋转不停的黑手也是缩到身后，深怕晃到了大人的眼睛。

    “罢了，现在告诉我你来这的目的是什么。”

    “卑狗也不知道目的的全部内容，只知道是来寻一件东西，但这东西长什么样子，具体在哪里卑狗都不清楚。那人只给我一个东西，说遇到了它便会发光，它对我是巨大的机遇，就是这个。”

    说着，腐败不知从哪里掏出一个小球来，混在一堆绿色液体里，黝黑浑浊，暗淡无光，丢大街上也不会有人多看它一眼。

    李笙瞅了半天也没看出它有什么特别之处，疑惑道：

    “所以刚刚就是因为它发光了，你才要进我身体里，嘴里还说着他没骗你的吗？”

    “不……不是，是因为大人的身体是开源体，会让我们源化物控制不住自己，这才冒犯了大人您。”

    腐败本来以为是因为它主动攻击对方才被发现的，没想到对方早就发现了它，这属于是钓鱼执法啊！

    大人真变态，更害怕了！腐败挪了挪步，瑟瑟发抖。

    ‘开源体又是什么东西啊！’

    李笙看着旁边的腐败，真的很想再追问‘开源体”是什么，但还是忍了下来，这不符合他的逼格，吩咐道：

    “罢了，之后我会把监狱的整体路线图给你，到时候你只要尽量造成最大的破坏，把监狱扰得越乱越好。”

    “是，大人！卑狗一定完成，那卑狗是不是可以走了？”

    腐败一听自己的任务如此简单，兴奋不已，它本来以为要做什么危险的事情，结果只是搞破坏，到时候摸鱼继续找它的机遇就是了。

    “嗯，可以……等等，把你的那颗珠子留下。”

    李笙点完头的一刻，腐败就迫不及待的想要离开，双手抓起珠子准备收回。这一动作提醒了李笙，对方要找的东西会不会就是他的计划之一，即使不是也是一个好处岂有拱手让人的道理，便叫住了对方，在对方像死了爱豆的少女表情下拿走了珠子。

    ‘难道他猜到了我会摸鱼，所以要拿走珠子吗？好算计，看来是不可能耍小聪明了！’

    腐败见李笙抢走自己的珠子，推断道，最近还是只能离开。至于李笙会不会抢它的机遇，腐败压根就没想过，毕竟大人这么厉害，肯定是看不上它的机遇的。

    ‘这个珠子有什么特殊的地方吗？’

    见腐败离开，李笙打量着手里的珠子，还是没有发现它的特殊之处，便放到自己的袋子里。

    因为这里刚刚发生的一切动静，都只能用“天视”才能看到，包括珠子也是，所以李笙并不害怕监控能拍出什么，对面那俩呆子手下也是，什么反应都没有。

    李笙已经不对他两个手下有所期待了，坐在床上，用“天视”向矿场探去，他想搞清楚狱卫们赶他们走的真正原因。

    结果，映入眼帘的，却是一片空地。

    “这是什么情况？找不到它的位置？”

    李笙不敢相信自己的眼睛，变化出的“天视”前，别说矿洞了，整片场地空旷无垠，连块石头连根草都没看到，突兀地躺在机械化程度极高的监狱之中，荒芜得令人有些发悻。

    要不是旁边有幢他之前当标记的楼房，李笙真以为自己找错地方了。

    ‘这么大的矿洞，居然还真消失了……‘

    但即使如此，李笙还是再次用“天视”巡察了一番，将精神集中到最强化，他不能接受自己前不久才呆过的地方，现在成了荒芜。

    ‘还是没有，见鬼了不成？那之前我刻的是什么东西，明明如此真实。’

    回忆着前不久的手感，李笙觉得不会有错，那种真实的感觉不可能是幻觉，而且一个劳改用的地方，监狱要开采资源至于用上如此逼真的幻象吗……

    根本不合理啊！

    正当李笙陷入困境时，他突然注意到一只弥漫着黑烟的断手，从本应该属于矿洞的空地里艰难地爬出，像是用尽了所有的力气，每爬一步，都有一股能量不受控制地流逝而出，在地面上汇聚成浓厚的黑气。

    ‘这又是源化物吗？一个调查局的监狱里居然有这么多怪物，这合理吗？’

    李笙小声嘀咕着，注视着断手一下一下地朝一处方向走去，明明看似如此艰难的步伐，却又爬得十分之快。

    很快，断手爬进一幢大楼里，在一处牢房前停下，一位罪犯浑身是伤的躺在地上，已经是奄奄一息了。

    断手继续迈着艰难的步伐钻进对方的肚子里，罪犯的脸色肉眼可见的红润了起来。但他身体外的伤痕，仍然没有半点得到恢复的样子。

    ‘这个人好像是……那个喊着不知道地狱之门是什么的家伙。’

    

