
　　有些人你永远都看不透，在庆王眼里，萧先生就是个例子。

　　初见萧先生时，他还只是个稚气未脱的孩童，那日他随父皇一起去秋山围猎，因追一头赤鹿而迷路，可能因为父皇孩子多，所以少了一两个也不怎么在意。

　　结果，就在秋山这个皇家猎场，他看到了悠然生火烤肉吃的萧先生。

　　当时，年幼的庆王问他，擅闯皇家猎场是死罪，你不怕吗？

　　萧先生却是淡淡一笑，反问，“如果你是皇帝，你会杀我吗？”

　　庆王想了很久，说道，“看你不像坏人，我倒是不想杀你，可是大成律摆在那，不杀你便是坏了纲纪，所以我总要假装杀你一下。”

　　“如何假装？”

　　“杀你之前，偷偷跟大臣说好，让他们为你求情嘛。”

　　“大臣若是不肯呢？”

　　“那，我可以让母后帮你求情。”

　　庆王记得，萧先生听完这句后就哈哈大笑,那是他笑过最大声的一次了。

　　然后，他说道,“那看来,这个皇帝你非当不可了。。”

　　从那以后,萧先生就作为他的近侍，一直跟随他左右。

　　这些年来,萧先生指点他修炼，指点他为人处世之道，在萧先生的辅佐下,他收拢各地奇人异事，将蜀地治理得井井有条，才渐渐有了仁王之名。

　　可是,萧先生到底是哪儿人，以前做过什么，以及为何就因为自己几句话就甘愿以二品大宗师之尊侍奉自己,庆王到现在都没有想明白。

　　而如今,他想不明白、看不懂的人,又多了一个。

　　这位乾西宫的秦兄，到底是如何做到挥手间便招来如此之多的顶尖高手的？

　　要知道,连号称门客三千的自己，也决然做不到这般......话说,自己那三千奇人异士,可能都没人家三个顶用。

　　这也就算了,他身为太监，竟然能娶到名门钟家之女......甚至还有宫女暗恋！

　　更过分的是，他可能暗地里还有个未婚妻？

　　这还是个人？

　　庆王的心情很复杂。

　　一边有些嫉妒甚至怨念,但一边又很庆幸。

　　还好自己与他认识得早啊,否则他要是站在誉王那头，自己不就多了个强敌么？

　　嗯,说起来,本王知人善任、慧眼识珠,倒也不逊色于他。

　　这么一想，心情果然就好多了。

　　祥云之上,秦源见三个大妖人已除,便又想起了那个大统领。

　　心想，不是说大统领今夜子时入京么,既然大伙儿来都来了,不如一起弄死他？

　　不过又转念一想，这么多人,大统领身上的宝贝也不够分哪。

　　于是只好作罢。

　　又掏出传音石，对小妖、老道、南霸三人说道，“你们先回去吧，假装是为了杀此三人而来，与我不太熟为好。”

　　小妖咯咯一笑，“好绝情的男人，用完奴家就让奴家走。”

　　南霸闻言，登时慌张地瞪大了眼。

　　“你、你与他......不！不......不是真的对吗？”

　　小妖看了眼突然莫名其妙激动起来的南霸，然后很是心累地叹了口气。

　　“哎，在你跟前，老娘我都不知道该怎么说话了。”

　　这孩子，以后可咋办？

　　南霸一脸失落地问道，“我，让你心烦了么？”

　　小妖摇摇头，“别说话了，容我冷静下。”

　　老道则不管那么多，笑呵呵地抬了抬手，便从飘在水上的大护法怀中，吸出了一颗纳石。

　　又厚着脸皮说道，“诸位，在下正是为此纳石而来，就取之不恭了。”

　　待纳石到手，便“噌”地一下消失了。

　　他的三个徒弟，也跟着御剑飞走。

　　小妖见状，也立即纱袖一挥，顿时将剩余的两个纳石收入手中。

　　淡淡道，“我二人也是为此石而来，失礼了。”

　　众人倒也不争，毕竟方才主要出力的确实是他们三人，外加钟家父子，此刻钟家父子都没说话，其他人也更不好意思开口了。

　　钟家父子为什么不争？谁敢问这问题，谁就容易挨打！

　　堂堂天下第一家，你让他们去争三个妖人的纳石，简直就是往钟家大门口吐唾沫。

　　小妖说完，就把其中一块纳石塞到了南霸手里。

　　南霸愣了愣，说道，“我不要，都给你便是。你缺什么尽可与我说，我让家父去弄。”

　　小妖气得咬牙，自己是缺一个纳石吗，这是掩盖下大家与小宝道友很熟的道具而已啊！

　　她平日里最讨厌啰里啰嗦的男人了，偏偏南霸在别人跟前话不多，在她这话贼多。

　　“拿着便是！”

　　冷冷地撇下四个字，她便跟着消失在夜空。

　　哎，早知道就不该招惹这孩子，现在可如何是好？

　　南霸手里握着那颗纳石，心想难不成她是外冷内热，嘴上对我冷言冷语，心里却依旧记着待我好......连这个，也要分我一份？

　　如此看来，她已对我暗生情愫！

　　想到这里，他便又开心起来，与众人道了声别，立即回去也。

　　要与爹汇报这个好消息！

　　余言行看到那三人离去，于是也冲众人抱拳道，“各位英雄，今日能与诸位并肩一战，除此妖孽，着实痛快。在下先行一步，有缘再见。”

　　姜应泰、钱玉书等人本有心问问这位大儒姓甚名谁，但是余言行没给机会，话音落下时便已站在春秋笔上，飞出几里地了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟儒家余言行是圣学会的人，普通人可能不知道，但清正司肯定知道，他也不想给秦源惹麻烦。

　　......

　　秦源这边，在祥云上呆了这会儿功夫，原本的伤势早已痊愈。

　　便是赵宗镇、独眼强如此重的伤，也都已经安然无恙。

　　两人都对这神奇的“云朵”啧啧称奇，不住地问秦源这是什么法宝，被秦源一通信口开河给敷衍过去了。

　　又叮嘱道，“此法宝觊觎之人极多，而且我只能再用一次了。你们千万别外传，否则迟早有人要杀我夺宝。”

　　这种事儿当然是能不外传尽量不外传了，万一到时候有人怀疑他拿了剑仙遗宝怎么办？

　　好在方才这祥云似乎依了他的心思，从地底出来后便一直远远地隐在云层后，加上又处在夜间，应当没人瞧见。

　　秦源发现自己好像隐约学会如何驾驭这祥云了，可惜的是，他最多还能用一次。

　　赵宗镇、独眼强和苏若依三人闻言，齐齐点头。

　　谷棯</span>赵宗镇又神色严肃地说道，“此等异宝非同寻常，便是与家人至亲都不可透露，否则小秦子便有危险，你们二人切记。”

　　独眼强点点头，然后嘿嘿一笑，“此物既然能起死回生，再重的伤都能痊愈，那何不把残脚叫来，好让他把脚复原？”

　　赵宗镇瞪了他一眼，“你的眼怎么不复原？”

　　“我这不是练的家传绝学嘛。”

　　“他就不是了？残脚家世代瘸脚！”

　　秦源听了也是一脑门子汗，这练功夫还非得练成残疾这么来的......

　　交代完毕，秦源就带着三人从云上跳下，然后优哉游哉地往现场走去。

　　现在，禁军已经接管了那已经毁掉的四合院，而所有高手都已经从那里撤出，纷纷来到夕月楼，喜气洋洋地歇息加庆功。

　　这之中，最高兴的当然要属姜应泰了。

　　此前，他的禁军一直为前两日高手打架的案子所困，朝中对他非议颇多，各种弹劾的奏折就像雪片一样，连累他老爹也跟着挨骂。

　　可那三个妖人着实神通广大，他虽然在全城明哨暗哨放了一大堆，可就是找不到他们的踪影。

　　就在昨天，他那左相老爹来告诉他，如果实在查不到，就让他以退为进，主动辞官，好方便他运作。

　　可姜应泰哪能受这种屈辱，这不是说自己无能么？

　　想来想去，他只好请人帮忙，从昨天到今天，他可是求爷爷告奶奶，到处找高手。

　　然而找来找去，所有人脉都用尽了，最终也只请到御马监的掌印太监，明确说愿意帮忙。

　　至于钟家、陈家，他都去过了，两家态度倒是极好，都说理当帮忙，但没谁给个准话。

　　他本来都打算好了，实在不行就只能去找庆王帮忙了，丢脸是丢脸一点，但毕竟自己也是庆王的人，他总得帮吧？

　　没想到，今晚时来运转，那小秦子居然半道杀出，拉了自己一把！

　　三个，足足三个大妖人，若是在平常，即便自己拉出整个禁军也未必能捉住他们，而今天竟然不费一兵一卒，就将他们全歼了！

　　满怀心事落地，姜应泰心里那叫一个痛快！

　　于是又想起昨晚，他去找小妹敏妃时，小妹曾说过的话。

　　当时，敏妃跟他说，“小秦子在宫内外交友极广，若是实在不得法，去问问他也无不可。”

　　姜应泰起初还觉得不可思议，小妹怎会提如此无端的想法？

　　一个小太监，就算他资质奇佳，也屡帮庆王立下大功，可那三个大妖人的修为可非同凡人，找他能有什么用？

　　找他，那还不如直接找庆王呢！他的朋友，能有庆王手下那般战力？

　　所以这个提议当时就被他拒绝了。

　　然而，现在想想，小妹真是有先见之明啊！

　　话说，她怎生对这个小秦子这般了解？

　　姜应泰一边与几个手下，在夕月楼包间喝酒，一边不断地用传音石给秦源传音，让他赶紧过来。

　　今晚，说什么也要给自己这位贤弟喝上几杯，好好跟他道声谢。

　　嗯，之前是想收他做手下的，现在只想做他大哥。

　　但是秦源怕是不愿意的，做什么大哥，要做就做大舅哥！

　　就在姜应泰隔壁一个包间，庆王与萧先生也相对而坐。

　　他们的谈话，设了防偷听结界。

　　“先生的意思，是那几个人之中，也有仙体？”

　　“没错。老奴虽然无法感应仙气，但凭经验，那位红衣姑娘和锦袍青年，应当身怀仙气。”

　　“何以见得？”

　　“一则，二人年岁尚轻，不应有此强悍的正气。二则，两人施展招式的运气方式，似乎与正常修者不同。”

　　庆王点了点头，然后皱眉道，“先生，你说这些人真的是秦兄请来的么？如果秦兄认识仙体，那这是否意味着......”

　　萧百长神色严肃地微微颔首，“此人在六月十五一役，所用机关之强横，便是老奴都闻所未闻。基于对墨家了解甚少，老奴一度认为那是墨家高人为他打造的机关，但现在想想，或有其他可能。”

　　庆王眼皮子微微一抬，“你是说，他在机关中注入了仙气？”

　　“有此可能！”

　　庆王面露讶色，但随即又微微一笑，“如此说来，这秦兄可真是我侥幸捡到的宝贝呢。先生，你说校考以后，我带着他出征如何？”

　　皇子校考提前，往往意味着着朝廷要用兵，而且一用兵必然是排名前三的皇子各率一路，以战功为终考。

　　上一次便是如此。

　　虽然现在朝野上下都认为，庆王手下人才济济，即便考用兵之道，他也必然胜出。

　　但一切都尚未落定，庆王自不敢大意，如有秦源这般助力，他自当要带在身边，并肩作战了。

　　然而，萧百长却是意味深长地一笑，不置可否的样子。

　　庆王好奇道，“萧先生，难不成你怀疑小秦子对我的忠心么？”

　　萧百长摇摇头，“老奴不怀疑他对你是有感情的，但是他可能，不止对你一个人有感情。殿下你也看到了，余言行今晚也来了。而且我们也知道，他现在是圣学会的秦左使了。”

　　“可，本王毕竟还未与圣学会翻脸啊。”

　　庆王不甘心地说道，想为秦源辩解的心思一目了然。

　　抛开什么权力争斗不谈，他这个年纪，又是这个背景，怎么可能不希望身边有个踏踏实实的好友呢？

　　郊游也好，打仗也罢，他又怎么不欢喜，带一个意气相投的好友一起去？

　　萧百长见庆王又起少年意气，声音便又低沉了下来。

　　“殿下，圣学会到底有没有受三长老影响，而开始对你有提防之心，你是知道的。先前他们的朱雀殿就只与你些无关紧要的情报，如今朱雀殿易主，连无关紧要的情报都没了，甚至京城几个联络点换了地方都不曾知会我们，老奴怀疑会中如今已转了风向！”

　　“这......”庆王一时语塞。

　　萧百长又道，“当初，战神尚牙离开，有传言说他留了字条，说三年即归。如今三年之期已到，若是尚牙回归，他或会重新审视三长老的证词。

　　如果他也觉得殿下已经获得仙息，那么圣学会如今对我们的态度，就说得通了。”

　　庆王凝神许久，终是点了点头，表示认可萧百长的说法。

　　萧百长便又道，“殿下，那小秦子虽对你有情有义，但圣学会那头怕也是待他不薄，届时他帮哪头老奴不敢妄下定论。

　　但，现在殿下离大业只差咫尺，不容有失。此番出征，即便不带那小秦子，你也胜券在握，又何必冒此一险？”

　　......

　　庆王的隔壁，则是钟家父子，他们的谈话就简单多了。

　　“贤弟怎么还不来？我倒要问问他，他救的到底是不是他的未婚妻？”

　　“元儿莫急，待我先打听打听，被救之人中，有无适龄女子。”

　　“爹，我都打听过了，有！就是那个苏若依，号称清正司第一美人！”

　　“这......当真？那女子，似乎比仪儿年轻许多？”

　　“年轻貌美！”钟瑾元烦躁地说道，“不过咱也不可胡乱冤枉人家，爹你先不要与娘说！”

　　“方才......”钟载成老脸微微一动，说道，“方才你娘传音来，我顺便......与她提了一嘴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百二十一章 你跟他......不！（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 