    太一点点头：“不过是在心的期刊上。”

    他又补充了一句，米可利点点头。

    这句话的意思，几乎是明示，米可利，支持新期刊的创办吧。

    太一也要用自己的力量，来寻求一些另外的帮助。

    而一位天王级训练家的赞成，也算是一个不可忽视的意见。

    何况，米可利可是未来的四天王，这力量，联盟也要考虑一下了。

    在手了，米可利还能拉来大吾，尽管大吾可能本来就会赞成。

    但多一重保险，总是更好的。

    看着太一这一会已经做了好几锅的精灵食物出去，但外面还在喊着饿的精灵们。

    米可利第一次不羡慕太一，：“你什么时候收服的卡比兽？嗯，不对，这一只卡比兽的等级？”

    太一点头，无奈的说道：“大木博士的。”

    米可利第一次见大木博士这么多的精灵，这还不保证大木博士的精灵都来了。

    谁还不会藏点底牌？

    大木博士也不可能让自己所有的底牌都出来，暴露在别人的眼光之中。

    太一这里，算是比较安全的，但也难保会有人注视这里。

    别的不说，那些觊觎真新镇树果和蔬菜的人，就不可避免的会让人注意这里。

    米可利拍了拍太一的肩膀，深表同情。

    养活一只卡比兽，这可不是一般人敢接受的事情。

    太一安排米可利在培育屋住下，至于自己的秘密，小心一点，米可利就不会看到了。

    接下来的几天内，米可利都是一直待在培育屋，亲眼看着太一在培育丑丑鱼上花的心思。

    除了美味的精灵食物，还有各种发自内心的赞美。

    说实话，若不是真心喜欢精灵的人，是很难发自内心的去赞美丑丑鱼的。

    这种精灵，怎么说呢，是真的太丑了。

    那模样，那鳞片，还有那斑点，很多人都是发自内心的不喜欢。

    但太一就是这么轻松的说出了让丑丑鱼都开心的话语。

    米可利听得出，太一的这些话，都是真心的。

    这就让米可利知道，太一之前说的，要训练家和丑丑鱼达成默契，真的承认训练家，要发自内心的赞美，让丑丑鱼更加的自信。

    这一点，完全是真的。

    另外，美丽熏香的使用，也是每天都要进行。

    一条丑丑鱼，就要点燃一瓶美丽熏香。

    这一瓶，就是大几百的联盟币花出去。

    这还是每天都要花的，平民训练家怎么可能支撑的起？

    太一道：“这个东西，其实就是一个加速的作用。因为培养丑丑鱼，注定是一个长期的事情。在前期，丑丑鱼恐怕也就是对战战五渣可能能赢了。”

    战五渣，精灵世界的大凶残，大家都是公论的，连丑丑鱼都打不过。

    因为鲤鱼王除了水溅跃，几乎学不会其他的招式。

    丑丑鱼至少可以学会好几个招式的。

    米可利点点头：“这也是没办法的事情。不过只要取得一次华丽大赛的优胜，之后接取广告，或者是代言，又或者是出席一些商业活动，都可以支持他们培养丑丑鱼了。”

    前提是，你能先取得华丽大赛的优胜才是。

    芳缘地区，对于这些华丽大赛的优胜冠军，还是很追捧的。

    很多的商业活动，都会花不少的代价，去邀请这些冠军。

    代表就是得文公司。

    好吧，大吾也算是用实际行动在帮自己这个师弟了。

    不过得文公司在这其中，也能得到利益。

    资本家么，别相信他们会无偿帮忙的。

    即使是师兄弟，也都是有利益可图。

    有的是感情，有的是钱，有的是力量，就看资本家怎么看了。

    之后，每天的按摩，这可是很花费时间的，五十几只丑丑鱼呢。

    “你拿着摄像机，我拍摄一段，上传到app上。”

    “就是那个旭日app？”米可利问道：“里面的任务都太简单了。我本来还想说，顺道帮你做几个任务呢。”

    太一眉头一挑：“可以啊。我回头就上传几个高难度的任务。这些平民训练家，暂时还没有能力做那些任务。上传了，也就是看看。就算是联合，他们的实力也还是太差了。不过你若是愿意，倒是可以。比如帮我抓几只三蜜蜂回来。”

    米可利眉头一挑：“你这是打算彻底的种田啊。我说，你都不想出去看看么？”

    太一耸肩：“出去有什么好的？我在真新镇也挺好的啊。再说了，做研究的，哪里能到处跑？”

    米可利：“我记得，大木博士就到处跑啊。”

    好吧，大木博士你太不敬业了。

    你说你没事到处跑干什么？还到处都带着花子阿姨。

    你这不让别人多想都不行啊。

    好吧，这时候的大木博士出去的还少。

    等小智出去旅行了，大木博士那才叫勤快呢。

    也不知道是因为穿越的原因，大木博士知道很多，所以才这样勤快的出去。

    还是单纯的帮小智提升实力？

    这样照顾丑丑鱼下来，就会浪费训练家大把的时间。

    米可利也算是感受到了，想要将华丽大赛彻底的传播开，而不仅仅是局限于芳缘地区，实在是太难了。

    “但，若是真的能成功的培育出一只美纳斯，那都是划算的，不是么？”似乎是听到了米可利的心声，太一适时地说道。

    确实，若真的能培育出一只美纳斯。

    那相信有太多的训练家愿意这么做，特别是走华丽大赛的训练家，就更加的愿意了。

    别的不说，单是这外貌，就给大赛加了多少分？

    但问题是，这么培育下来，真的能培育出美纳斯么？

    又需要多少时间？

    未知的条件，让人不敢开始啊。

    任重而道远，米可利在心里想到。

    这天，关于自然期刊的讨论，在联盟召开。

    双方也算是竭尽全力了。

    佐藤博士他们是在竭尽全力的避免这个申请通过，他们要损失多少的好处？

    可大木博士等大量的博士，都支持这份心的期刊，不为别的，这是加强博士话语权的一种举动啊。

    若是期刊能够百花齐放，那博士们的话语权，将得到前所未有的提高。

    只可惜，传统的大家族，不愿意见到这个场景。

    目前为止，学者算是平民们上升途径最为可行的一条了。

    可见的，大木博士就是其中之一。

    会议上，大木博士还和山梨博士联系了一下：“怎么样？太一的订单，你们能做到？”

    山梨博士笑道：“不是什么大问题，这算是今年的最大的单子。但差不多娃娃，乔伊家族那边也要求很多。这种精灵，作为助手，还是很不错的。”

    大木博士笑道：“你们家族不知道存了多少差不多娃娃了。拿出来一部分，也不要紧。”

    除了给乔伊做助手，差不多娃娃，给博士做助手，也是十分的不错的。

    而山梨博士家的差不多娃娃，是这些差不多娃娃里，最为出色的。

