    带着这个深深的疑惑，查文斌重新回到了地面，看着正在整理包裹的卓雄，他几次欲言又止。他还记得花白胡子曾经说过这种用血纹身代表着家族的象征，而这个家族与三千年前的古蜀国有着千丝万缕的关系，而如今东北与四川，两地相隔十万八千里，更是位于我国版图的两个对角线上，这儿怎么也会出现类似的东西？

    他很迷茫，迷茫的是不知道该如何解释，蜀王蚕从的后人才会有的烙印怎么会出现在这个毫不相干的地方，而且这个冰窖是如此的邪门。

    当老王听到他们描述看到的东西时，也不禁对于这个地方产生了好奇，不过大家商量过后，觉得还是赶路先。要是一会儿天色晚了，就得在这冰天雪地的半山腰上过夜了，再说还不知道晚上会出现怎样的天气变化呢。

    决定启程之后，补充了一些高热量的食物，这种雪山可是相当耗费体力，又在那个洞穴附近找了棵树，系上一条红绳子作为标记。换了卓雄打头，在稳重这个层面上，他确实要比超子好上许多，看着眼前还有四百多米高的雪山，卓雄一刻不停的赶着路。

    队伍的行进速度是由领头的人决定的，在这种集体活动下，他往往能够左右进程的快慢。这小子体力自然是不差超子，闷着头还时不时回头吼一嗓子给大家鼓鼓劲，还真有几分领队的模样，大伙儿在他的带领下走得也确实快了不少。

    当太阳渐渐消失在山的那一头，一抹夕阳的余晖洒在这片雪地里，霎时犹如铺上了一层金灿灿的黄金，这种美景可不是哪里都看得到的，当然坚持的时间也是很短暂。就在众人为这种神奇的自然景观所感叹的时候，不远处的头顶已经可以看到袅袅炊烟升起。

    卓雄面露喜色的喊道：“你们看，到了，终于要到了，同志们，为了热乎乎的馒头，冲啊！”

    超子在下面大叫道：“还有热乎乎的酒都已经给咱烫好了，冲啊！”说着开始像一头雪地里的豹子开始飞奔起来。

    看着这两小子的冲劲，查文斌心头那个阴霾暂时被放到了一边，也给自己加了把劲儿开始向上攀去。

    山顶果如老王说的那般有一个寨子，这山顶像一个火山口，山顶上让人出乎意料的有一个小盆地，面积还不小。在这盆地之中散落着七八间民房，家家户户的烟囱都在冒着白烟。盆地的中间倒是没积雪，几个人顺着条小路一溜烟的就冲进了寨子，这时天方才大黑。

    老王来到了村东边的一户人家，还没进门，却只听见院子里有狗叫传出来，这倒让查文斌想起了黑子，也不知道自从自己走了以后它过的怎么样。临走时他把黑子托付给了小舅舅，想起这伙伴的时候也同时想起了那座大山里的蛤蟆。

    老王敲了几下门，里面有个老者传出一声：“谁啊？”接着便有一个穿着老棉袄的老头出来开门，一看屋子外面站了这么多人，立马笑着说道：“北京来的吧？来来来，快点进来烤烤火。”

    老狐狸终究是老狐狸，超子刚想进门却被老王一把拉到身后，然后笑着说道：“请问老人家可是姓李？”

    那老头转过身来笑道：“哈哈，你搞错了，老汉姓殷，名天阳，这儿的乡亲都管我叫石头爹。”

    老王立马拍了一下脑袋瓜子说道：“哎呀，是我记性不好，把您老人家的名给记错了，晚辈给您赔礼了。”说完立马前去握住石头爹的手，两人快步走向那小平房。

    超子当即就立马跟查文斌小声嘀咕道：“这家伙的演技以前我咋就没看出来呢？”

    查文斌说道：“多学着点把，在这种人生地不熟的地方，防一手确实是有这个必要，你啊以后做事别那么鲁莽，还侦察兵出身呢，我看卓雄就比你要强得多。”

    只留下超子一个人在外面翻白眼的时候，其它人都进了屋子，他琢磨了老半天卓雄到底哪儿比我强呢？

    屋子里有一个大铜盆，里面的碳正烧的旺，红彤彤的照在人脸上，一股暖意扑面而来，查文斌一边双手交替着烤火，一边听老王跟那石头爹攀谈起来。

    说老王他们组织上曾经不止一次的派人上过这山，根据最后一个回来的人报告他们都是在山顶一户老人家里，那老人叫做殷天阳，外号石头爹，是一个孤寡老人。说这老人啊，为人挺和善，是个石匠，也不知为啥终身未娶，在这山顶上一住就是一辈子。

    石头爹拿来一个煤油灯，把里面的棉芯拨弄了一下，挂到了梁上，笑着说：“山里不通电，只能点这个。你们还没吃饭吧，山里头也没啥吃的，一会儿就讲究着吃点，你们这些城里人别嫌糙就成。”

    “哪里哪里，怕是要麻烦石头爹了。”说着老王给超子使了个眼色，那小子立马心领神会的说道：“石头爹，我来给你帮忙。”说完便跟他一同进了厨房。

    待他们二人走开，查文斌这才开口：“可靠吗？”

    老王在火盆边不断翻动着自己的手掌取暖，说道：“你觉得呢？”

    查文斌哈哈一笑：“既来之则安之，我想你应该事先都已经把工作已经做到位了的。”

    老王一拍他的肩膀说道：“一会儿喝几杯？”

    “好！”

    不多时，桌子上已经摆上了几大盆肉食，一股香气直扑而来，引得横肉脸连连咂舌，口水险些留了一地。石头爹搓着手说道：“山里没啥像样的东西，这都是我打的野味，有野猪、獐子和山鸡，你们讲究着吃，不够我再去做。”

    查文斌这是第一次开口说话：“老人家，您客气了，我们也是山里人，这可都是些好东西，看样子老爷子还是个好猎手嘛！”

    这话貌似石头爹很爱听，脸上立马就来了笑容，露出一口大黄牙嘿嘿的笑道：“我们这荒郊野外的，难免会有些野兽来祸害庄稼，在这地方种点东西不容易，可不能让它们给糟蹋了，这儿的人家家都会打猎，剥些皮子也可以下山换点小钱补贴家用。你们吃你们吃，趁热的，我再去烧些洋芋。”

    等到老头转身过去，超子给众人使了个眼色，抓起一块大肉塞进嘴里，一边烫得直哆嗦还一边喊道：“香，真香！”众人早就饿了半死了，一天都没吃过像样的东西，哪里还经得住，一各个狼吞虎咽起来。石头爹抱着一捧洋芋丢进了铜盆里，笑道：“慢慢吃，还有，山里啥都缺就是不缺这些个东西。”

    老王也吃到了兴头上，喊道：“老爷子家里可有酒，咱来喝几杯？”

    石头爹一听，不好意思的说道：“酒是有，就是不咋好，用苞米竿子自己酿的土酒，要是不嫌弃，那就来一点？”

    查文斌大笑道：“酒不在于好坏，是看跟谁喝，老爷子这般豪爽之人，想必酿出的酒自然也是十分豪爽，来咱们一起喝！”

    众所周知，酒是用粮食酿造的，过去农村里粮食可都宝贵着呢，哪里舍得拿来酿酒，有的人发现那玉米竿子拿来嚼起也是甜丝丝的，就用这玩意酿酒。酿出的酒虽然也能喝，但是性子非常烈，一般人还真吃不消喝这种土酒。

    石头爹拿出一个酒坛子，给大家伙儿换上大碗，挨个倒上之后，自己也落座了举起碗说道：“大家干一个！”说完仰着脖子一饮而尽。

    一干人等无不被这酒量所震撼，超子端起碗来只抿了一口，就立马呛出来：“真辣啊！”

    石头爹摸着下巴笑眯眯的说道：“小哥某不是嫌老汉这酒不好？”

    超子是个要面子之人，自然不会让人落下这把柄，站起身子来拿起海碗也学着老爷子的模样咕噜咕噜得一饮而尽，把那大碗往桌子上一放喊了声：“好酒！”

    其它人纷纷叫好起来，也都拿起各自的大碗喝起来，这一碗酒下去，不少人当场就觉得天旋地转起来，在感慨这酒的猛烈之余，也都佩服起石头爹的酒量来。

