    见吕不韦的态度竟如此的强硬，徐剑锋只能一改之前的语气，缓和着说道：“前辈，您这是干嘛呀，咱没必要非把事儿给做绝了吧？”

    “我绝？”吕不韦愤愤的瞥了他一眼，又说道：“哼，小子你善闯我秦陵那也就罢了，你伤我从多守将，老夫也可以不予追究，但你千不该，万不该，你不该拿秦皇龙气的主意，更不该拿陛下的性命来威胁老夫！”

    “既然你都把老夫给逼到这个份上了，那老夫又何惜这区区的血肉之躯？”

    秦皇是他这辈子唯一的牵绊，也是他的逆鳞，无论是谁，触之必死！

    闻言，徐剑锋先是皎洁的眯了眯眼，随后大手一摆，那些仍在于吕不韦纠缠着的银线便瞬间又冲回了他头顶的小幡中。

    “前辈，虽然我徐家曾与秦皇有过些瓜葛，可那毕竟也是几千年之前的事了，说实话，晚辈真不想管，可晚辈……”

    “咔嚓，咔嚓……”

    可还没等他把话说完，一块块巨大的石块突然从墓顶上掉了下来，那些密密麻麻的人俑士兵直接被砸得碎了一地，地面上同时出现了一条条深不见底的沟渠。

    “前辈，别冲动，再下去这里可就要塌了！”徐剑锋大叫着道。

    他怕了，真的怕了，他没想到自己刚要对这老东西示好，这该死的老家伙就和他玩出了这么一手，甚至还不惜以整座秦陵为代价，也要把他弄死在这个地方。

    要知道，这秦皇陵乃是秦皇耗费了无数的人力物力，并历时37年都没有竣工的巨大工程，从某种意义上来说，这里，不只是座普通的帝王陵寝，更饱含了那位千古一帝永生不灭的全部希望，他不信这老不死的会不懂秦皇生前的所做所想，更不信就为了对付他一个区区的小人物，就把秦皇唯一的愿望也亲手给了结了。

    但对于这一变故，吕不韦却一直不为所动，他冷冷的看着这个不知道小了他多少辈的青年男子，双手仍飞快的变换着一道道深奥反复的法诀……

    “停下，我特么让你给老子停下！”徐剑锋歇斯底里的怪叫道。

    虽说从他出生起，他父亲就让他一定牢记他身为徐家人所必须要肩负的使命，那就是下秦陵，寻龙气。

    当然，在之前的二十几年里，他一直是这么想的，也是这么做的，甚至在今天，他终于完成了这个他徐家数代人的梦想，但是……

    无论是多么神圣的使命也好，多么艰巨任务也罢，当它们与一个人的生死联系到一起的时候，或多或少的，都有显的有些苍白。

    眼看着一片片城墙接连倒塌，而吕不韦在掐完了最后的一道法诀后，又像等死似的缓缓的闭上了双眼，徐剑锋右手一抖，一把藏青色的长剑更被他突兀的抓在了手中。

    “老家伙，死吧！”

    剑起，翻江倒海的青色气浪顿时直劈而下，对着吕不韦的脑袋狠狠的压了过来。

    但吕不韦却没有丝毫要闪避的意思，反到是轻轻勾了勾嘴角，在脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    “轰。”

    随着一道沉闷的声音响起，吕不韦的身影也同时淹没在那片被剑气激起的烟尘中。

    可让徐剑锋怎么都没想到的是，就在他以为这老小子终于嗝屁了的时候，一个和他同样年轻的人影却一步步的从尘土里走了出来。

    “王，王长生？”徐剑锋用力的揉了揉眼睛，无比震惊的说道。

    “呵呵。徐兄，怎么说这也是吕老先生的家，你这么做，似乎不太妥吧？”王长生扭了扭脖子，轻笑着说道。

    “你，你是怎么出来的？”

    当王长生被捆成了大粽子后，他就把注意力都放在了吕不韦的身上，根本就没发现这小子是在怎么脱困的，也没留意到他是何时从自己眼前消失的。

    “呵呵。”王长生一笑，道：“这还得感谢徐兄你呀，要不是你的那道剑气，恐怕这一时半会儿的，还我真出不来了。”

    他这话说得很随意，可就在说完的一刹那，徐剑锋的眼里突然出现了道道残影，还没等作出任何反应，一只冰冷的手已经死死的抓在了他的咽喉。

    “卧槽，不好！”

    徐剑锋顿时一惊，但脸上却马上又恢复了与他初见实的样子，“王，王兄，你，你这是干嘛？”

    他没想到这哥们的速度会如此的快，竟没让他有任何的准备时间。

    “给你两个选择，一，交出秦皇的魂魄，二，死！”王长生冷声的说道。

    “王，王兄，你，你这是何意啊？”徐剑锋眼珠子一转，赶紧又试探着说道： “莫，莫非王兄也是奔着这魂魄来的？” 

    虽说世人都知道这秦陵里宝贝众多，可除了他徐家，又有谁会拿一缕阴魂当真呢？

    “呵，我不像你，更做不出这种天怒人怨的事儿来。”王长生面无表情的说道。

    “那你……”徐剑锋有点懵逼了。

    “徐兄，我希望你能快点选。”但王长生却只是眯了眯眼，手上的力道随之也大了几分。

    其实也不怪这哥们想不通，因为他现在所做的一切，说到底就只有一个原因，那就是他从来都是个知恩途报的人，当他刚入秦陵之时，人家吕不韦毕竟曾帮助过他，不管人家当时是出于什么目的，那这个情，他也必须要还。

    “轰隆隆……”

    这时，墓室里的建筑又倒塌了半数，就连他们所站的铜棺上，也出现了道道的裂痕。

    “王，王兄，再下次，我们可就都完了。”徐剑锋急了，边用力的抓着王长生伸来的手，边又断断续续的说道：“你，你看这样好，不好，只，只要你能让我平安的离开这，我，我就在京城里，送，送你一条街。”

    在他看来，就算王长生这个人实力再强，背景再深，但因为和唐家联姻，那最多也就该是那个层次，而他开出的这个条件，却足以让这种出身的穷小子彻底的疯狂了。

    但他错了，王长生的脸上并没有一丁点的喜色，反到是有些不耐烦的说道：“徐兄，别怪我没提醒你，你能考虑的时间可不多了。”

