    眼见自己老爹气势汹汹地带人赶来，负责把守城门韩方也有些无奈。

    只见他快步上前，还没近身，便闻到父亲一身的酒味，连忙拦住了父亲：

    “爹，你这是做什么？”

    韩父没有搭理儿子，反而是一把将其推开。

    随后一行人在城门处依次排开，眼神不善地盯着外乡百姓。

    队列之前的韩老爹似乎找到了当年在朝鲜战场上的感觉，一时显得有些意气风发。

    身后的拿着木棒、锄头的一干壮丁仿佛也成了装备精良的明军士卒。

    见一行人堵住了自己的去路，外乡百姓中也起了一阵骚动，一个书生模样的青年站了出来，为众人出头。

    “征民入籍是赵大人的命令，老丈在此捣乱，是想要违抗官府的命令吗？”

    书生义正言辞地说道，他身后的百姓闻言也纷纷附和。

    韩老爹显然已经上头，有些神志不清，见此情景，他便命令身后街坊将书生拿下。

    两个壮丁对视两眼，正欲向前，却被韩方拦住。

    韩老爹大怒：

    “阻碍军务，一并拿下。”

    两人这下犯了难，犹豫起来。

    正在韩老爹催促两人的时候，街面上忽然传来马蹄声。

    众人转头看去，只见两队手持长矛的官兵小跑着赶来，原本街面上看热闹的百姓已经乖乖地在站在了街道两侧。

    官兵来到城门处，分列两旁，骑着高头大马，身穿青色官服的赵安来到众人面前。

    众人连忙行礼，只有已经喝断片的韩老爹没有动作，韩方连忙伸手拉了两下父亲的衣摆，韩老爹却不为所动，反而凑上前去，瞪着迷迷糊糊的双眼，瞧了瞧赵安，惊奇的喊道：

    “赵大人？”

    随即又摇了摇头，嘴里嘀咕道：

    “不对不对，赵大人可没你长得秀气。”

    又瞧了两眼，一拍手，作恍然大悟状，笑着说：

    “哈哈，你是小赵大人。”

    韩方连忙跪下：

    “启禀大人，我爹今日喝多了酒，不敬之处，望大人海涵。”

    赵安没有回答，只是看向了众人：

    “韩老丈并未不敬本官，不过扰乱官府行事，却是有错。”

    说着一招手，身后的官兵便将韩老爹这一行人带回了衙门。

    “韩方，你可知罪？”

    赵安的一声质问吓坏了韩方，刚刚站起身的后者又跪了下来。

    “身为守城官，纵容百姓闹事而不制止，已有失职之罪；闹事者是你父亲，又是徇私之罪，两罪并罚，降为小旗官，罚俸半年，你可服气？”

    “属下知罪。”

    见赵安并未把自己踢出军籍，韩方松了口气，不过降职也属实让他难受。

    赵安点了点头，又转向城门处的外乡百姓：

    “你等众人，不服官兵管理，聚众喧哗，堵塞城门。本官决定：全部遣返回乡，七日内安奠不再接受外籍民户，已入籍册者通通作废。”

    城门处顿时鸦雀无声。

    赵安对他们的反应很是满意，自己带这么多人，摆了这么大的阵仗自然就是为了镇住他们。

    “本官行事向来有功必赏，有过必罚，若有不服，尽管来找我。”

    说罢，赵安调转马头，回营去了。

    剩下的官兵则一起驱散了聚集的百姓。

    韩方此刻一脸沮丧地倚在城墙之上，心里更是五味陈杂。

    偶然看见负责登记的秀才李滔却一脸热切的望着赵安离去的方向，不知在想些什么……

    ————————————

    城外。

    大部分百姓回了家，准备七日后“卷土重来”。

    为了预防奸细，赵安规定想要入籍者必须携带家眷，经过检查方能入籍。

    从新集堡卖了房屋赶来的李大娘一家却是个个面如死灰。

    “大哥儿，现在好了，进不了城，新集的老屋也被你卖给刘家，我们一家还能住哪？”

    李大娘一面捶打着儿子的肩膀，一面哭诉着。

    “都是那崔书生，惹怒了城里的大人们。”

    李大埋怨道。

    可是现在埋怨再多也改变不了什么，看着一家老小，李大苦涩地一笑，安慰起了家人：

    “不妨事，咱们只要撑过这七天，就能住进好房屋，吃上饱饭，我去捡些树枝柴火，晚上靠着这城墙搭个棚子。”

    说罢，李大从篮子里拿出一柄斧头，转身离去。

    傍晚，外出的徐大嫂回城时见到城墙下搭起了几个简易的窝棚，连忙回了家。

    路上正好遇见了下班的李滔，徐大嫂赶忙叫住他。

    “大秀才！大秀才！”

    李滔有些哭笑不得，也只有徐大嫂会这么叫他，便转身与她交谈起来。

    徐大嫂将发现告诉了李滔。

    “你说说，这些外乡人还真是死脑筋，这个天住外面，那还不得冻死？”

    李滔的神情变得严肃：

    “大嫂，你去街坊们那里凑点热的吃食给他们送去，我马上就回衙门禀报大人。”

    “哎哎。”

    徐大嫂连忙应了下来。

    李滔回了衙门，正巧碰见了处理完事，准备离开的赵安。

    听完李滔的禀报，赵安沉思片刻，斩钉截铁地说道：

    “规矩绝不可坏。”

    随后又话锋一转：

    “我这里还有城外旧庙的钥匙，旧庙虽然已经废弃，房屋应该完好，你将他们带到那里去吧。”

    李滔喜道：

    “大人高义。”

    随后，李滔跑出衙门，叫来几个街坊，出城来到了窝棚处。

    此时，徐大嫂已经送来了不少吃食。李滔看向正在狼吞虎咽的众人，对着城内一拱手：

    “赵大人心善，不愿你们在外挨冻，可又不能坏了规矩，特令我为你们寻个遮风避雨之所，随我来罢。”

    几名街坊也帮助他们提起了行李，一起来到了旧庙。

    旧庙并不小，一间正房，两间偏房，完全容得下几家这十几口人。屋内虽然空空如也，但没有漏风，点燃柴火，整间屋子都暖和起来。

    又有街坊挑来几桶水，供他们使用。使得李大一行人感动不已，纷纷称赞安奠居民的良善，感激赵安的大恩大德……

    七日之后的清晨，韩老爹正和街坊打扫着街道，一旁的汉子忽然抱怨起来：

    “韩老爹，你可害苦俺们了。”

    这闹事的十几人，受的处罚便是每天清扫一遍街面，为期一月。

    “去去去，不是你们这帮龟孙灌酒，老子能那样。”

    韩老爹斜着眼望向那人。

    “害得我家小子官都丢了，以后别再叫老子喝酒！”

    “韩老爹，城门口又来外乡人了，还不快去把他拿下？”

    路过的街坊打趣道……

    七日已过，城内愿意入军籍的民众都已登记完毕，城外也建好了能够供人居住的木屋，外来民户的登记工作已经展开。

    按照赵安的规划，为了安置新入籍的军户，赵安打算向东扩建安奠城。

    此次入籍军户被定义为新附军户，单独成册。与原籍军户不同，新附军户统一承担五年劳役，直到各户负责军田出产之前，由官府供应吃食。

    因此安奠并不缺建设新城的人手。

    “大人，今日所募外乡新附军户三百七十二户，还差一百二十四户达到满额，北城新房已经全部住满，东城外新建木棚也已满了一半。”

    “待新来的军户安定下来，直接发放工具，建设新城。”

    赵安命令道。

    “诺。”

    “户额已满的告示已经可以下放各堡各乡。”

    “诺。”

    兵部主事徐文龙点了点头。

