    客厅里，一时间沉默的像是时间都暂停了一样。

    所有人的目光都在沈顾沉的身上。

    沈顾沉走进慕笙，伸手温柔的替她整理着已经稍微有些乱了的头发。

    他的指尖太凉，惹的慕笙不由缩了一下脖子。

    他声音沉沉：“抱歉，我来晚了。”

    他这声音，传在别人的耳中，那就真真是恶魔一样的嗓音。

    没有什么存在感的女人死死的咬着自己的唇，嘴中甚至已经满是血腥味了。

    妒恨！

    慕笙皱了皱眉，忽然回头，继而又重新收回了目光，是她的错觉吗？

    那个目光，似有杀气。

    整理了一下慕笙的头发之后，沈顾沉才看向沈老太太：“我今天要把他们三个人带走，你有意见吗？”

    沈老太太没说话。

    沈顾沉看了眼沈断霜，又看了眼还依旧倒在地上的苏笺，目光微凉。

    他转头去看姜离蔚：“医药箱给我。”

    姜离蔚这才从廊下走了进来。

    他的手中拎着医药箱。

    很显然，是沈顾沉早就预料到了这一幕。

    沈顾沉接过医药箱后就直接蹲在了苏笺的身前，开始给他进行简单的处理。

    见过许多伤口，所以就算是看到苏笺的惨状，他也依旧很淡定。

    慕笙走过去问他：“他伤的怎么样？”

    “得去医院，他的腿骨折了，要做手术。”

    慕笙打开车门，沈顾沉已经扶着苏笺去了后座。

    沈顾沉看向沈断霜：“你也过去。”

    “笙笙，我已经联系了霍寒，你放心去医院。”

    “你呢？”

    “我不会有事。”

    慕笙坐在驾驶座，深深看了他一眼，许多问题想问，却也知道现在不是一个好时机，发动车子，重新驶离了沈宅。

    也得亏傅蕴和这车子不论是性能还是材质都足够好，如若不然，旁的车子经她这样撞，早就不能开了。

    -

    沈老太太看着车子离开，看着沈顾沉。

    也不知道隔了多久，沈老太太终于开了口：“既然已经来了，吃了晚饭再走。”

    “我不饿。”

    “刚刚那女孩，是你的女朋友？”

    “我的未婚妻。”

    沈顾沉撩起眼皮，看向站在不远处的老人，声音波澜不惊：“所以，你别动她，你若是动她，就是和整个傅家为敌。”

    “还有，她还是霍叔叔的干女儿，你应该也不想得罪霍家吧。”

    沈老太太只是轻笑：“小沉，你在威胁我。”

    傅家，霍家，为了一个女人，倒是好大的手笔。

    “不是威胁，是警告，因为……”

    “你什么都做得出来，包括自己的女儿。”

    姜离蔚在一侧站着，不由轻啧了一声，这对自己的外婆，还真是一点情面都不留。

    沈老太太沉着脸，阴沉无比，被沈顾沉的话一激，差点晕过去。

    杀人诛心。

    这句话，也就只有沈顾沉敢当着沈老太太的面说出来。

    “沈顾沉你在说什么，她是你外婆！”沈从严听到这话眉心都是狠狠一跳。

    “沈先生，您还是叫我二爷吧。”

    在这京城里，敢连名带姓的叫他的人，除了慕笙，还有他的朋友，家人，其余的人……可真的一点不配，尤其是这一家人。

    沈从严脸上都有些挂不住，愤怒出声：“别忘了，你也姓沈！”

    “是沈从雅的沈，是我父亲心疼我母亲，让我跟了我母亲的姓，不是你沈从严的沈！”

    当时沈从雅性命垂危，咽气之后，傅元钟才给沈顾沉改了姓，让他姓了沈。

    所以，京城的人只知道有一个沈二爷，却不知这个沈二爷，其实是傅家的二公子。

    “沈从雅她是我妹妹，她也是这沈家的………”沈从严忽然住了嘴，最后的那女儿两个字，怎么也说不出口。

    沈顾沉一眼冷漠的射过去：“沈家的什么？”

    “你们沈家，配吗？”

    “你……你……”

    沈顾沉这一番话，就像是把沈家小心翼翼的藏的最深的伤疤撕扯了下来，又在上面，划下了一个伤口。

    这下子，就算是沈老太太都无法在保持沉默。

    “沈顾沉，够了！”

    “给我滚！”

    沈顾沉走了几步，拿起了放在一旁的伞，回头看了一眼沈老太太：“记住我的话，你们沈家的人，不要去招惹我的女朋友。”

    姜离蔚跟着他往外走。

    雨势倾城，到现在都没有小下去的打算。

    “这雨好像会下很久。”

    “顾沉。”

    身后忽然传来一道女声。

    姜离蔚看向沈顾沉：“有人叫你。”

    沈顾沉停下脚步，却没有回头。

    少女咬了咬唇，说：“你现在在做什么工作？啊，我的意思是我听说你前段时间破产了，你的生活………”

    “与你无关。”

    “我只是想帮帮你。”

    “不用。”

    果断的拒绝。

    倒是姜离蔚回头看了这姑娘一眼。

    女孩出来也没打伞，大雨噼里啪啦的落在她的身上，脸上，连带着她的声音，都像是雨打之后的娇弱。

    像一朵娇花，得让人细心呵护着。

    可是偏偏她遇到的，是把所有温柔都给了慕笙的沈顾沉。

    沈顾沉继续往前走，姜离蔚跟上他：“那姑娘好像哭了，挺伤心的。”

    “不对啊，她看你的眼神那么不对劲，不会是………”

    察觉到自己想法的姜离蔚忍不住打了个寒颤。

    我去！

    沈家都是些什么变态？

    前面是把人打的半残，这会又是妹妹喜欢上了哥哥？

    可是没走一会，身后又传来了个女声。

    “二爷，你等等。”

    “你能不能带我去医院，我想去看看我哥哥。”

    她刚从国外回来，还不会开国内的车。

    而且也不认路。

    从某种意义上来说，沈绯霜还是第一次看到这个传说中的表哥。

    她是应该叫表哥的，可是刚才沈顾沉在客厅里说的那些话，让她心里有些怂，就直接叫了他二爷。

    叫二爷，总是没错。

    -

    医院里。

    沈顾沉确实把所有事情都安排好了，慕笙一出现，霍寒就已经备好了担架。

    霍寒没有那么大的好奇心，所以直接拉着苏笺就去了手术室。

    沈断霜被医生带去看伤口，所以手术室外只有慕笙一个人在等。

    她双手抱着头，神情有些懊恼。

    她怎么才想起来。

    怎么……才知道苏笺，就是当初的014是她的四哥哥。

    那是一个研究所，研究所里，有很多他们那个年纪的孩子。

    却只有一个人是特殊的，他就是苏笺。

    因为他的年纪，是这些人中最大的。

    慕笙三岁被人卖了进去。

    而那时的苏笺，都已经十岁了。

    慕笙当时不喜欢说话，总是被人欺负。

    只有苏笺会出来护着她。

    他会在她饿了的时候，偷偷给她藏一个鸡蛋，藏一盒酸奶。

    他会在她冷了的时候，把她抱在怀里，给她捂热。

    慕笙当时觉得他真的是这个世界上最温柔的人。

    直到那个小小的研究所里，又来了一个小家伙。

    比她大一点，长的像个精巧的洋娃娃，粉雕玉琢的。

    研究所的人对他很好，他吃的饭，比所有人吃的都好，他每天早上有两个鸡蛋，他中午吃的是牛排，还会有研究人员给他糖。

    那是慕笙第一次尝到糖的滋味。

    她喜欢缠着他，男孩不喜欢说话，每天却愿意跟她说话。

    说过的最多的话就是：你要吃糖吗？

    她当时给他要了糖，会藏一个，然后给苏笺。

    只是没多久，警.察发现了这个地方，那些研究人员着急了，他们开始逃窜，有些丧心病狂的人，会选择把孩子注射毒药杀死！

    当时苏笺是怎么做的呢。

    慕笙真的不是一个喜欢哭的人，就算是当时被人卖到了那个地方，她都很淡定，不哭不闹，木木讷讷的，可只有那次，眼泪决堤！

