    等玩家们都交过任务后，苏羽下线吃饭去了。

    在苏羽吃饭的这段时间，各大公会聊天频道、线下的官方论坛，都在对这次场景战役进行激烈大讨论，讨论热度要远远高于上一次！

    上次的场景战役只有1000位玩家参与，而这次足足有11000人，造成的影响力更大！

    而且这次奖励的经验值是上次的3倍，参与战役的皇女方玩家全体升了一级。

    等级榜更是大换血，原本第四的云中牧敌直接掉出前100名，这在游戏内外引起的轰动可想而知。

    ……

    官方论坛首页，基本上全是讨论这次战役的帖子。

    其中一条帖子下面，就出现了以下的讨论：

    “不愧是克总，每一次出手都能搅动风云，强者当如是！”

    “云中牧敌估计是哭得最惨的那一个吧？本来等级榜第四，这下直接凉了。”

    “我就是云中牧敌，我已经哭晕在厕所，以后我也要和克总保持相同的作息时间！”

    “我是参与战役公爵一方的玩家，战役刚开始我就死在克总的AOE之下，实在是太凶残了！”

    “等等，难道你们没人觉得克星在开挂吗？我看了有玩家发的战役视频，又是飞天又是大范围秒人的，这不是外挂还能是什么？”

    “不是外挂，据雪花豹会长说，克总使用了一张六阶变身卷轴。”

    “真的吗？他不会是用‘变身卷轴’当做幌子，隐瞒他开挂的事实吧？”

    “你们别在这里讨论了，克总发帖解释了！”

    “什么？克总发帖了？！”

    “屮，我这就去看！”

    ......

    苏羽在等待外卖小哥送餐的时间，把第一人称视频上传到官网上。

    同时他也在官方论坛发帖，把获得卷轴的过程大致描述了一遍，告诉大家：“变身后的第一人称视频已上传，欢迎大家前往体验！”

    论坛彻底轰动了！

    没想到克总居然还录了第一人称体验视频！

    能够体验到游戏内六阶强者的实力，这绝对是最极致奢华的体验，大家怎么可能错过？

    于是玩家们纷纷涌入官网视频区。

    苏羽视频的播放量在5分钟内，就从0上涨了3000多，而且这个数字还在继续暴涨。

    苏羽对这个视频的定价是6.48种花币？看到这个数字的，很多玩家都愣了一下，因为“648”这个数字……emm，的确很敏感。

    不过大多数玩家都爽快地付费，体验了起来。

    ……

    进入视频后，玩家们附身在苏羽的主视角上。

    宽阔的河道、乘风破浪的战船、大汗淋漓忙碌的水手、迎风摇摆的船帆，撑着五颜六色魔法盾的敌军战船......

    这一幕幕，有一种大片开场的即视感！

    接着，苏羽拿出卷轴，甚至还把卷轴的名称属性展示给大家看。

    怀疑他开挂的玩家顿时不说话，因为这真的是游戏里的道具。

    苏羽把卷轴拿在手里，激活卷轴。

    在距离敌方战船仅剩下30米的位置，卷轴激活成功！

    苏羽如同大鸟般从船头直接飞起，快速朝着敌船奔袭过去！

    【火舞炫炎破】！

    手中聚集的火系魔力山呼海啸般汹涌而出，击碎了一个个元素护罩。

    看似坚不可摧的敌方船队，仅仅一击，就被打七零八落，船头的士兵们被烧成灰烬。

    这就是六阶强者伟力！

    “这也太爽了吧！”体验视频的玩家们在心中狂呼，血压升高。

    第一人称视频给人了一种不一样的观感，特别是体验高级强者的这种凌空飞行，弹指间敌军灰飞烟灭的感觉，真的让人心潮澎湃！

    而且更爽的还在后面。

    苏羽来到主战场，向公爵方玩家拜过早年。

    然后他化身“轰炸机”，在天空中快速窜行。

    一个个高阶范围法术从他手中丢出，炸得下方的玩家们鬼哭狼嚎，玩家们却拿他没一点办法。

    兰蒂卢斯公爵冲过来后，苏羽又化身“死神手里的镰刀”，如同旋风般收割公爵方玩家的性命。

    【暗影步】不间断释放，视角转换极快，苏羽的各种微操作、战斗细节让玩家们目不暇接、大呼过瘾！

    之后，苏羽和NPC斗志斗勇。

    兰蒂卢斯逼近皇女、安东尼达斯朝他释放【空间禁锢】以及皇女和晨星从天空中掉落，都让玩家们捏了把汗。

    再之后，苏羽使用【升腾之云】减缓了皇女下落的力道，即将用宽阔的龙背接住掉落的皇女艾丽婕。

    这个时候，玩家当中的LSP们顿时兴奋了！

    第一人称体验视频，体验视频的玩家可以感受到发布视频玩家的全部触感。

    如果不是歌者游戏特使封禁严格，这个视频区说不定早已变成“18+的天堂”了。

    看到皇女距离龙背越来越近，这怎么不让玩家们欣喜若狂？

    但就在玩家们激动万分的时刻，视频戛然而止。

    “没了？怎么突然没了？！”

    玩家们一个个从体验模式退了出来，不约而同露出便秘的神色。

    玛格基，我们不缺时间啊！你为什么不能多录一点呢？哪怕10秒钟也好啊！

    ......

    随着玩家纷纷体验过第一人称视频，论坛上掀起一场史无前例的讨论狂潮！

    铺天盖地的帖子，全是在讨论苏羽的第一人称视频。即使有其他话题，也很快被淹没进角落无人问津。

    讨论中好评和差评参半。

    好评当然是针对前半段的战斗场面，紧张、刺激、大场面......几乎所有褒义词都可以用上，比看3D电影爽多了！

    至于差评嘛，当然都在吐槽苏羽不厚道。

    谁不想感受一下被皇女骑在身上的感觉呢？苏羽居然在最关键的时候掐断了，实在是太可恶了！

    也有玩家在论坛里发帖，说“6.48种花币价格太贵，别人都只卖1分钱”，这个玩家马上被喷几百楼。

    玩家们纷纷在下面回帖：

    “俗话说，一分价钱一分货。”

    “快去看吧，6.48种花币超值！甚至翻个5倍我都觉着赚！”

    “很贵吗？我连着看了三遍，超爽！”

    “别提醒楼主，他早晚会去看的。”

    ......

    轰轰烈烈的讨论从论坛逐渐蔓延至其他的平台，“克星”这个名字又一次在各大平台上火了起来！

    在薛文丽的微操下，“克星第一人称视角”这个话题再次空降围脖话题榜第一。

    不少游戏圈外人士都慕名观看了这个第一人称视频。

    在体验过六阶强者那种超级强悍飞天遁地的实力后，很多人按捺不住激动的心情，去《进化》的官网上点击了“立即购买”按钮。

