
　　牙龙区某繁华地段一个知名的风月场所中。

　　街头党老大狼哥四仰八叉靠在沙发上，左拥右抱两位妖娆女郎，豪华的包厢中时不时传来绯靡的笑声。

　　狼哥看起来约莫三十岁左右，个子虽然不高，但袒露在空气中的肌肉却是极为刚健有力。

　　最引人注目的，是他只有一只眼睛，另外一只缠着一块黑布，整个人都显得极其凶煞，充满了野性。

　　豪华包厢里的情景，令人血脉喷张。

　　几名身材姣好的女郎正在大跳脱衣舞，极尽撩拨之姿。

　　咚咚咚。

　　就在这时，外面忽地传来急促的敲门声。

　　狼哥皱了皱眉，有些不爽的道了一声进，同时摆了摆手，跳舞的几名女郎立即退到一边。

　　房门被推开，鼻青脸肿的阿勇一瘸一拐走了进来，

　　嗯？

　　狼哥那只独眼一缩，脸色瞬间阴沉，“怎么回事？”

　　“狼哥，我们被打了。”

　　阿勇的整张脸比平时大了三号，牙齿都脱落了一半，一双眼睛都变成了紫葫芦，嚎叫道，“狼哥，老徐头的店里新来一个小子，那小子竟然是个高手，把我带去的十几个兄弟全都打了……狼哥，你要给我们报仇啊！”23sK.com

　　什么！

　　狼哥猛地站起，脸色阴沉，独眼中闪动着狠光，“究竟怎么回事！”

　　“我已经让人打听过了，那小子是个华夏人，据说是被徐美珍那个小妞捡回来的，好像失忆了……”

　　阿勇把自己了解的信息说了一遍。

　　最后又道，“狼哥，那小子邪的很，我觉得比地下黑拳的拳手都要厉害几分，我们十几个兄弟啊，几乎没有反抗就被打倒了……”

　　闻言。

　　狼哥的脸色阴晴不定。

　　许久之后，他才说道，“你刚才说他替老徐头还债，你们没拿着借条和收据，他有那么多钱吗？”

　　“有。”

　　狼哥毫无犹豫的点点头，“他手中有一个皮毛，里面全都是钱，我估算了一下，至少有二百多万。”

　　这句话说出，狼哥眼睛一亮，旋即阴狠的笑了起来。

　　“带上兄弟们，跟我走！”

　　……

　　夜间，星光璀璨，月色皎洁。

　　美食街绝大多数摊位和店铺都已经关门歇业，只有零散的几家还亮着灯，不过这一点都不影响这条街的繁华。

　　因为牙龙的夜生活才真正开始，整条街区依旧灯红酒绿，各大风月场所的门前热闹非凡。

　　“天，天哥，对不起……”

　　小店外面，夏天坐在一把椅子上，翘着二郎腿抽烟，徐美珍放轻脚步来到身后，小心翼翼的说道。

　　“什么？”

　　夏天诧异望来，旋即又看了一眼后面小店，笑道，“快让你爸妈休息去吧，他们来了的话，我会处理。”

　　“我已经说过了，他们不肯。”

　　徐美珍摇了摇头，轻声道，“你把阿勇他们打了，街头党肯定会来报复，他们担心你……我知道天哥很厉害，可是街头党的人很多，听说他们还枪，天哥……要不你走吧。”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑着站起，伸手揉了揉徐美珍的脑袋，顿时将她的头发揉的乱早在的，“他们有枪我也不怕，放心吧……嘿，来了。”

　　“滋滋……”

　　随着话音落下，只见一辆辆面包车疾驰而来，快速刹车。

　　砰砰砰彻响中，车门打开，跳下一个个身强力壮的彪形大汉，足有四五十人。

　　其中许多人腰间鼓鼓囊囊，明显藏着凶器，气势汹汹走向小店。

　　“天哥……”

　　徐美珍的俏脸当即变了颜色，往夏天身后靠了靠。

　　而原本在店里面坐着的徐父徐母也一下子站了起来，脸色都不怎么好看。

　　反观夏天，依旧静静站在那里。

　　望着气势汹汹走来的一群人，脸上面无表情，看不出喜怒，只是眸子中的冷光在不断的疾疾闪动。

　　原本喧哗热闹的街道一下子变得安静，而后一片骚乱，纷纷走避，生怕殃及鱼池。

　　“小夏。”

　　徐父快步从店里走出，来到近前，急切道，“你先回去，我和他们交涉。”

　　街头党这么多人前来，明显不会善罢甘休，徐父也不认为夏天能够应对下来。

　　“放心吧。”

　　夏天投来一个自信的眼神，轻笑道，“徐叔，还是你回店里，很快就好。”

　　闻言。

　　徐父一怔，刚要说话，便被旁边的徐美珍打断了，“是啊，爸，听小天哥的，我，先回去。”

　　说话间，不容徐父开口便拽着回到了小店中。

　　同时徐美珍拿出了手机，快速拨通了一个号码……这是之前夏天交代过的。

　　“狼哥，就是他！就是这个华夏人！”

　　人群中传来一道怨毒的怒吼，正是阿勇，指着夏天远远喊道。

　　话落落下，四五十个大汉同时望来，目光冷酷又残忍。

　　这时。

　　最前面的狼哥猛地扬起手。

　　霎时。

　　所有人多止住了声音，刹那安静。

　　“就是你打了我的人？”

　　狼哥那只独眼中透着一股狠戾，“小子，这天底下谁也救不了你！”

　　夏天凝视他，淡淡道，“你又是谁。”

　　“你不认识我？呵呵，难怪敢打我兄弟。”狼哥脸色阴沉，骤然提高声音，冷喝道，“小子，你想怎么死！”

　　“这句话也是我想问你的。”夏天笑了，旋即望向阿勇，“借条和收据带来了吗？”

　　“带尼玛！”

　　阿勇恶狠狠的咒骂一句，眼冒狠光，“小杂种，你打了我们这么多人怎么算？赔钱吧！”

　　狼哥当即附和，冷笑道，“小子，我给你一个活命的机会，除了老徐头家欠的债，你打了我的人，还要赔偿医药费，这样的话，说不定我会放你一马。”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，声音短促，戛然而止，看着对方，“好啊，钱就在这里，过来拿吧。”

　　说罢之后，将手中的黑色皮包放在了身后的凳子上。

　　嗯？

　　狼哥一愣，旋即眼睛一亮，当即眼神示意。

　　两名小弟快步跑来，只不过刚到近前，却见夏天猛然转身，一个边腿扫出去，这两人惨叫一声，摔在地上捂着脖子惨叫连连。

　　“你找死！”

　　狼哥勃然大怒。

　　在整个牙龙的几个街区，他们街头党横行惯了，没人敢惹。

　　之前还不怎么相信阿勇的话，现在看到夏天竟然真的敢动手，已然怒不可喝，“上！给我打，废了他！”

　　没什么好说的。

　　随着狼哥的怒吼，一直跟随在他身旁的四个家伙开始奔跑，加速。

　　身后四五十人仅仅跟随。

　　全部冲向夏天。

　　四五十人看似不多。

　　可是此刻全都动起来的时候，就像是千军万马在奔腾，直吓四周路人惊叫连连，纷纷走避。

　　最前面的五个人不仅身强力壮肌肉发达，似乎练过拳击之类，明显比别人凶悍许多。

　　双方距离不断拉近。

　　突地。

　　最前面的一个壮汉双脚一跺地，虎跃而起，右腿带着一道呼啸的风声扫向夏天头颅。

　　气势凶悍之极。

　　毫不手软。

　　夏天扬起手臂虚空猛然一抓。

　　不知是巧合还是别的什么，大汉的腿仿佛主动送上去一般，被他闪电般扣住了脚腕。

　　霎时。

　　五指用力。

　　向着怀中一拖一抖，同时顺势一脚踹出。

　　这一脚又快又狠，势大力沉，像是一把超重量的铁锤，狠狠轰击在对方的肋腹。

　　“砰！”

　　“喀嚓。”

　　这名大汉犹如断了线的风筝，脸上噙着骇然的表情，粗壮的身体划过一道抛物线重重砸落地上。

　　他连哼都没哼一声，直接昏死了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1449章 你想怎么死免费阅读。https://xs.23sk.com 