
　　“想要跟我们一起玩啊？”

　　“嗯嗯。”

　　“那你把你手上那个……那个玩偶给我们，我们就考虑考虑带你玩。”

　　“啊？那……那好吧。”

　　“你站远点，我们先商量一下。”

　　“好的。”

　　“……”

　　晴朗无云的天空，烈日高照。

　　一处偏僻废弃的小公园里，有四五个年龄在十岁左右的男孩，他们聚在一棵大树下，七嘴八舌地讨论起来，只留下一个看起来更小只的小男孩，在没有树荫的草地上站起，时不时还会往他们这边看两眼。

　　小男孩的两只小手纠结在身前，眼里很是忐忑，又有些期待。

　　“……哈哈哈，他跟小女生一样，只会喜欢玩偶。”大树下，有个男孩甩着手里的玩偶，嘲讽地笑出声。

　　有人好奇地问：“他会不会被捉弄一下，就和小女生一样哭鼻子？”

　　“要不试试？”

　　“我赌他不到一分钟就哭出来！”

　　“……”

　　这些孩子没有注意到，大树上的一处分支树干，上面正躺着一名少年。

　　少年被底下的动静吵醒，脸色不虞地睁开眼，扭头往下望去。

　　“喂，你过来。”那四五个男孩全都扬着头，而最中间的男孩非常趾高气昂地向着小男孩招了招手。

　　小男孩闻言，小跑了过来，刚准备开口，就看到他的玩偶被一个男孩用小刀划破了皮套。

　　小男孩呆愣在了原地。

　　“撕拉～”

　　玩偶被彻底地撕毁，弄烂，然后被随手丢在草地上，每个罪魁祸首都当着小男孩的面，再去踩上几脚。

　　“哈哈哈，他傻眼了！傻眼了！”

　　“怎么没有哭鼻子啊？”

　　“气傻了吧？都快一分钟了？还没哭。”

　　“简单，揍他几下呗，揍到他哭。”天籁小说网

　　“……”

　　小男孩傻愣愣地定在原地，两眼水汪汪的，只盯着草地上的那一团破布娃娃。

　　那是，妈妈唯一送给他的礼物。

　　……没了？

　　那些小鬼们纷纷围了上来，脸色兴奋，跃跃欲试地想把人给揍哭。

　　“吵死了。”

　　突如其来的声音，把这些满脸恶意的小鬼头们给吓了一大跳。

　　“谁？”

　　“在上面！”

　　“怎么有个人在上面？”

　　寻着声音，小鬼们纷纷仰头往上看去，跟树上的少年对视上了。

　　少年语气不耐，眼神锐利凶狠：“滚远点。”

　　只一眼，把这些喜欢欺软怕硬的小鬼们给吓懵了。

　　少年一看就是比他们大上好几岁，单是看身高，已经是接近成年人的正常身高了。

　　面对大人，或者比自己还要大的孩子，这些小鬼明显都有点怂了。

　　“快、快走吧……我们……”

　　“走走走……”

　　“……”

　　那些小鬼们立马跑远了，留下了还在傻愣愣站着的小男孩。

　　过了一会，小男孩终于有了反应。

　　他缓缓走过去，然后蹲下身，把零碎的玩偶布条一点点捡起来地，抱在怀里。

　　不哭，也不闹。

　　树上的少年，沉默地看着这一幕。

　　最后，少年看着那个小孩身影失落地离开了小公园。

　　少年再次躺下，闭上眼，心底嗤笑着。

　　一个傻小孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第234章 梦：相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 