    “哦。”易玄明指了指另一块：“那这个呢？”

    “呃.......”男人悄悄看了眼时浅，尽量往高说了些：“这个，八百。”

    易玄明：“八百万？”

    男人：“..........”

    这人是有多人傻钱多！

    他解释道：“八百块。”

    易玄明把石头拿起来，打量着，喃喃道：“可是我怎么觉得他值八百万呢！”

    “.........”

    时浅睨着他没说话。

    易玄明又道：“这样吧，八百万我要了。”

    “啊？”不止男人，店里所有工作人员都震惊了。

    这怕是个神经病吧？

    “先生，这东西八百块，您要用八百万买？您不是在开玩笑吧？”

    “不是啊，我就觉得它值得。”说着，易玄明看向时浅：“浅浅开的石头自然值这个价格。”

    “.........”！！！

    男人看看他，又看看时浅：“老板，这是您朋友吗？”

    时浅睨着易玄明，随即问：“你怎么在这？”

    易玄明道：“我来这边玩啊，没想到遇见你了，真巧。”

    时浅轻哼一声：“是挺巧的。”

    易玄明又道：“把这块石头给装起来，我要了。我要把它送给一个朋友，他肯定会喜欢。”

    “那.......这价格？”男人看着时浅问。

    时浅淡淡道：“他想多少钱买，就多少钱卖吧。”

    “好。”

    易玄明看向雷鸣和方醉开出帝王绿和上好的翡翠，又道：“这两块破石头能顺便送了吗？”

    雷鸣：“........”

    方醉：“........”

    这家伙分明是故意的！

    男人再次看向时浅询问：“老板？”

    顿了几秒，时浅道：“给他吧。”

    “好的。”

    雷鸣方醉俩人一脸惊悚的看向时浅。

    白送！

    那他俩还能有钱么？

    见状，时浅瞥二人一眼：“少不了你俩的！”

    二人这才放心，顿时笑了。

    接过装好的石头，易玄明拿出手机给时景年拨了电话过去。

    “我刚刚买了块特别漂亮的石头，是一位美女老板亲自挑选切开的，等你回来送给你。”

    “谁无聊了，这石头真的特别好看。”

    “哦，对了，这位美女老板姓时，你确定不要？”

    对方不知道说了什么，易玄明笑起来：“我就说你会喜欢的。”

    挂了电话，付完钱，易玄明拎着石头道：“我去给它做个雕刻，你们继续忙吧。”

    说完，便走出了出去。

    看着他的背影，时浅脸色有些复杂。

    身边，雷鸣喃喃道：“盟主，这家伙为了讨好您真是无所不用其极啊，他应该是跟踪我们吧？你们发现他了吗？”

    几人相互看了一眼，他们还真都没发现。

    “盟主，你发现了吗？”雷鸣又问。

    时浅摇摇头：“没有。”

    她确实没有觉察到，这个易玄明倒是有两下子。

    她忽然想起时景年和白璃月，两人去哪了？

    是为了不打扰她暂时离开了吗？

    没过多久，店里的人渐渐多了起来。

    都是奔着买原石来的，之前挺冷清的店铺，如今人气倒是挺高。

    百里翌拉着白无尘去了自己的店铺。

    寒瑾去了后面盘查账目。

    时浅则是留在前厅看着店里的情况，雷鸣和方醉跟在她身后。

    此时，一个挑选玉石的男人忽然看向时浅，邪佞的笑了笑，问身边的店员：“那个美女是你们店里新来的员工吗？”

