    陈昂刚从飞机上下来，集团的副总李满江带着几个手下的人亲自来跑来接机。

    见面后，李满江没有先去关心波导手机的发售事宜，而是火急火燎的对着陈昂开口道：“兄弟，苗老爷子那边来消息了。”

    李满江口中的苗老爷子，不用说，那肯定指的是此刻已经身在异国他乡的苗远东。

    “怎么说？”陈昂也是神色一绷，紧着问道。

    “老爷子说在那边不太好！说他们遭到了很多国外势力的阻挠，而俄国和乌克兰似乎也不好打发，屡次狮子大开口，让这样的谈判始终没办法有效的开展。”

    “不仅如此，苗老爷子还多次收到了死亡威胁书，走在街道上，连着两次被不知名的车辆袭击，要不是身边有高层的保镖护着，后果不堪设想！”

    “总之，老爷子深处异国他乡的漩涡之中，危机重重，随时都有生命危险！”

    听到李满江的话，陈昂心沉入了谷底。

    实际上，这个结果他有想过的，毕竟这么大的事儿，甚至可以说是轰动全球。

    这个时候，西方国家肯定不会让陈昂他们如意，潜藏的间谍肯定会发动一系列报复行动。

    “那苗叔怎么说？”陈昂问道。

    “老爷子骨气很硬，说不撞南墙不死心，不谈下来不回国！而且他还说，高层安排人保护着他，自己有祖国罩着他，他才不怕自己会出事儿的。”

    “反正心态很好，还认为别人越是这么做，证明对方越是害怕，他越兴奋，越觉得天将降大任于己，干成了，他可以名垂千古，苗家的子子孙孙未来都得对他竖起一个大拇指！”

    “我跟你讲，老头子甚至连遗书都写好了，在咱们不知情的情况下交到了苗家兴的手里，做好了不成功，便成仁的准备！”

    听到了李满江的这番话，陈昂对苗远东的心感佩服。

    这种佩服，是源自于灵魂！

    实际上，苗远东会做出这么坚定的决定，跟他的父亲，还有自己的经历有着很大的关系。

    苗远东小时候出生的那会儿，正好赶上了兵荒马乱的年代。

    小鬼子烧杀劫掠，所到之处可以说是满地鲜洫。

    他是有多么知道，小鬼子的可恶，外国侵略者的可恶！

    是有多么明白，如果国家不富强，老百姓该有多么的悲惨！

    有国才有家，只要大家在，小家就定然会安定！

    另外，苗远东的父亲苗首开在那个年代，还是土八路的一个参谋长，立过很多战功，在父亲的影响下，苗远东的爱国思想不言而喻。

    那个时候虽然文化课不好，不能够忠心报国，但赶上国家工业大开发，觉得自己手巧，就去做技工，这么一干，真就干出了名堂，直接就成为首屈一指的八级工，曾经在制造业上，也是做出过很多对国家有帮助大事儿，但这老爷子却从来不对外人说。

    也正是因为他的本事，他的远东公司才能在复县扎稳脚跟，甚至是一骑绝尘。

    其实最悲痛的一个点是，那个兵荒马乱的年代，苗家上下有多达13口人，都死在了小鬼子的手里。

    苗远东的大姐是被尖杀的，大哥是被乱枪射死的，死亡的画面，他躲在了草垛子里看的是清清楚楚，到现在都无法忘记，也不能忘记。

    再这样的背景下，再这样悲痛的往事中，你让苗远东接手了这个任务，那真是哪怕死了，他也必然要搞下来……

    虽然苗远东带来了坏消息，在异国谈判的进度很不好，估计一时半会儿打不开局面，但起码他给所有人报了平安，说做好了打持久战的准备。

    而且他特别嘱咐陈昂这些后辈在国内，也一定不要松懈，加油努力向前冲，为新中国的发展，做出属于自己的贡献。

    苗远东这这番话，给了陈昂一种灵魂上的洗涤，他告诉李满江，咱们一定要加油，起码不能辜负了像苗远东这样的老一辈，必然会让龙腾未来走出国门，光耀世界！

    让人们知道，在祖国这片大地上，有龙腾这么一家企业，向着西方列强不屈的仰着头向前冲，直至一骑绝尘！

    虽然苗远东那里没有好消息，但旅大市内，却有好消息传来。

    周世坤的医疗设备已经在星海第一人民医院投产使用，美国的梅奥诊所也派专家来了。

    现在的廖辉已经住进了医院，努力配合医生们对自己的身体进行全方位的治疗。

    该说不说，龙腾的C5和H5制造完成后，廖辉也算是松了一口气。

    目前来看，这两款车型，加上前面的H4和C4，未来十几年坚持该车型生产，并每年逐步提升高端配置，还是很能打的。

    这说明廖辉的研发组可以小小的放松一下，研究新车的时候，不需要那么的拼，那么的赶了。

    也是在这样的基础上，他才会卸掉身上的重担，来到医院，配合疗养自己的身体。

    得知廖辉去了医院接受治疗，陈昂还是很为他感觉到高兴的。

    毕竟廖辉是自己手里的一张王牌，他如果身体好，对陈昂来说，那是最棒的事儿。

    可千万不要认为，因为整个汽车的外形设计，发动机原理，配置原理都是陈昂提供，这廖辉就只是摆在台前的空架子，没啥真才实学。

    要真是这么认为，你可就大错特错了！

    陈昂是提供了大方向不错，但细节才能出真理！

    朦胧的大方向搞出来，不是什么人都能按照这个方向吃透的。

    这需要精密的计算，技术的攻克，团队的配合。

    廖辉能很快明白陈昂的意思，并用最快的时间具现，这本身就是一般人做不到的才能。

    更难能可贵的是，交流的过程中，陈昂发现，这廖辉居然能够举一反三，很多想法很超前，这让陈昂如获至宝。

    员工的车载下，陈昂带着文胜男来到了星海第一人民医院，在顶楼的一个单间病房里，看到了廖辉。

    这会儿廖辉穿着病号服，坐在了病床上。

    没错，他是坐着的，身体被各种辅助仪器架着，而在他的面前，居然还摆着一个电脑，这会儿正有滋有味的研究着电脑，也不知道是在工作，还是干其他的……

