    “虽然我不在乎钱财，手里有很多钱，留着也没太大的用处，拿出些本来也没什么。但我韩野不能被人利用，这些事我早就看出来了，只是碍着亲情。”

    “雨虹，你和小白不一样，她是我姐姐的人。她只是来帮我，她想走我也拦不住，所以她不会争什么。”

    “小白和小金，在仙界没人敢招惹，可你们就不一样了。你不要做得罪人的事，好好修炼，不管到哪里，都要凭实力说话。像小金，三界都叫她黑面杀星，你想想就知道小金什么样了。”

    “坏弟弟，但我真的看不惯有些人太虚假了。我忍耐不住，不说心里憋着难受。我尽量克制自己，五妹，你今后多帮帮我吧。”

    “三姐，你什么都不要多说，我们是属于臭味相投的人。就连小金都说你人好，可交往。小金可从来看不上谁，她只对你三姐和叶雨有好感。”

    “哦，小金真这么说吗？看来这小丫头不简单，眼光有独道之处。小白，小金她人呢？”

    “主人，下车时她还在，谁知她这会又跑哪里去了。应该是睡大觉了吧，这次行动她可是出力最大的。就连这玉，也都是她开采出来的，我可挖不出这么多来。”

    “小金钻地是她的本能功夫，穿山如走平地一般，开采玉石她更不在话下。看来，你们俩不是采玉这么简单。”

    “主人确实是明眼人，采玉只是小事，主要的不是这些玉石。”

    “五妹，难道你发现玉髓了吗？这可是比石乳还难见的修行灵物，难道真的有玉髓吗？”

    “三姐，你看这是什么？”小白拿出了二十颗玉髓果。

    “天那，这就是传说中的玉髓果，真的有玉髓果呀！我要一颗拿回去研究，坏弟弟你不会舍不得吧？”

    “雨虹，你说什么呢？你想拿多少我都舍得，不够的话我这里还有两颗，分你们俩一人一个好了，我这可是活的玉髓果。”

    “坏弟弟，我才不要你的玉髓果呢！”

    “主人这是二十大瓶和六十小瓶玉髓液，都交给主人，还有一棵小树我留下了。”

    “小白，你不用给我这些，你收回一半，另一半我收下就够用了。”

    “雨虹，你拿两个玉髓果和两小瓶玉髓液，留着修炼用吧。玉髓果你只能服食一个，另一个留着做研究。”

    “主人，你都收起来吧，我留了几个果子和几瓶玉髓液。我够用就可以了，另外韩雪、小凤、和新收服的三眼金花蛇，她们每人服食了一颗。我给小金留了三颗，这事小金出力最多。我本想多给她几颗，但小金说她拿多了不好，主人会怪罪我乱分。”

    “这个小金，胡说八道，我是那么小气的人吗？多劳多得这是应该的，要不然谁为你出力。小白，今后外面的事，不用向我汇报的，什么事你全权处理。你就是我，念珠不是在你手里吗，那就是代表我给你的权限。”

    “你有权决定、处理一切事务，不用请示我。就是对我们内部的人，你也有处理权，该杀的人，你也杀得。你代表的就是我，我总不能什么事都亲自过问。”

    “五妹，坏弟弟他说得对，真得由你出面处理一切，大老板一般都在幕后的。”

    “主人，雨虹姐，我这次见到了秦仪的师父玉虚子。她修炼的是淫邪功法，阴阳采补之术。这老妖婆子，七十岁的人，容貌还是三十岁，她这些年，害死了上百个青年。”

    “她真是无恶不作的老妖婆子，我把凌霄阁掀了个底朝天，一个活口没留。他们走私军火和毒品，我查收了大量的军火和毒品，还是主人决定处理吧。”

    “小白，这些东西先放着，也许到外面还有用处。有的人想用毒品来坑害我们，我们何不以其人之道还治其身，让有些人也尝到苦果呢？”

    “坏弟弟，这个要慎用之，对那些坏人倒是可以，但不要伤到好人。以恶惩恶，以毒治毒，这也是一种手段，我认为可以一试。”

    “雨虹，这个你放心，我不会乱来。要说用毒，小金可是三界用毒的祖宗，没人是她的对手。”

    “这株六尾炎香草，是小金从老和尚那里抢来的。这香草对她也非常有用，可她只留下了几片叶子，下飞机后她就让我带给了主人。主人，我把这六尾炎香草交给你。”

    “小金很识大体，以前，我还以为小金会不听你的话，没想到你们俩合作得这么好。”

    “雨虹，你先看一下吧，你可摘一片叶子拿去研究。六尾炎香草，主要性能是治毒，它是三界中任何毒物的克星，连小金的金线蛇毒也能破解。所以小金她不愿交给别人。”

    “小野，小金对你够忠心和信任呢！这天下人，为什么对你都这么信任呢，你不会有什么妖法吧，这事真有点奇怪。”

    “雨虹，你不知道我的妖法是什么吗？要不咱们开始体验一下。”

    “主人，我让你看看什么是妖法？”小白笑嘻嘻地拿出一只大玉盒。

    “你们俩看看，这玉盒里是什么？”小白把玉盒放在书桌上，看着俩人坏坏一笑。

    “小白，瞧你样子，准不是什么好东西，怎么还放在这么大的玉盒里？这只玉盒倒是非常不错，这盒子里到底装着什么？”韩野疑惑打开玉盒。

    卧槽，怎么是这玩意儿！韩野看着也是心惊，这要害多少人啊？

    “坏弟弟，是什么？看你表情应该不是什么好东西，我也看看！”韩野没来得及阻止，雨虹已经连连作呕。

    韩野赶紧拍了拍雨虹的背，帮她理顺气息。

    “坏弟弟，这是什么淫邪之人才能干出这种事？一定要杀了她，这害了多少孩子啊！”

    “雨虹放心，既然我碰上了，绝不会袖手旁观。”

    “小白，这是哪里来的，这都不是成年人的，这也太残忍了！”

    “主人，三姐，你们放心，作此恶事的人，已经中了小金的剧毒而死。”?

