    诸丰见杰克开口了，连忙从包里拿出了一份价目表。

    “杰克先生，这是我们公司的报价请你过目。”

    诸丰客客气气的把价目表递给了杰克。

    杰克拿起来随便翻了几下，然后就扔在桌上。

    见状，诸丰觉得杰克是不满意这个价格，擦了擦汗水说道：“杰克先生，如果你觉得价格不合适的话，我们还可以再商量。”

    “不用商量了，我是不会跟你合作的。”

    杰克想都没想就拒绝了。

    诸丰有点茫然。

    他跟韩式集团合作了这么久，而且跟韩雨洋的关系也不错。

    这一单生意，按理来说是十拿九稳的。

    况且他还亲自做东请杰克吃饭，杰克应该没有理由拒绝才对。

    “杰克先生，请问是哪方面让你不满意呢？”

    诸丰谦虚的问道。

    做了这么多年的生意，质量方面他可是有绝对的信心。

    至于价格方面，因为是韩雨洋介绍的，他基本也就不开价了。

    可以说他这个价格，在任何市场都拿不到他这样准备的货。

    “没什么。”

    杰克用挑衅的目光看着诸丰说道：“我只是单纯的不想跟你合作而已。”

    这让诸丰更加想不通了。

    他跟杰克也是第一次见面，根本就没有什么得罪的地方。

    那么杰克为什么中对他有一种敌意？

    “这位先生，我们诸总已经好声好气的跟你谈合作了，而且这个价格已经给的很低了，你凭什么拒绝我们。”

    助理有点愤怒的说道。

    其实他早就看不惯杰克了。

    哪有人谈合作的时候，一副高高在上的样子。

    “这是什么世道？

    怎么什么阿猫阿狗的都敢跟我这样子说话。”

    杰克连看都没有看他一眼说道。

    “住嘴！”

    助理还想开口的时候，诸丰厉声喝道。

    他那一肚子的火气只能用酒水来浇熄。

    “杰克先生请不要见怪，是我的人不懂事。”

    诸丰赶紧陪着笑脸给杰克敬了一杯酒。

    可是这次杰克连搭理都没有搭理他。

    诸丰只能尴尬的自己喝了一杯。

    “杰克先生，我跟韩总是多年的好友，是他介绍我来跟你谈这笔生意的……”诸丰把韩雨洋给搬了出来，希望杰克能够不看僧面看佛面。

    可是杰克根本就不给他说完的机会。

    “什么韩总不韩总的，跟我有关系吗？”

    杰克脸色一冷，逼问道。

    “这个……”诸丰犹豫了一下，说道：“韩总跟你们张总是好兄弟，我之前也给张总打过电话，是张总让我来找你交接的。”

    听到他提起了张铁森，杰克内心极度不爽。

    他不想跟诸丰合作的原因只有一个，那就是诸丰是张铁森那边的人。

    “别跟我提什么张总，这个公司我可是有股份的，而且这个项目刚好是我负责的，我有权利决定跟谁合作。”

    杰克一拍桌子喝道。

    “是是是。”

    诸丰吓得连连点头，一脸讨好的说道：“希望杰克先生不计前嫌，我们继续谈谈合作。”

    见杰克没有说话，诸丰心急如焚，不知道该如何是好。

    思索片刻，他觉得只有用那一招了。

    “杰克先生，如果你同意跟我合作的话。”

    诸丰回头看了一眼，确定没有外人之后，压低声音说道：“我愿意用百分之五的点给你作为回扣。”

    闻言，那助理是满脸震惊之色。

    他跟在诸丰身边已经有些年头了，可从来没有听诸丰主动提出这种要求。

    可他想要劝说诸丰的时候，却被直接被诸丰一个眼神给制止了。

    “哦？

    回扣？”

    杰克不以为然的笑了笑。

    诸丰知道如果真的这样做，会对不起韩雨洋。

    可是为了拿下这个项目，他也是没有任何办法了。

    他所谓的回扣，并不是在材料方面偷工减料，而是实实在在在自己的利润当中抽取一部分给杰克作为回扣。

    由此可见，他对这次的项目有多少的诚意了。

    只不过杰克并不领情。

    “如果我把你刚刚的这些话告诉他们的话，你觉得会怎么样？”

    杰克的目光落在了诸丰身上，嘴角勾起玩味的笑容。

    诸丰脸色大变，后悔自己做了一个错误的决定。

    如果这件事让韩雨洋知道的话，就会失去韩雨洋这么多年的信任。

    “不过看在这瓶拉菲的份上，我不会去说。”

    杰克喝完了最后一口酒，站起来说道：“我还是那句话，合作就免了。”

    说完，他也不管诸丰的挽留，直接就走了。

    诸丰看着门口愣了几秒，然后瘫坐在了椅子上。

    本来有韩雨洋的牵线搭桥，他以为这个项目会十拿九稳，没想到杰克是个油盐不进的人。

    “诸总，这个人太嚣张了，就算合作了，以后肯定还有很多的事，你就别失望了。”

    助理好言安慰了一番。

    “你知道这次的合作能给公司带来多少的利润吗？”

    诸丰很苦恼的看了他一眼说道。

    这个助理又怎么会不知道。

    只是他没处在诸丰这个位置，考虑的角度不同。

    他只是很看不惯杰克的作风而已。

    “要不，咱在让韩总帮忙说说吧。”

    助理压低声音说道。

    诸丰沉思了片刻，摇摇头说道：“韩总已经帮我们牵线了，总不可能让他直接把这个项目给咱拿下吧。”

    助理也明白其中的道理，知道这件事有点麻烦，一时也没有再说话。

    杰克从酒店出来，驾车就离开了。

    在路上的时候，他看见了一家并不起眼的钢材厂。

    杰克把车给停下了。

    吸引他的并不是其他的，而是钢材厂三个字。

    一开始杰克也没有其他的想法，听到诸丰提到了回扣二字，他才有了一个大胆的想法。

    杰克进去之后，没有多久就出来了。

    这样一个看着就要倒闭的小厂，以杰克这样的派头，况且还带着大项目，老板自然是答应杰克所有的要求。

    “张铁森，你马上就会收到惊喜了。”

    杰克邪魅一笑，开车回村了。

    而张铁森说到坐到，关于村里的建设事务，他全权都交给了杰克。

    包括这次跟诸丰的合作，他也没有过问，以为诸丰和杰克已经达成了合作。

    

