    “阿芙萝黛缇，受死吧！”哨音一落，埃里克就发疯一样扑向了乔诗蔓。

    他就像一只挣脱了束缚的野兽，攻击又快又狠，不给人留一点儿喘气的机会。

    “埃里克大师发动攻击了！”解说员王志勇激动的进行着现场解说：“他一拳砸到了地上，地上都被砸出一个坑来！天呐，擂台可是大理石砌成的，埃里克居然一拳砸裂了大理石地板！这一拳要是落到人的身上，骨头都要断了吧？”

    一上来就快狠准的发动攻击，这是K国人习惯的打发。

    乔诗蔓灵活的躲闪着，尽量避开和埃里克正面交锋。

    “乔诗蔓躲开了！她又躲开了！埃里克大师一连串迅猛的进攻，都被乔诗蔓灵活躲开了。”另一个解说员张琳补充道：“看来乔诗蔓并不像大多数人以为的那样，是个绣花枕头，这么迅猛的攻击她都能躲开，说明她还是有一定的实力的。”

    埃里克的进攻虽然迅猛，可乔诗蔓身影更为灵活，那快狠准的攻击杀伤力虽然强，可打不到乔诗蔓全是白搭！

    观众席下，乔诗蔓的粉丝全都沸腾了。

    本来他们觉得乔诗蔓能在埃里克手底下撑下三招，就已经很不错了。

    可现在看来，乔诗蔓的实力，居然跟埃里克不相上下？

    她虽然一直在躲，但可以看出来，她速度非常快，而且躲得游刃有余，好像完全没把埃里克当回事儿一样，反观埃里克，则越打越气急败坏，攻击已经杂乱无章了。

    表面上看，发动攻击的埃里克似乎占着上风。

    但其实气定神闲的乔诗蔓才是掌握上风的那一个！

    “天呐，我还以为女神只是会几招防狼术呢，这么看来，她其实是格斗高手？”

    “这速度，我眼睛都追不上了，这肯定是高手啊！”

    “这么说来……咱们说不定能赢？”

    粉丝们对视一眼，瞬间狂喜了起来。

    “女神加油啊！揍爆埃里克那个猥琐男！”

    “啊啊啊啊啊啊！我的祈祷成真了！女神你太帅了！我们爱你！”

    “女神威武！女神必胜！女神天下第一无人能及！”

    擂台下，乔诗蔓的粉丝都跟打了鸡血一样，一起喊着“女神必胜”的口号，给乔诗蔓打气。

    网上网友们也在疯狂的刷着弹幕。

    “卧槽卧槽，我还以为这场比赛就是比着玩儿呢，没想到乔女神真的会格斗，还这么厉害！”

    “这速度，我手机都出幻影了！这真的是人类可以拥有的速度吗？”

    “乔女神真是绝了，不仅拥有人类无法拥有的美貌，还拥有人类无法拥有的速度！”

    “楼上真相了，我合理怀疑乔女神根本不是人类。”

    “没错，乔诗蔓不是人类，她是神！谁都别拦着我，我以后要把她当神一样供起来，每天拜三拜。”

    “转发这个乔诗蔓，期末不挂科，策划全通过，买彩票还能中五百万！信蔓姐，得永生！”

    ……

    乔诗蔓的粉丝们集体还是狂欢，埃里克的粉丝则垮了张臭脸，表情一个比一个难堪！

    他们本以为埃里克上来就能占尽优势，按住乔诗蔓一顿狂殴，一分钟不到就解决这个小婊子。

    结果现在打了半天，埃里克居然连乔诗蔓的头发丝都没碰到？

    太气人了！

    不过现在从表面来看，埃里克还是占上风的，因为乔诗蔓一直在躲，从未发动过攻击，所以埃里克的粉丝们虽然恼怒，但也还沉得住气。

    他们仍旧相信埃里克赢定了，只是不爽乔诗蔓的粉丝们现在这么嚣张。

    “切，必胜个锤子！从比赛开始到现在，乔诗蔓一直在躲，根本不敢跟埃里克正面交锋！”

    “就是，跟个过街老鼠似的，东躲西藏，就这抱头鼠窜的落魄模样，居然也有人觉得她能赢？真是笑死人了！”

    “真他妈的烦，乔诗蔓，你他妈的还有完没完？一直躲一直躲，我们花这么多钱买票进来，可不是为了看你躲的！”

    “没错！不要再躲了，缩头乌龟！敢不敢正面跟埃里克打？”

    ……

    埃里克的粉丝们群情激奋，纷纷握着拳头在台下骂。

    讲解员额角都渗出了冷汗，讪笑着解说道：“乔诗蔓一直躲闪，引起了观众们的不满，她这么躲，应该是想消耗埃里克大师的体力，可这方法显然行不通，因为我们都知道，埃里克大师体力惊人，他的团队为了训练他，曾给他安排车轮战，让他在擂台上连续跟一百个格斗手交手，打倒一个再上一个，就这么足足打了两天两夜，埃里克大师都没倒下！”

    “一百多个人，都没消耗完埃里克大师的体力，更不要说乔诗蔓一个女人了！乔诗蔓如果想要赢，就必须想办法进宫，光躲避，是没有用的！”

    擂台上，埃里克的耐心也已经彻底消磨光了。

    “臭婊子！你有完没完了？”埃里克怒吼道：“不要再躲了！跟只老鼠一样烦死了！你要是不敢跟我打那就认输！别在这里丢人现眼了！”

    乔诗蔓坐在铁链上，半眯着妩媚的桃花眼，轻飘飘的瞥了埃里克一眼。

    这么快就崩溃了，意志力也太差了。

    实际上，乔诗蔓一直躲着不进攻，不是为了消耗埃里克的体力，而是为了折磨埃里克的精神。

    高手之间过招，保持理智可是很重要的。

    智商在线，那无论何时都不会失误，而一旦让愤怒吞噬了理智，离输也就不远了。

    埃里克虽然是个人渣，但实力不容小视，他是K国人，本身就有种族天分，攻击力惊人，而且他从小练习格斗，长期训练加种族优势，想打败他并不容易，否则他也不会成为KBC蝉联三届的格斗王。

    乔诗蔓刚才一直躲闪不进攻，除了折磨埃里克的精神外，还在试探埃里克的实力。

    现在，乔诗蔓已经差不多摸清埃里克的底了，埃里克的精神也到了崩溃的边缘了。

    是时候，反击了！

    “既然你想正面交锋，那我就满足你！”

    话音落地，乔诗蔓左脚猛的一蹬，接住铁链的反弹力，猛的冲向了埃里克！

    她进攻的速度，竟比埃里克更快更猛！

    “哈哈哈哈哈，阿芙萝黛缇，你终于认真起来了！”埃里克大笑着：“很好，就是这个势头，让我们来畅畅快快的打一场吧！”

    他眯眼，死死盯着乔诗蔓。

    呵，这女人是想攻击他的心脏吗？

    五年前，她也是用得这一招。

    以最快的速度向他冲来，趁他不备，一击攻向他的心脏，打得他喷出一大口鲜血！

    埃里克在心里冷笑：呵，你以为同样的招数我会中两次吗？

    阿芙萝黛缇，你未免也太小看你男人了！

    埃里克单手握拳，护住了心口，另一只手则猛的扬起，打算等乔诗蔓过来时一拳把她锤到地上。

    来了！乔诗蔓冲过来了！

    埃里克将所有的力气全部汇聚到右手上，准备一拳了结了乔诗蔓。

    然而那雷霆万钧的一拳还没落下，乔诗蔓突然一个翻身，单手支在地上，倒立了起来，然后支地的手猛地一撑，身体向上，一脚踹到了埃里克的脸上！

    原来她一开始就没打算攻击埃里克的心脏！她是要踹埃里克的脸！

    这一脚威力极大，埃里克直接被踹飞了出去。

    可攻击还没有结束！

    乔诗蔓以同样迅猛的速度追了出去，反手又是一拳，狠狠锤到了埃里克的脸上。

    “嘭！”

    一声巨响，埃里克整个人砸到了地上，坚硬的大理石地面，直接被砸出一个大坑！

