    第四百六十九章 实力悬殊   

    “看来你们三人是想要找死了啊，既然如此的话，那就不要怪我接下来对你们不客气了。”

    

    随着这话落下后，刚刚上来的两人，没有再多说什么，直接就对面前的三个小保安出手了。

    

    对他们两人来说，面前的这三个保安，跟大孩子没有什么区别，以他们两人的能力，要拿下这三人，非常的轻松。

    

    三个保安在见到这两人直接动手后，他们也没有再多说什么，也是跟着动了起来。

    

    与此同时，他们的脑海里也在想，他们到底要怎么做，才能够把时间给拖延个十分钟。

    

    在刚才对话的时候，他们其实是想要用对话来延迟时间的，只是没有想到的是，面前的这两人，却没有再给他们说话的机会，就直接动手了。

    

    显然这两人也不想继续在浪费时间，所以他们想要用这样的方法来拖延时间的话，也是不可能了，既然如此的话，接下来也就只能再重新的想法子了。

    

    不过在想到法子之前，他们的当务之急是要防守住两人的攻击。

    

    两人的攻击，都是拳头，直接向他们的头部而来，直取他们的面门。

    

    以这一攻的力量和速度，面前的三人，自认为他们是使不出这样的拳头来，一瞬间，他们的心里就百分百的肯定了，这两人的身手远在他们之上，当下他们的脸色也都沉重了起来。

    

    “嘣！”

    面对两人的攻击，他们选择的方法都非常的简单，不是拳头对拳头，而是直接选择了防守，用自己的手臂交叉着，去挡住对方的拳头。

    

    他们的想法非常的简单，他们不是面前这两人的对手，而且从对方刚才出拳的力量来看的话，实力要比他们强大的太多了，这个时候如果 选择对攻的话，那么他们的拳头很有可能直接被对方给废了。

    

    一旦造成这样的后果，那么他们就连反击的能力都没有了，所以没有选择对攻而是选择了防守。

    

    反正叶总交代给他们的任务，就是守住十分钟的时间，只要做到了这一点，那么他们就能够得到一笔不菲的奖金了，所以，他们在知道了对方的强悍之后，选择防守这样的路子，毫无疑问是最好的选择。

    

    这一挡，他们倒退了数步，不过并没有倒地。

    

    “我们三个人，两个选择直接扛对方两人的攻击，剩下的一个人在我们防守的时候，选择在旁边攻击，考虑到这两人的厉害，两个扛的人要是扛不住的话，直接说，换另外一个人去顶着，就这样轮番轮着。”

    

    “不要忘记了，我们的目标并非是直接解决了他们，而是拖延住时间。”

    

    在这人的话音落下之后，那两人的攻击再一次的攻击而来，面对两人的攻击，再一次的选择了去防守。

    

    然后第三人则选择了在旁边协助一下，就是在旁边对那出手的两人动手，迫使他们收手。

    

    这样的配合，在接下来不断的来了几次，其中一人在扛了几招后，感觉自己的手臂非常的疼，似乎骨裂了，于是当下也是连忙的让第三人顶了上去。

    

    就这样子，不断的重复，倒也硬生生的守了三分钟，没有让那两人攻破那会议室的大门。

    

    “倒是没有想到，这三人竟然这么的能扛。”

    两人里的其中一人，有些意外的说道，显然是没有想到这三人能够守住这么长的时间，原本他们两人都是认为，只要他们的其中一人出手后，这三人就能被他们两人给轻松的拿下。

    

    “我们也没有想到你们两人的身手竟然那么的厉害。”

    这个时候，面前的三人里，在听了刚才那人的话后，直接开口说道。

    

    “你们三人，现在的状态都非常的不好了，身上也受了不小的伤，我倒要看看，这样的你们在接下来还能扛得住我们几招。”

    

    话音落下，这两人接下来也都没有再多说什么，直接对面前的三人动手。

    

    对此，面前的三人，脸色也是非常的凝重，刚才对方说的没错，他们刚才虽然扛下来了三分钟的时间，但为此他们的身体也付出了不小的代价，让他们的身上携带了不小的伤痛，这对他们的影响也是很大的。

    

    不过，就算如此的话，他们依然坚定的选择了防守，贯彻了之前定下来的计划。

    

    总之，他们的想法只有一个，那就是无论如何都要守住十分钟的时间。

    

    “嘣！”

    在这一声响起之后，那三人里，有一人直接倒飞了出去，重重的倒在了地板上。

    

    另外的两人，当下也是开口叫了一声，问那人有没有事，对方听了之后，说道：“放心吧，我没有什么大事，我还能起来继续。”

    

    随着话音的落下，这个刚刚倒在地上的人，有些艰难的爬了起来，这是因为刚才的那一击，给他的身体带来很大的疼痛感，所以才那么的艰难。

    

    不过，这样的伤势，并不能让他彻底的失去战斗力，在原地稍微的缓冲了一下后，就再一次的冲了上去。

    

    他要是不冲上去帮忙，光靠两个人的话，那么根本就扛不住，恐怕也不需要多长的时间，就彻底的倒下了，所以哪怕他现在身上的伤势不轻，他也必须要冲上去帮忙。

    

    “嘣嘣嘣～”   

    声音不断的响起来，绝大多数，都是那三个保安被打了之后传来的声响。

    

    他们的实力，和那两人的实力相比较起来，实在是差的太多了，所以局面基本上是处于一面倒的情况下，那三个保安，基本上就属于不断的被揍的那种。

    

    在短短的时间里，他们三人都病情脸肿了起来，也不断的被打倒在地上，不过让人感到意外的是，哪怕如此，他们三人依然在第一时间里，从地板上挣扎的爬了起来。

    

    哪怕他们此时此刻身上受了不小的伤，但因为答应了叶总的缘故，而且他们也认为，只要保住这十分钟的时间，他们就可以得到一笔不菲的奖金，所以支撑着他们不后退，牢牢的将身后的那扇门给守住，不让面前的这两歹人过去。

    

    这一刻，他们三人的嘴角都流着血，全身上下多处受伤骨折，但就算如此的话，他们的眼神依然是非常的凶狠，并没有任何的畏惧之类的。

    

    “他们在拖延时间，可能里面发生了什么事情，需要他们拖延时间。”

    这个时候其中一个歹人开口说道。

    

    另一人听了之后，点点头，他又不是傻子，怎么可能会看不出来呢，于是当下也没有再多说什么，直接跟身旁的同伴，一起对面前的三人出手。

    

    他们两人没有受伤，而三个保安的身上，都有不轻的伤势，所以这会儿两人的出手，虽然力量跟之前相比起来，没有什么太大的变化，但却给他们带来了更大的压力感，抵抗的程度，要比之前压力来的大多了。

    

    

    

