    “这世间的是与非又岂是你能说了算的？”

    白染说罢，自那掌柜的手中拿过一小锭银子，揽过云景墨的肩头就出了门去，连看都未看后面的几个小丑。

    张晓宇已经疼得昏迷过去，剩下的几人吓得缩在后面不敢上前，生怕也会落得个如张晓宇一般的下场。

    只有司可昕望着那二人离去的方向，咬着牙狠狠地跺了跺脚。

    “云景墨，为什么这世间所有的女人都要围着你转？我司可昕偏偏不能让你如意！”

    司可昕眼中划过一抹狠厉，侧过头来看着地上躺着的张晓宇，一脸的嫌恶。

    只见司可昕不悦地对着几个侍儿吩咐道：“还不快扶张公子去就医，若是张公子有个什么好歹，本公子绝饶不了你们几个！”

    跟着一起出来的小侍们慌忙上前去扶张晓宇，司可昕的目光却落在了柜台边上的那颗浑圆的珠子上。

    这东西不似灵国之物，那女子到底是何身份？

    将珠子握在手中，司可昕才快步离去。

    掌柜的抹了一把额上吓出来的汗，只盼着以后这些个小祖宗不要再碰面儿了，她这生意也不好做啊！

    唯一值得庆幸的是，那几位小公子并未阻止她收云公子的东西来卖，不然她才是真的里外难做人呢！

    白染揽着云景墨出了铺子到了街角处才放开他，将那一小锭银子塞到云景墨手中，白染才后退了两步，低声道：“抱歉，是白染失礼了。”

    云景墨攥紧手中的那一小块还带着她体温的银子，垂着眸子不知在想什么，最后也只是轻轻摇了摇头。

    “是景墨应该谢谢白小姐出手相助才是。”

    见云景墨并未不悦，白染也不再扭捏。

    “咱们现在是回家，还是要去买些什么东西？”

    倒不是白染非要跟着云景墨，实在是她也不放心他一个人出门。

    也不知这家伙之前都是怎么过来的，每日都要遇到这么些个糟心的人和事，也着实是可怜。

    白染并不知道，她的那声“回家”给了云景墨怎样的感受，也是从这一刻起，云景墨才真正开始把那个破落的小院子当成了家。

    之前，他不过只当那里是个落脚地，从未有过半分归属感。

    “我还要去给父亲抓药。”

    云景墨这才想起来，父亲的药昨日已经吃完了，今日虽有了些好转，却也不得不巩固巩固。

    白染不赞同地摇摇头道：“是药三分毒，你父亲的身子已经大好，日后只需多出来走动走动便好，实在无需再继续用药。”

    林氏的病本就是因郁结于心，想要大好除非云文义出狱，否则也只能如此了。

    更何况，昨日白染的那颗灵丹可不是凡品，便是整个京都里的药都加起来，不及那半颗。

    云景墨的银钱来之不易，白染实在不愿他白白浪费。

    “如此，那便买些菜回去吧！”

    对于白染，云景墨心里头没来由得信任。

    她既是说父亲的病已经好转，那也实在是无需再吃那些个苦的肝疼的药。

    “好。”

    白染笑着点了点头，有那吃药的钱还真不如给小景书买些好吃的回去呢！

    在白染的建议下，云景墨买了块肉，又买了颗白菜。

    家里还有昨日买的一小袋面粉，白染准备教一教这个不太会做饭的大家公子怎么包饺子。

    灵国人的面食种类不如雪国丰富，只包子和馒头两种。

    若是云景墨学会了，等以后她回了雪国，他也可以做给云景书吃，不至于叫那可怜的小孩子日日啃着干馒头。

    “哥哥，姐姐，你们终于回来了！”

    才进了门，云景书便朝二人扑了过来。

    白染手里虽提着一颗大白菜，却也没有推开云景书，反倒是蹲下身子接住了扑过来的小家伙。

    “小景书是饿了吗？”

    白染宠溺地蹭了蹭云景书的小鼻子，好在人家小男孩儿才只有六岁，若是过了七岁她再与云景书这般亲昵，林氏怕是要将她打出去的。

    “没有，景书刚刚吃了姐姐昨日买的点心。”

    云景书顶着一张红扑扑的小脸儿，捂着鼻尖轻笑道。

    他喜欢有人这样宠着他，这叫小家伙觉得很温暖。

    “既然如此，那景书就陪姐姐一起去做饭吧！”

    白染用胳膊托起云景书的小屁股，直接将人儿抱去了柴房。

    云景墨去堂屋与林氏打了声招呼，便也过去帮忙。

    白染边和面边教给云景墨如何切白菜，切了白菜还要焯水，白染怕云景墨太费力气，和好面她便赶忙去剁肉。

    调馅儿的时候白染倒是只管动嘴，任由云景墨往里头放些简单的调料儿。

    “真香啊！”

    云景书使劲儿吸了吸小鼻子，这味道比街角卖的大包子还要香上几分。

    “这馅儿你若是会调了，日后便可以自己做包子做馅饼，方法都是一样的。”

    白染笑着说道，想云景墨那般聪慧，只需一琢磨便能想明白如何做。

    云景墨对于自己终于学会了一门手艺也十分高兴，一向云淡风轻的脸上也多了几分笑意。

    云景书洗干净了小手，在白染手把手的教导下，也能包出几个像模像样的饺子来。

    云景墨一向心灵手巧，白染只教了一遍他便学了个八分像。

    “饺子是雪国百姓最爱的食物，尤其是冬日里，多包一些冻在外面，什么时候想吃就煮一锅，方便得紧。”

    “我以前也只是在书上见过有人描述饺子的形状，雪国的百姓真有智慧。”

    云景墨难得多与白染聊了两句，手上的动作却也不停。

    “不过就是会举一反三罢了，其实吃起来与包子也没有太大区别。”

    白染低声笑道，她一向觉得包子就是蒸熟的大饺子。

    “你……以前是个厨娘吗？”

    云景墨忽然好奇地问道。

    都说女子远庖厨，她瞧着也不像是穷人家的女儿，又会做这么多吃食，应该是个厨娘吧？

    白染摇摇头道：“只是以前在山里时常常跟着师姐妹们一起鼓捣些吃食而已，久而久之便学会了。”

    “山里？你是江湖中人？”

    想到白日里她救自己时的速度，她应该是会功夫的。

