    “轰！”“轰！”“轰！”

    一道道神华冲天而起，或是化为一道道光幕符文掩盖大地，或是携带着磅礴威能和虚空中的金色光华融合为一，令其威能更加强大。

    这是东玄宗的大批紫府境星辰境修仙者在激活宗门阵法，他们刚开始没有反应过来。

    可伴随云洪的第一波攻势被挡住，这些高阶修仙者立刻做出应对，迅速就近操纵起禁制或者阵法来，防备云洪有更强的手段。

    “这云洪太大胆了，竟敢直接杀到我们宗门来。”

    “陨落的太多了，我的弟子陨落了好几位。”

    “单单陨落的就过万了，加上受伤的怕是有数万之多！”

    “单詪师弟陨落了。”

    “可恶！”东玄宗的众多紫府境、洞天境修仙者，虽有些人较为慌乱，但更多的是愤怒，对云洪难以**的怒火！

    东玄宗和落霄殿争斗数万年，疆域接壤之处更是烽烟不断。

    但总的来说，最近数千年两大宗派间已较为平和。

    自云洪崛起，东玄宗在云洪手上的伤亡又迅速变大，当初在昌风世界云洪一战就覆灭了大批修仙者，那可谓是云洪名动仙国的第一战！

    可今日伤亡相比，就小巫见大巫了。

    “这云洪，实力越来越强了。”

    “竟一剑就破开了宗门第一重守护大阵，实力未免太强了。”和紫府境修仙者们相比，身为元老的星辰真人、万物真人们就要理智得多！

    “陈林元老，我们就这样忍住吗？”也有星辰真人愤怒道。

    “不然呢？就凭我们的实力，难不成还能杀出去？”身形魁梧的黑袍男子低沉道：“等太上的命令吧，别出去送死。”

    “这云洪虽然厉害，但宗门阵法全开，他还奈何不了。”一旁的方慕真人冷冷道：“但你们若愤怒下冲出去，没大阵保护，怕一个照面就要死光！”

    近二十位星辰真人对视，眼眸中都充满不甘，却没人敢反驳。

    经过了川波域洗礼的陈林真人和方慕真人，无疑是东玄宗诸多元老中排名前二的人物，仅次于两位太上元老。

    方慕真人和陈林真人对视一眼，眼中都充满了忧虑。

    和川波域时相比，云洪又强了一大截，早就远远甩开了他们，当年的担心，如今正一步步成为现实，而他们似乎又无可奈何。

    “缚仙锁虽只是一阶仙器，但好歹有宗门阵法全力支援，又是突然袭击，竟都难以困住云洪！”陈林真人轻叹道，声音中有着难掩的震惊。

    说着，他看向方慕：“做好出手准备吧！”

    “嗯。”方慕真人轻轻点头，脸色阴沉如水，眼眸死死盯着虚空中那一道气息伟岸近乎仙人的巍峨身影！

    ……

    北渊城。

    那一座监察大殿中。

    身穿黑袍的崛龙真人站在最前面，身旁并肩站着的还站着一光头大汉和一紫袍女子，以及殿内原有的众多修仙者。

    时而，还有得到消息的修仙者飞入。

    他们的目光，都落在了不远处那一面巨大无比的仙镜，仙镜散发着神秘气息，正是能够监察仙国十亿里大地的‘明河镜’。

    此刻，仙镜上显露的，正是数亿里大地外东玄山脉上空爆发的大战场景。

    “东玄宗已向我们求援了，要去吗？”紫袍女子轻声道。

    “仙国内的宗派纷争，我们一般不插手，上次云洪被刺杀是如此，这次也一样。”崛龙真君淡淡道：“就看他们双方手段了。”

    “嗯好。”紫袍女子轻轻点头，又道：“这云洪倒真有胆色，都知道他和东玄宗迟早有一战，未曾想齐风真君刚刚陨落，他就敢孤身一人杀过去！”

    “是复仇，亦是立威！”

    崛龙真君平静道：“看样子之前的传言不虚，这云洪不靠任何外力，单凭借自身，爆发出的实力都能匹敌归宙境圆满了！”

    “是很厉害。”那光头大汉颇感慨道：“数十年前，第一次见他时实力都不及归宙境，转眼间都远远超越了我们！”

    “不过，还是有些自大。”紫袍女子摇头道：“这等宗派老巢，没有天仙战力，一般也都讨不到好。”

    “他虽未入东玄宗大阵范围，但若摆脱不掉那缚仙锁，说不定要栽个大跟头！”另一位归宙真君冷冷道。

    单听语气，似乎和云洪不太对付。

    ……

    东玄山脉边缘，虚空中。

    “轰！”“轰！”

    两条巨大的黑色锁链，在缠绕住云洪双腿的瞬间，就欲狠狠拖拽进阵法范围更深处，但云洪的万丈身躯就入神山不可撼动，未曾移动丝毫。

    两条黑色锁链当即一变，又衍生出了万千条虚幻的黑色锁链，哗哗呼啸而出，不求擒下云洪，只想将云洪先困在原地。

    “哼！就凭一件仙器，就想困住我？”

    云洪冷哼一声，手中雪魄剑划过长空，分化出万千道剑光直接将那一条条黑色锁链斩的断裂消散，随后更是一剑狠狠斩向了其中一根锁链上。

    “哗！”

    云洪爆发之下，雪魄剑本身又是一柄强大仙剑，施展的又是足以媲美‘法界三重天’招数的自创剑招，威能大的不可思议！

    “嘭~”这一根巨大的黑色锁链被劈的震荡起来，作用在云洪身上的力量猛然衰减，却仍死死缠绕着，没有松开。

    “嘭~嘭~”又是接连数剑，令两条黑色锁链不断震颤着，虽仍竭力缠绕，但云洪却在一步接着一步向虚空中踏出。

    每踏出一步，都令虚空震颤，山河动摇。

    云洪，已明显有了脱困的迹象。

    “什么？”

    “镇宗仙器出手，竟都无法困住云洪？”

    “据说他才跨入万物境不久，就能有这么强？难不成能够比肩天仙？”躲在宗门阵法下的无数东玄宗修仙者，目瞪口呆的望着这一幕。

    在他们的想象中，镇宗仙器一出，应该就能立刻镇压云洪才对。

    不过，那些星辰真人、万物真人却更冷静，并不感到意外。

    若云洪直接杀入东玄山脉深处，缚仙锁借助阵法天地之威，自然能困住云洪，可云洪一直站在东玄宗边缘区域，根本没杀进来，缚仙锁也只能借用阵法一部分威能。

    就像云洪之前借助阵法抵挡云漠圣界两位仙神，也只能在阵法范围内抵挡。

    “太上出来了！”

    “两位太上，要一起出手了。”先是星辰真人们感应到，很快，东玄宗无数修仙者都看见了，不由都抬头望了过去。

    “云洪，受死！”“杀！”九元真君、九夜真君同时出现。

    “哗！”

    灵气变化，一柄紫色飞刀横贯长空，紧接着汹涌的灵气汇聚在飞刀上，威能汇聚，令紫色飞刀的威压迅速暴涨，那一缕锋芒流露，隐隐要将天地劈开。

    “仙刀！”

    “仙刀出，就算天仙亦可斩！”东玄宗无数修仙者望着这一幕，激动无比。

