    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1091章 公孙晔   

    禹枫对赵秋宗道：“赵婉必须跟我走，放血激活祖皇器。”

    

    许无舟传音赵秋宗：“这都是虚的，你不用管他。”

    

    禹枫对赵秋宗道：“你可以不答应，但禹家和人族叛徒势不两立。”

    

    许无舟传音赵秋宗道：“是不是人族叛徒我说了算。”

    

    禹枫对赵秋宗道：“再问你一遍，你答应不答应！”

    

    许无舟传音赵秋宗道：“肯定不答应。”

    

    “……”   

    禹枫喋喋不休威逼，许无舟轻描淡写撑腰。

    

    赵秋宗看不懂两人这是什么操作，可他也不管这些。

    得许无舟的底气，故而道：“你们之间何至于此，你下山吧。”

    

    禹枫皱眉，这道一观怎么回事？

    这么刚嘛！自己携带大义前来，他们就一点不顾忌么。

    

    就算道宗腾不出手，但是一个禹家也能让他们焦头烂额。

    

    在他和赵婉母亲的事发生后，两方关系很微妙。

    面对他，道一观向来都是很谨慎。

    这次居然拒绝的这么坚定？

    

    禹枫心想事情不能这么办，以前找不到合适的理由上来闹事。

    可现在……他就想把心中的情绪都发泄完。

    

    不答应，好啊！那继续闹！   

    “你们想清楚，是不是真要拒绝，我……”   

    禹枫刚想撒波胡搅蛮缠，门口却突然传来一声娇喝：“你闹够了没有！”

    

    这声娇喝让许无舟都忍不住睁开眼睛看去，见门口站着一个容貌清秀幽静的女子，她怒瞪着禹枫，胸口起伏，恼怒让她俏脸涨红，秀拳紧握，但盯着她的眼睛，又见她眼神有些躲避禹枫，内蕴着一股其他的情绪。

    

    刚刚还嚣张乖戾的禹枫，在被这个女子怒喝后，张嘴刚想反击，只不过看着这女人一眼，那张着的嘴终究什么都没有说出来，只是倔强的站在那，只是死死地盯着她。

    

    被许无舟盯着，女子神情复杂，最后看着禹枫道：“你跟我来！”

    

    禹枫也不说话，跟着转身就走的女子离开。

    

    赵秋宗见到这一幕，叹息了一声道：“都是冤孽啊！”

    

    许无舟倒是很有兴趣的观看这一幕。

    

    “道主，道一观和禹家很微妙，当初禹王能止住手，可是禹枫要是胡搅蛮缠，心中有刺的禹王，或许怨恨再起，到时候禹家和道一观要再起波澜。”

    

    许无舟知道他说这话的意思是什么，想要他做解铃人。

    

    可是……   

    许无舟道：“人心本就是最难测的事，禹王如何想，我也不知道。

    至于你想要我劝说什么，我怕适得其反。

    原本禹王只是把这件事藏在心中，我要是挑起来说不定他就念头不通达。

    何况祖皇后裔就算是我，他们也不见得卖面子。”

    

    赵秋宗点头道：“是啊！为了淡忘这件事，道一观隔绝尘世，特别是不在禹王面前出现，免得刺激他。

    同样也是让道一观忘记仇恨。

    可是禹枫却……道主也看到了，一个不慎，说不得就惹得两家再生仇隙。”

    

    许无舟道：“他说的大义，你们不用在意。

    他提的要求，直接拒绝就好。

    就算是禹王，也不会因为这件事找你们麻烦。”

    

    赵秋宗点点头道：“如此就好！只是还希望道主尽快带他下山。”

    

    许无舟看着赵秋宗道：“禹枫说的前两个要求，确实是我想要你们做的。”

    

    “事关人族，义无反顾。”

    

    许无舟道：“如此就多谢了。

    此番人魔之争，关乎重大，我希望道一观不管对我或者对道宗有什么看法以及道一观的理念是什么，此刻都看在人族份上，抛却其他，全心为人族战上这一战。”

    

    赵秋宗点头道：“自会为人族一战！”

    

    许无舟盯着赵秋宗，一字一句道：“你知道我是什么意思！”

    

    赵秋宗沉默了许久，他知道许无舟这句话的意思。

    是不要敷衍，也是要他们道一观动员其他隐世一脉。

    

    隐世一脉实力并不弱，可敷衍和真心的差距也极大。

    特别是隐世理念，让很多隐世势力会选择敷衍。

    

    而许无舟的强调，很显然洞悉了这些故而强调。

    

    如果愿意，他自然不愿意承诺什么。

    可看许无舟盯着他的眼神，他最终道：“好！”

    

    许无舟点头道：“此次是人族之劫，此番要是度过此劫难。

    你隐世一脉，在三万州依旧有超然地位，会给你们该有的礼遇。”

    

    赵秋宗没有再说什么，只是道：“还请道主把禹枫带走！”

    

    许无舟点头。

    

    禹枫谈失败了，事情是自己谈成功的。

    嗯，也是时候找禹枫兑现承诺了。

    

    ………   

    许无舟没有多余的时间在这里，正要去找禹枫问问他这次到底什么情况时，却被一个青年拦住了路。

    

    青年长相英俊，气质儒雅，只不过现在抱着一坛酒在喝，仰头咕噜咕噜喝上一口。

    

    “别去打扰他们吧，在这里等等吧。”

    

    玉蟾子微微皱眉，看了青年一眼，刚想说什么。

    又听到青年道：“总归不能躲着一直不解开吧。”

    

    玉蟾子看了青年一阵，只能叹了一口气。

    

    青年转头看向许无舟，躬身行礼道：“在下器阁圣子公孙晔见过道主！”

    

    许无舟意外，没有想到这人居然是十大圣地之一的器阁圣子。

    

    公孙晔又对着剑痴道：“剑痴风采不同往日。”

    

    剑痴陈惊鸿神情冷淡的点点头，算是和公孙晔见过，她站在许无舟身旁，两人靠的很亲近。

    

    公孙晔见到这一幕，忍不住感叹一句道：“做个渣男真好！”

    

    “……”   

    许无舟觉得公孙晔在骂自己，这家伙胆儿挺肥的。

    

    许无舟还未表露出什么情绪，就见公孙晔抬了抬手上的酒坛道：“不知道有幸请道主喝个酒，顺便听我讲个故事吗？”

    

    许无舟心想虽然还有很多事做，但也不能不给禹枫一点时间。

    何况，公孙晔说要讲故事，他也有兴趣。

    

    见许无舟坐下来，公孙晔大笑道：“好！能和道主共饮，倍感荣幸。

    来，这是我珍藏依旧的好久，道主喝喝看看味道怎么样。”

    

    说完，公孙晔取出一坛酒。

    放在许无舟面前，他也不待许无舟做反应，提起自己手中的一坛酒，又咕咚咕咚喝起来，一副要把自己灌醉的模样。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>