    看到冥河立下阿修罗教获得天地嘉奖后，三清、接引和蓝柔元神识海里的成圣之基不断跳动，众人立刻明悟各自的成圣机缘，不立教，不成圣。

    纷纷抛下闭关修炼的想法，开始整理所要立大教的教义和教化思想。

    身在昆仑山的三清刚产生立教的念头，三人的鸿蒙紫气也开始融入他们的元神之中，三人的境界开始飞速提升，以前不懂的现在完全没有了一丝障碍，这便是开天功德和鸿蒙紫气的逆天效果。

    然而当太清将目光投向洪荒东部的人族当中时，脸色却难看无比，双手也不禁紧握成拳，青筋暴露。猛然对身旁的元始和通天道：“机不可失，时不再来，马上立教。”

    元始、通天闻言立马一惊，转头看向太清，迎上太清布满血丝的双眼，那择人而噬的眼神让两人不由打个激灵，将心中的疑问强行压回心底。

    元始一咬牙，站起身往前踏一步，头顶一片白玉色庆云升腾而起，其上金花亿万朵，金灯亿万盏，却是华丽非常。

    接着一道威严声音经天地加持，传遍洪荒：“吾名元始，为鸿钧道祖门下二弟子，乃盘古大神元神所化，是为盘古正宗，今立大教，名为‘阐’。”

    “阐者，明也。应天顺人，阐发大道。以先天至宝盘古幡镇压气运，天地灵物，异秉超然者，可入我门，可得吾鸿钧与盘古真传，阐教立。”

    盘古幡猛然跳出庆云，烈烈招展，混沌气流转不息，天地感应，降下玄黄功德金云。

    因为元始面对整个洪荒生灵，而非冥河仅对阿修罗一族立教，所以这次的玄黄功德金云也不弱于冥河创立的阿修罗教。

    元始得了立教之功德，再加上盘古所遗留的开天功德，又有鸿蒙紫气为辅，便达到了圣人境界。

    这时元始周身放出一阵庞大的威压，洪荒之中紫气东来三万里，灵气金花如雨，太乙金仙及以下修士纷纷叩拜，恭贺圣人出世。

    通天见元始已经立下大教，也不矫情，站了出来，朗声道：“吾为鸿钧道祖门下三弟子通天，乃是盘古大神元神所化，是为盘古正宗。”

    “今亦立一教，截取一线天机，号截教，以此教化众生，以诛仙剑阵为镇教之宝，洪荒之中，芸芸众生，有缘者皆可入吾门下，善保自身，各自修行，可得大道，截教立。”

    话音刚落，天道再次降下玄黄功德，没一会，又是一股强大的圣人气势遍布洪荒，异象与元始一般无二。至此，三清中的元始、通天经历无数年修行终于证得圣人果位。

    看到自己两个弟弟成就圣人，太清先是脸露复杂之色，接着眼神一凝，狠声道：“斩！”一道无形的利剑朝识海里的元神径直劈下，已经融合接近九成的鸿蒙紫气被硬生生地砍出来。

    一旁的元始和通天发现太清的异样，连忙上前关心道：“兄长，发生何事？”

    太清手掌一番，一道鸿蒙紫气悬浮在其上，声音有些虚弱，道：“今后可要靠两位弟弟庇护了。”

    元始两人心中一动，三人气运相连，立马推演出发生何事，便知道太清的证道机缘在于人族，可现在的人族能承认太清以人族名字立教么。

    宁为鸡头不为凤尾，前两次被红云、女娲抢先证得圣人，现在两个小弟的证道之路明确，可以立马证道成功，甚至连西方的接引也可能比太清更早证得圣人果位。

    这让三清之首、鸿钧门下大师兄的脸往哪搁？与其在洪荒众生面前丢尽脸面，倒不如放弃圣位，去挑战难度更大的混元大罗金仙。

    明白老大想法的元始和通天也沉默下来，不知如何去劝导太清道人。忽然，两人转头看向西方，在太清还未清楚什么情况时，又是一股熟悉的成圣威压覆盖过来。

    与此同时，一道声音也随着漫天的威压传遍洪荒各地，“今日，我接引（蓝柔、准提）于西方共立一教，曰：西方教，导众生向善，无苦无忧，为极乐之地，以先天灵宝功德金莲、征西策镇压西方教气运，西方教立！”

    刚刚说完，天空之中遂掉下一大团玄黄功德，准提看着将要落到自己身上的功德金云，就往接引身上一引。

    幸好接引平时常呆在西方修整破碎的地脉，因果少，积累的功德也浑厚，当准提将属于他自己的功德让给接引后，加上鸿蒙紫气的辅助也堪堪突破到圣人初期。

    蓝柔就有点惨咯，本来就是准圣初期，又不是走三尸证道之路，这点立教功德还不够塞牙缝。不过早有心理准备的她并不沮丧，面容一片庄严肃穆，准备向天地借取功德以成圣。

    然而还未等蓝柔对天起誓，一道平缓的声音压过接引证道圣人的气势，传到洪荒众生的耳中。

    “西方贫瘠，当有地道圣人坐镇，教化西方众生。贫道弟子蓝柔，温柔贤惠、慈爱和善，当为地道圣人。”

    正是镇元子看到元始、通天和接引相继成圣，而自己的弟子却因功德不足难以跨过圣人门槛，现在更是准备学前世准提那样向老天玩起信用借贷。

    有点护短的镇元子哪能让自己的弟子因欠下天地因果，处处受天地制肘的窝囊气。

    镇元子话音刚落，洪荒三百亿亿多的社稷府府长连忙祭起社稷图，齐齐朝上空朗声道：“吾师姐蓝柔道人，温柔贤惠、慈爱和善，当为地道圣人。”

    地道是什么？以后不敢说，现在镇元子和遍布洪荒的社稷府府长就是地道。当他们说出蓝柔要成为地道地道圣人，就代表整个地道的意志。

    只见充满祥瑞之气的天空立马乌云密布，紫黑的雷电穿梭在云层之中，显然洪荒本源对于镇元子这个混蛋的挑衅也恼怒不已。

    还温柔贤惠、慈爱和善，连个成圣借口都找得那么敷衍，若是真的让蓝柔能如此轻易成就圣人，那天地的威严何在？

    紫霄宫中正打坐参悟天道的鸿钧也被镇元子的举动惊醒过来，看着他肆意张狂的模样，也觉得有点头大。

