    夏明星刚想问农家乐的意思，听到陈念恩的脚步声上楼，立刻住嘴，冲李星星使眼色。

    李星星会意，也不说了。

    屋门打开，果然是陈念恩，头上、身上落一层薄薄的雪花。

    “又下雪了？”李星星一脸惊讶。

    陈念恩拍拍身上的落雪，靠近火盆取暖，无奈道：“不是跟你说我那老同学顶着风雪出来买肉？此时下得不大，不知道夜里怎样。”

    比之往年，今年秋冬的雨雪分外多些。

    李星星跑到阳台上，果然看到细细碎碎的雪花随风飘舞，许多落在自家挂在阳台的鸡鸭鹅肉上面，白白的一层。

    转回厨房问夏明星：“要把肉收进来吗？”

    “不用！”夏明星回答道，“鲜肉就是让它们在风雪里冻得硬邦邦才好，做的腊肉我挂在阴凉处，能受到风却淋不到雨雪。”

    他心里有数。

    “那就行。”李星星不操心了。

    陈念恩却把妹妹叫到跟前，从兜里掏出一件东西给她，“我那老同学最是清高，不愿意白收我们的东西，就把他奶奶的嫁妆拿一件出来托我转交给你。”

    他跟老同学说是人家送给妹妹的肉。

    虽然李星星不大张扬，但她在一些有心人眼里很有名气，梧桐市和花城的报纸也有一些流传到沪上，被人看见。

    陈念恩的老同学恰好是其中之一。

    李星星喜滋滋地接在手里：“一点东西就换回人家的嫁妆，多不好意思呀！”

    陈念恩翻白眼：“没见你动作慢一点！”

    李星星嘿嘿一笑。

    是一挂颇有岁月痕迹的金三事儿。

    所谓三事儿，就是牙签、挖耳勺和旧式指甲剪，随身携带，用着方便。

    李星星假惺惺地道：“纯金的呢，得值好几十吧？”

    分量不轻。

    陈念恩看她一眼：“改天我再去探望一回，再送些营养品。”

    他们不占人家的便宜。

    李星星点点头，就听夏明星道：“洗手准备吃饭。”

    李星星欢呼一声，奔向卫生间。

    动作之快，令陈念恩没反应过来，对上夏明星含笑的双眼：“天天如此？”

    夏明星一笑：“静若处子动若脱兔。”

    陈念恩摇摇头，自去洗手。

    牛骨汤没有炖煮出精华，夏明星另烧了紫菜蛋花汤，菜是陈念恩早上想吃的红烧肉、糖醋排骨和爆炒鱿鱼、醋溜白菜、土豆炖牛肉。

    炖牛肉的时候贴了一圈二合面饼子，当主食。

    本来想做红烧海参和鲍鱼，但因鲜肉过多，就先紧着鲜肉来做了。

    李星星双手合十，深吸一口气：“感谢小夏哥的辛苦。”

    “做饭给你吃，一点都不辛苦。”夏明星先挟一块红烧肉，咬掉肥肉，剩下的喂进她嘴里，对陈念恩就是另一个态度了：“大哥，吃完饭你来刷碗，我和星星出趟门，给生活不好的战友及其家属寄点东西。”

    陈念恩能拒绝吗？

    不能。

    他点头道：“欧阳家送的东西咱们吃不完，又有不少侨汇券没用，生活得好，给他们多寄点吧，为国家浴血奋战，个人和家庭都不容易，也往你大哥那儿寄一点。”

