    其实对于的挑战者们被节目套路这件事的，观众早就习以为常了。

    毕竟，从节目录制开播以后，除了少数的几队挑战者们能跳出的这个坑，大多数的挑战者们都不可避免的上当。

    但是这次不一样，这次上当的却多达十几队。

    很快，在官网更新了第一则消息之后，第二则关于惩罚的通知也出现在了最新消息头条上。

    苏小柒依旧是的第一个打开查看的人。

    毕竟，身为点评嘉宾，实际上他们比普通的观众们要更早几分钟看到最新消息。

    这也是节目组给他们的特权。

    “咦？关于任务没完成的惩罚结果已经出来了，我带大家来看看，这最终的惩罚到底是什么！”

    一边说着，苏小柒点开了镜头里的消息通知栏。

    而此时此刻，正在直播间里的观众也是随着她的动作，紧张的屏住了呼吸。

    【关于任务没有完成的最后惩罚！】

    【首先很感谢参与本次的征集活动的各位观众们，鉴于本次活动的效果很好，旅行挑战节目组组委会决定，今后的每一次惩罚机制都将采取观众征集。】

    【方案被成功采纳的观众们，将会获得下一次替补挑战者的优先选择权利。所以，欢迎大家踊跃参与活动！说不定下一个获得挑战者名额的就是你！】

    【最后，公布的本次任务的最终惩罚。】

    【感谢来自观众“木木”的提议——本次尚未完成任务的挑战者们，将接受徒步大玩家的惩罚！】

    【徒步大玩家：一周之内无论去往何处，挑战者都只能选择徒步的方式进行。如若发现的违反惩罚规则，将直接取消挑战者的比赛资格！开始时间，即刻生效！】

    【备注：每天走一走，活到九十九，希望广大网友们引以为戒，节目看久了也要出门走走哦！】

    苏小柒的一字一句的读完了惩罚通知。

    当大家听到最后的惩罚时，不由对这位叫做“木木”的热心观众产生了发自内心的害怕。

    徒步一周！！

    这真是人能想出来的惩罚吗？！

    简直就是魔鬼！

    要知道，【旅行挑战】可是的一个关于旅行的节目。

    一提到旅行，大家都知道挑战者们最终肯定会去各种各样景点打卡。但是不能乘坐交通工具，前往目的地只能选择徒步这简直就是要人老命。

    世界这么大，你却你能走路去看看。

    此时，细心的观众就开始拿起笔计算起来。

    按照每个人的平均步速来进行计算，一般的成年人一小时大概能走三到四公里，个别走快一些的，能够一小时走出五公里。

    但这也已经是极限了的。

    而五峰山景区距离的重城市区有足足两百多公里，其中绝大数路程还是盘山公路，所以车程较久。

    也就是说，那些没有完成的任务的挑战者们，就算全天24小时都在走路。

    一天也只能走出的一百多公里！

    整整走上两天，甚至快要三天的时间才能重新回到市区！

    但是那个正常人又能不吃不喝走上三天呢？

    相对而言，那些没有的去完成任务的的挑战者们其实还勉强能够接受。

    毕竟，他们都在市区内出行。就算是每天赚钱的路途中需要搭乘交通工具，现在改为步行，也就是浪费一些时间的，早点起床而已。

    但是听到这个惩罚的消息，那些尚且还没有离开五峰山景区的挑战者队伍心态却崩了！这则消息犹如一道晴天霹雳炸响在他们脑海里。

    什么？？！

    接下来一周的时间里，他们不能搭乘任何交通工具？！

    那就是说，他们被困在五峰山了？

    先不说五峰山的赚钱机会和市区里相比简直的可以说没有。

    在这样一个的风景景区里生活，日常的消费水平也要比市区里高上太多！

    在这里生活下去，甚至比在市区内更加艰难。

    可是想要离开这里同样也是不可能的事情。

    一周之内都不能搭乘交通工具，按照大家走路的速度，恐怕就是这惩罚时间都过了，他们也未必能走回重城市区。

    所以，现在他们唯一能够生存下来的办法，就是在景区内熬过这一周的时间。

    等惩罚结束以后再重新坐车回市区。

    维斯酒店。

    苏御和呆小妹看着节目组刚刚公布的最后惩罚结果，也忍不住倒吸一口凉气。

    还好他们顺利完成了任务。

    不然前往川城的计划可就差点泡汤了。

    要知道，川城和重城之间的距离的可是有三百多公里！

    三百公里要是全程只能靠徒步，苏御觉得自己的腿走断了估计也走不到。

    “节目组现在还真是越乱越会玩了。”

    “估计那些没有完成任务的挑战者们，把那个叫做’木木‘的热心网友杀了的心都有了。”

    “这惩罚实在一个字——绝！”呆小妹一边在心里为那些没有完成任务的挑战者们默哀，一边小声的吐槽道。

    苏御同样摇着脑袋感慨。

    “看来，节目组已经的找到针对我们办法。”

    “任务豁免卡这玩意还是挺重要的，我们接下来得想办法多弄一些。”

    呆小妹想了想，“这个应该不困难吧，这周的排行榜更新之后，我们应该还能的继续维持三榜第一。”

    “到时候又是三张任务豁免卡到手，甚至，咱们还可以把多的卡进行出售。”

    “反正节目组也没说这东西不能交易。”

    苏御有些诧异的看向呆小妹。

    呆小妹被看到全身有些不自在。“苏御，你，你这么看这我干嘛？”

    苏御：“奇怪，你什么时候竟然变聪明了？”

    呆小妹：？？？

    本姑娘一直都很机智的好吗？！

    我这叫做大智若愚！

    “行了，既然任务惩罚我们没什么关系，这两天在咱们就提前准备一下。”

    “你负责规划一下咱们去川城的具体路线行程。”

    “我明天再去找找厨协的那位会长大爷，先把的这个月的工资领了再说。”

    “两万块钱虽然不多，但也够我们用一段时间。”

