一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第492章给辰王商讨侧妃

    乔玉灵刚到那些官夫人们便围了起来，被乔玉灵的属下给拦住了，站在人群外围，乔玉灵笑的如同偷了腥儿的猫，“各位夫人，是府上的膳食不合胃口？怎么都要走呢？”

    “国医你是什么意思，为什么不让我们走？”其中一个脾气火爆的官家夫人开口了。

    “就是呀，凭什么不让我们走。”

    “你一个小小的国医，竟然有如此举动，我定要让你做的事情见光。”

    “……”

    大家又七嘴八舌的声讨了起来，乔玉灵笑呵呵的伸手做了一个停止的动作，“各位夫人请听我说，请听我一言。”

    “那你说，你想干什么？”

    “大家听我说，在下真没有什么意思，能被圣上赐婚是我的荣幸，可是之前你们也说过了，我一个乡下来的丫头什么也不懂，大家来了都要侧妃的位置，我这一时拿不定主意才让大家商讨一番，为何你们成了现在这样？”乔玉灵又软棉棉的将理由给推了回去。

    “现在我不想要女儿当什么侧妃了，妾室也很好，可是你……你现在不让我们走是几个意思？”

    乔玉灵摊了摊手，一脸的无辜，“各位夫人是真的误会了，前些日子一直在忙，大家来我府上也是等了许久的，为了不让大家空等，我便想着既然来了，也花费了好几个时辰了，总归要商讨出来些什么才可以的吧？”

    “行了，你说这些我们都不想听，我现在就想走。”柳夫人带头说着。

    “柳夫人言重的了，我也很想让大家走呀，可是你们现在没有商讨出来结果，自然是不能走的，这若传出去，外人会说我犯了善妒这一条，身为准辰王妃，我自然不能给辰王脸上摸黑。”

    说到这里乔玉灵脸上的笑意渐渐收敛，严肃的扫了一眼众人道：“既然来了，这消息都传了出去，外面人都说在给辰王商讨侧妃，若是今天不商量出一个结果，夜长梦多万一再也点别的什么事情怎么办呢？”

    “我们现在不想商讨了，我们就想回去，待侧王妃进了府，我们柳家会送女儿进辰王府做妾室，我们要的不是一已之名，是更好的照顾好辰王，只要辰王安然无恙便是我南顺之福。”柳夫人这话说的漂亮。

    乔玉灵不由的在心底给柳氏默默的竖起了拇指，果然是苏家的女儿，不是很蠢呀。

    “国医，想必你将我们大家都聚集在这里也是有原因的，辰王一表人才，是我南顺不可多得的好儿郎，有女子为他倾心也是正常，既然你不让我们走，就说说你的理由吧。”

    开口说话的是一位郡主，奈何家里男人没几个争气的，现在他们已没有什么人可以出头，现在只能靠这些女子。

    所以在听到可以进辰王府的时候，这位郡主第一时间就赶了过来，为的就是靠上辰王这颗大树。

    乔玉灵笑了，“郡主真是聪明人，事情是这样的，国库空虚，现在边关战事吃紧，需要粮草，原本是想让大家商讨的，可是明显大家商讨的结果不是很好，我想出来一个办法，不如大家出钱买吧，谁的钱多谁就当侧妃，各位夫人意下如何？当然这个银子到手之后，是全都会上交，用来解燃眉之急的。”

    “胡闹，侧妃之位岂有这般，堂而皇之的买？”那郡主第一个便不同意了。

    乔玉灵勉强的笑了笑道：“郡主不是我胡闹，事情确实如此，我也只不过是想为国做一点点贡献。”

    “这传出去岂不是成了笑话？”有人说。

    “笑不笑话的便不是我这个乡下的丫头可以考虑的，我只知道若是因为粮草短缺，而让边关吃了败仗那才叫笑话。”乔玉灵的话硬了起来，她已经不想与这些人虚伪下去，直接面无表情的说：“各位夫人想想吧，你们能出多少钱，举动你们什么时候从这里走出去。”

    乔玉灵虽然有面纱，但是她的语气，这些人精还是能听出来的。

    “国医，你将我们都关在这里，就不怕圣上怪罪下来吗？不怕王爷怪罪吗？”

    乔玉灵皮笑肉不笑的说：“忘记告诉客位了，因为之前来往国医府的人太多，今天更甚，王爷怕出什么乱子，便派人将我这国医府给围了起来，就是为了更好的保护各位夫人的安全。”

    “辰王也知道这件事情？他同意你如岂胡来？”

    “这位夫人说笑了，前面柳夫人来便说了辰王在宫里，既然辰王在宫里又怎么知道我做了什么事情，辰王派人手过来，只是怕出了什么乱子，过来保护我的。”

    乔玉灵话说的滴水不露，那些夫人的脸色变了又变。

    有性子耿直的，看着乔玉灵一脸正气的道：“国医，就算你用这样的办法，将我们扣下来，我们也不会出钱的。”

    “恩。这位夫人说的话，以后我会好好跟王爷说的，这钱是用来支撑战事。”乔玉灵说完这后，沉声吩咐道：“小八，从现在开始将各位夫人说的话都让人记下来。”

    “是。”

    这一顶高高的大帽子扣下来，谁还敢说个不字呀，大家全都不说话了，心里有再大的气，也不能再闹。

    她们算是看出来了，乔玉灵这就是在耍无赖。

    “各位夫人慢慢想，如果有想好的可以告诉我。”乔玉灵说完便走了。

    那些夫人见乔玉灵走了，便开始两个三个凑一堆，小声的说起话了，也没了之前的吵吵嚷嚷，就怕被乔玉灵的属下将话记下来。

    最后这些官夫人还是决定不出什么银子，这本就是给王爷做侧妃，这种事情怎么可以用银子来衡量。

    并且她们自信，自己再不出回去，就外面国医府被包围的动静，怕是家里人早就知道了，他们这么多官家夫人在这里，还能怕了一个小小的国医不成？

    于是自信的夫人们就坐在一边聊了起来，也不提侧妃的事情，很快的便拧成了一股绳。

    而乔玉灵则是去了富户商贾的夫人所在的小院子，富户商贾的夫人们比官家夫人自然就底气上少了几份，看到乔玉灵进来也是客客气气的。