    

    “首先需要问申先生一个问题，希望申先生由衷地回答。”

    “潞王爷请问。”

    朱翊镠道：“我很快就要离京了，所以很想问，依申先生之见，此次离京我会遭遇什么不测吗？”

    “遭遇不测？”申时行愣了一愣，随即解释道，“潞王爷，张先生离世，我刚刚担任首辅，总有一股力不从心之感，心绪较为烦乱，说心里话，确实没有为潞王爷考虑到这一节。不过，潞王爷为何有此想法呢？”

    “居安思危嘛。”朱翊镠只是这样解释道。也只能这样解释。

    “那不知潞王爷要我帮什么忙？”

    “届时我离开京城，不会提前通知任何人，包括我娘亲在内，只会提前一天告诉你，请申先生将我们一行四人秘密送出京师。这个有问题吗？”

    申时行稍有疑虑，又问道：“潞王爷觉得很有这个必要？”

    “有没有这个必要，我觉得秘密离开京师都是比较好的选择。”

    这是朱翊镠认真考虑过后作出的决定。当然，起因还得提到胡逸仙。因为胡逸仙的提醒，他才决定秘密离京。

    这样，对以后的发展也有好处。

    况且，他的第一站将会是荆州府江陵，本来这就是个秘密，朱翊镠还不想让其他人知道，除了冯保和李得时，确实也没有告诉其他人。

    原本想着这件事交给冯保来办，毕竟人家提督东厂，擅长干那些隐蔽事。

    可想着这件事也只能隐蔽一时，肯定很快就会被发现。

    况且站在朱翊镠的角度，临走前也需要交代李太后一声。

    冯保牵涉的事情已经够多的了，万历皇帝本来就不待见他，不能再让他做那些背负非议的事儿。

    因此，还是交给申时行比较妥当。

    申时行问道：“潞王爷，不知离京后你要去哪里？”

    朱翊镠回答说：“这个就不用申先生关心了，你只管将我们安全送离京师即可。届时，我们一行有四个人，我、李之怿、阳康、赵灵素。相信对于申先生来说，这件事儿不是很难吧？”

    申时行道：“难是不难，就怕太后娘娘和陛下怪罪。”

    朱翊镠保证：“申先生放心，我自会与娘亲交代。她不会怪你的。”

    “好！我答应潞王爷。”申时行这才点头同意了。本来他就觉得欠朱翊镠一个大人情，这辈子可能都还不清。

    朱翊镠接着又叮嘱道：“请申先生谨记，这事儿要为我保密。”

    “知道了，潞王爷。”

    “至于大伴想要晋封伯爵一事，我来处理就好了，申先生不用管。”

    “多谢潞王爷！”见朱翊镠一副信心满满的样子，申时行也就放心了。

    原本就对朱翊镠有信心，觉得只有请他出马才最利于问题的解决。

    ……

    次日用完早膳，朱翊镠有心在李太后面前提了一句：“娘，听说伴伴想晋封伯爵？有这回事儿吗？”

    “是啊！”李太后点点头，颇有感慨地道，“他侍奉我们这么多年，你和你皇兄都是他陪着长大的。你皇兄继嗣大统以来，他又主持大内与张先生一道致力于改革，如今张先生过世，享受了莫大的殊荣，可冯公公却被你皇兄排挤，他对他的未来表示担忧，让娘怎么办？总得给他一些实在的好处安抚安抚吧？可他又不缺啥，唯有晋封。”

    朱翊镠当然能理解李太后对冯保的心意，也知道冯保的担心并没有错，若非他来到这个世界，冯保的未来何止让人担忧？

    朱翊镠道：“娘的意思是，关于晋封是你提出来的？”

    “嗯，虽然是娘提出来的，可娘也不傻，与冯公公相处那么多年，难道还看不出来他的心思吗？娘提出晋封伯爵的事后，他很高兴。”

    “可是娘，你问过皇兄是否愿意晋封吗？晋封伴伴又合乎朝廷的礼法吗？”朱翊镠连续两问。

    李太后神情微微一滞，带着些许诧异，疑虑地道：“你皇兄是冯公公陪着长大的，应该不至于反对吧？”

    “娘，孩儿觉得此事应该与皇兄事先沟通一下比较好。而且娘明知皇兄不待见伴伴，又怎么高兴晋封伴伴呢？”

    朱翊镠觉得在李太后面前也无需隐瞒，如实地将万历皇帝把难题抛给申时行，而申时行也感觉为难不知怎么办只好来请他帮忙，等一五一十地说了。

    李太后听完，叹了一口气，喃喃地解释道：“其实娘也知道这事儿难办，这一来与张先生的执政理念不合，二来与朝廷的礼法也不合，可娘之所以仍要作出这样的决定，完全是想给冯公公一点心理安慰。”

    朱翊镠却不以为然道：“娘亲的心是好的，但如果真的晋封伴伴，会给他招惹许多非议，还会让皇兄心里不舒服。”

    “是吗？”

    “嗯，是的。”朱翊镠道，“娘，其实伴伴已经是大内第一人了，他不需要更多的殊荣，只要娘亲真心待他就好。”

    李太后又叹息：“娘当然真心为他，可惜你皇兄与他之间的结解不开似的。”

    “既然解不开，娘亲这样做，看似安慰伴伴，如果真的晋封，伴伴肯定也会高兴一时的，可实际上非但不能帮助到伴伴，反而会将伴伴推到一个受人非议与攻击的位置上，从而让伴伴的处境变得更加艰难、尴尬。所以孩儿希望娘亲收回成命，晋封伴伴一事就此作罢。”

    李太后凝眸沉思。

    朱翊镠又道：“娘，孩儿是为了伴伴好，也是为了给皇兄营造一个稳定的时局。娘你想，此事令皇兄为难，令申先生为难，可见晋封伴伴并不是一件深得人心的事儿，个中厉害，孩儿会另与伴伴沟通交流。”

    朱翊镠还没有将万历皇帝拿冯保与曹吉祥作比较一节告诉李太后。

    否则李太后肯定会震惊的。

    但无论怎么说，李太后还是越来越信任朱翊镠。

    她点了点头，说道：“那镠儿先与冯公公交流一下，看他什么态度，然后娘再作决定吧。”

    “如此甚好！”

    “镠儿。”李太后忽然喊了一声，一副欲言又止的神情。

    “娘，有事？”

    “没，也没什么事，娘就想问问：努尔哈赤马上就要抵京了吧？”

    李太后本来一直惦记着赵灵素对她说的话，可忽然又觉得这时候提出来似乎不大妥当，所以拿努尔哈赤做了个挡箭牌遮掩过去了。

    “是的，娘，按照路程与时间计算，应该就这几天的事儿了。”

    “待努尔哈赤进京，也让娘亲看看，他到底是个什么厉害的角色。”

    “一定，一定。”与李太后交流完，朱翊镠便找冯保去了。

    晋封的事肯定要反对、阻止。

    ……

    。        

