    叶双双眉头一蹙，此刻它正和卫子青在黄金神城外的一个城池内！城池外连接着连绵无尽的大山！此刻隐藏在若隐若现的大雾之中，能见度很低！已经是第三天了！但是他们却感觉到了，自身的力量似乎也在增强，不过身体却感觉越来越重了！他们问过洛尘！洛兄也给出了解释！仙界复苏了，天地意志回归了，当初天皇封印的不只是那些高手，还有一部分甚至一半整个仙界的天地意志！天地意志一旦加强，一旦复苏，那么结果就是他们的破坏力也会受到了限制了。

    之前那种挥手就可以击碎一个星球，就很难做到了！因为这不同于普通的灵气复苏，而是仙界整个在解封！大雨也下了三天！没有人知道结果到底怎么样了。

    根本看不到，也察觉不到情况。

    现在整个仙界都在下雨！船夫倒是唯一一个可以自由出入，然后去看的。

    但是他出去了一趟，然后就回来了。

    因为外面有强大的气息，让人感到了压抑。

    连他都觉得压抑，已经说明问题了！火夫则是一脸的不舒服，躲在屋檐下抽着烟！而现在也可以确定了，天皇封印的不只是天君而已，仙主，甚至可能彼岸之上的也有涉猎其中。

    只是不知道那些强大的存在和生灵，会在什么时候出来了。

    但是第一批出来的，居然就是天地意志！这也难怪了仙界表现的有些弱了。

    因为天皇等于是截断了，封印了一半仙界！盖天本身是想等着盟军彻底攻占了仙界，再将禁仙册打开的。

    但是变故太多了。

    所以此刻打开了。

    就是他自己也不知道，里面到底有多少可怕的人物，又是一个什么关着凶恶的牢笼！“轰隆！”

    乳白色的大雾之中忽然有轰隆的雷声！声音极大，而且看样子，那雷电简直可怕极了。

    就是卫子青等人都在蹙眉。

    “天地会去平衡，以前仙界的天地意志弱小，自然不会降下雷劫！”

    “但是现在，它复苏了，雷劫会挨个挨个的来！”

    这个雷声自从响起来了，似乎就没有停下过了。

    整整一夜，让人辗转反侧！到处都是可怕的雷声，时不时的还照亮了整个大雾！而此刻在西大宙的梵空岛那边，梵天正在对天怒吼！他是堂堂仙圣，但是此刻却被雷劫劈的浑身是伤口，漆黑无比，整个人冒着烟，都快烧焦了。

    但是雷劫的力量太可怕了。

    而且他被压制了，哪怕他是仙圣，但是力量却退回到巨擘了一样。

    天地再也不像是之前那样想怎么捏就怎么捏，大道再也不是之前那样想怎么踩就怎么踩了！天地翻身了。

    大道站起来了！此刻粗大的紫色带点黑色的雷霆贯穿了梵空岛仙圣梵天！他整个人在不停的颤抖，口中不停有漆黑的血液吐出。

    这不是渡劫！这是要杀他！天地在修复，在健全！“啊！”

    梵天怒吼惊天动地，但是屁用都没有。

    天地无情，雷霆更是无情！巨大的力量压制的他在地上动弹不得，不停颤抖。

    堂堂仙圣啊！现在却受到了天地的制裁！而且力量贯穿一切，简直不可抵挡！梵天的怒吼只显得极其可笑！同时在另外一个地方，小魔君也在怒吼！他的力量在蜕化，迅速降低，否则他也要遭遇更猛烈的天地袭杀！他的意识一直自未来而来，停留在现在。

    但是现在，天地站起来了！他不得不退回去了。

    否则，在这里就要死！他满身鲜血，整个人接近奄奄一息！啊！怒吼滔天！但是没有任何用处，天皇弄出的这一手，让所有人都极其不适应！因为谁都没有想到，天皇这么狠！居然封印了一半的仙界天地意志！界主降级了，巨擘也在滑落境界！整个仙界，几乎大部分人境界都跌落了。

    只有极少数人，他们根基牢固，他们本身就逆天而行，所以，境界还得以保留。

    但是战力也受到了天地的钳制！可以想象之前雷劫一直对人的影响极小，但是现在，肯定不一样了。

    这雷劫将会是致命的！虽然大雾还在，但是第二天传开了！梵空岛仙圣死于雷劫之中！这个消息太劲爆了。

    之前，要说仙圣渡劫失败，那绝对是不可能的。

    但是现在，这不仅可能了，还发生了。

    “据说被劈了整整一夜，最后连一块完整的骨头都找不到了！”

    有人得知了具体的消息！“这么可怕吗？”

    不少人惊惧不已。

    第一时间，自觉将修为散去，退去一个境界！因为现在的天地不可随意招惹了。

    就是黄金神城这边，洛尘都叮嘱了叶双双卫子青等人，这段时间不要修炼了，同时尽量收敛一点！因为天地与之前的确有些不同了！“这段时间就苟一点吧。”

    王城叹息道。

    因为外面不停传来有人被雷劈死了。

    这一个个消息简直太劲爆了。

    而且他们的力量的确不像是之前那样挥洒自如了。

    “天皇的手笔太大了！”

    “真是个狠人！”

    王城叹息道。

    此刻他正在和火夫等人聚在一起抽烟。

    几个人躲在屋檐下，看着外面的大雨，王城蹲在一个石墩上，和火夫两个人一起，抽着烟。

    加上火夫船夫的形象，这一幕让叶双双都不由得蹙眉。

    “几位前辈，你们别跟这小子学，太有损你们的形象了！”

    叶双双好意提醒道。

    她现在就烦洪彪和王城，因为这两个人完全就是他们这边的一股清流，管你什么盖世人物。

    相处久了，就会沾染上一些恶习。

    就会被这两个人带到沟里。

    能够想象火夫和王城两个人蹲在屋檐下的门槛上，一人一支烟叼着那个场景吗？

    这就是叶双双现在看到的！一度让叶双双以为看到了一支装修队伍了！而且就连小女孩都坐在门槛上，托着下巴。

    “前辈，你在寻思什么？”

    王城好奇的问道。

    “我饿了，我在想能不能我们联手去搞个天君给我填一下肚子！”

    小女孩认真的开口道。

    

