    天渐渐亮了，当阳光照耀大地的时候，福来岛上到处都是尸体。

    这些尸体里面，有福来岛上的人，也有拉蒙的那群雇佣兵。

    拉蒙的那群雇佣兵，号称是非常厉害。

    但是，当陷入了暗黑之中，如何是武者的对手？

    何况这群武者里面，还有二十多个“地位”武者，对付起那些雇佣兵来说，简直是轻而易举。

    所以，拉蒙的雇佣兵，只坚持了半个晚上，就全部死亡了。

    甚至说，连拉蒙的货船，都被福来岛的人控制了。

    可是，福来岛的这群人，在没有了华强以后，又怎么可能是云妃和云汐的对手？

    一个十重天的大高手，实力远远超出福来岛那群人的实力；一个虽然是七重天后期，但是，这个七重天却是杀手。

    黑夜的环境，对于杀手来说，更是如鱼得水。

    所以，福来岛的这群人，纷纷又倒在了云妃和云汐手里。

    当然，还有很多人只是被打晕了，被点住穴道了，还没有死。

    这是云妃和云汐在尽量按照龙隐的要求，暂时留了这群人一命。

    天亮了，所有的一切都展现在众人眼前，还存活的十几个福来岛的人，顿时倒吸了一口凉气。

    福来岛，就这么灭了？

    可是，他们还来不及想更多的东西，三个人冲了过来，不到五分钟时间，全部都倒下了。

    “表姐，船上还有！”

    龙隐吩咐道，“除了船上的那些船工，还有那些女人，其他全部拧出来。”

    因为，在他的感应里面，拉蒙的货船上，还有一百多个灵魂。

    这其中，有那群可怜的女人三十多个，还有一群船工大概四十个左右。

    至于那些多出来的，要么是拉蒙的手下，要么是福来岛潜藏的人。

    这群人，全部都得干掉。

    随后，龙隐带着云妃和云汐，登上了拉蒙的货船。

    龙隐现在还是华庭龙的面容，货船上，那群控制着拉蒙的人，看到“华庭龙”，立刻说道：“龙哥，拉蒙这个狗东西，敢来暗算我们，我们已经把他抓住了。

    为了以儆效尤，建议把他给千刀万剐了如何？”

    拉蒙急忙大叫道：“不关我的事，都是他叫我来的。

    其实我不想来，是他逼着我来的。”

    他已经落到福来岛那群人手里了，为了活命，他又把龙隐供了出来。

    反正在他看来，福来岛这群人都很厉害，都会奇怪的能力。

    现在他向福来岛的人求饶，把龙隐供出来，或许有生机。

    可是，拉蒙转眼又傻眼了。

    因为控制住他的那群人，很快就倒在了云汐手下。

    “这......别杀我，你要什么我都给你，别杀我。”

    拉蒙急忙对龙隐跪地求饶，“我被他们逼得实在没有办法了，我才会这样做的。”

    龙隐没有去搭理拉蒙，只是把福来岛的那群人，还有弗莱的那群雇佣兵，全部提到了福来岛上去了。

    “就在这里等着我，要是敢离开，全部死！”

    龙隐把话扔给拉蒙，返回了福来岛上。

    拉蒙现在噤若寒蝉，也不敢动弹，吩咐手下把船停在福来岛周围，不敢离开。

    当然，他也不敢登上满是尸体的福来岛。

    福来岛上，华强看着龙隐，没有说话。

    明明这福来岛都杀光了，还不离开，在这里干什么？

    云妃和云汐瞟了华强一眼，从华强的态度，她们就知道华强恐怕是自己人了。

    实际上，她们都非常好奇，不知道龙隐是怎么说服这些人的。

    明明上一刻还是敌人，下一刻就把人给说服了，真是奇怪。

    不过她们都不是很关心这件事情，甚至她们也希望龙隐手中力量越强越好。

    现在要关心的是，如何去救治宁欣的问题。

    “接下来怎么做？”

    云汐问道。

    龙隐拿出宁欣的冰棺，放在了福来岛的广场上，然后打量起四周的情况来。

    半晌以后，他才走到训练广场上，把宁欣的冰棺放在训练广场上的高台上。

    随后，拿着青铜断剑，把高台一阵削，削成了一个祭台的样子。

    紧接着，龙隐用鲜血刻画起了法阵，把整个祭台完全包围了。

    整个祭坛上，都布满了密密麻麻血色的纹路。

    这些血色的纹路，从祭台上蔓延下来，铺满了祭台下面方圆四五丈的范围。

    龙隐服用了几颗造血生血的丹药，让失血过多的症状缓解了一下，回头吩咐云妃、云汐和华强说道：“把岛上所有的尸体搬过来，堆在我刚才绘制的血色纹路上。

    不管死的还是活的，都统统搬过来。”

    然后，四个人一起动手，所有的尸体都被扔了过来。

    这其中，华强是沉默的。

    他分明发现很多人没有死，但是，他也管不了那么多了。

    而且，他也很好奇，龙隐用这么多尸体要做什么？

    把所有尸体全部清空以后，龙隐绕着福来岛转了一圈，冷笑道：“还敢藏着？

    装死？”

    从福来岛周围的海水里，还有沙地里面，都挖出来了几个装死的人。

    这群人都是福来岛的人，他们用一根管道吸气，准备等到龙隐等人离开以后再出来。

    可是，再怎么装死，那灵魂是隐藏不了的。

    现在，全部都被挖出来了，真的变成了尸体。

    全部尸体都扔到了祭台周围以后，龙隐才打开了宁欣的冰棺，把宁欣的身体从冰棺里面搬了出来。

    看着宁欣雪白的脸，龙隐深深吸了一口气，笑道：“老婆，很快你就可以活过来了。

    等我救活你以后，能够杀你的人，恐怕就不多了。”

    他看了看宁欣胸口的血洞，那是弹孔。

    “华强前辈，你退到货船上去吧！”

    龙隐淡淡地说道，“我要给我老婆清理下身体。”

    华强点点头，转身走了。

    等到华强离开以后，龙隐才解开宁欣的衣服，擦拭了一番身体，才用刀沿着血洞切开，把心脏上面的那颗弹头取了下来。

    鲜血早就流尽，取下弹头以后，根本就没有任何鲜血。

    龙隐用巫术-初愈，恢复了心脏的伤痕，当然，那心脏现在是不会跳动的。

    只有心脏里面的那颗“木心”，作为血灵血脉的枢纽，很长时间才会脉动一次。

    随后，龙隐把宁欣胸口的伤口缝合，用巫术-初愈暂时恢复了伤势。

    摸了摸宁欣的胸口的伤痕，龙隐双手在宁欣的身体上，开始施法起来。

    然后，就看到很久以前，隐入宁欣身上的那些血灵血脉的纹路，出现了。

    当这些血灵血脉的纹路出现以后，龙隐把这些封闭的血色纹路，扭曲以后，连接到了宁欣身体下面的祭台之上。

    当血色纹路和祭坛连接成功以后，龙隐回头对云妃和云汐说道：“不要靠得太近，否则有危险！”

    提醒了云妃和云汐以后，龙隐才开始念动了巫术的咒文。

    

