    第448章裴世子借刀杀人

    翌日一大早。

    杜婉早早起来，洗漱过后，简单吃了个早饭，跑去长公主和杜驸马跟前打卡，再麻溜的出府。

    对于郡主的操作，身边的人早熟悉。

    到了国公府，翻墙进了听雨居。

    原本杜婉以为自己来得很早，不会有外人，事实令她意外。

    裴灏有客人来了，正是陈留。

    陈留对于杜婉有阴影，一见到她立马站起来，讨好道：“郡主，您这么早就来看阿灏，是约了他出去踏青吗？”

    “没有呢，我买了一份他爱吃的糯米团子，正好给他送来。”

    杜婉进来的时候，裴灏衣冠楚楚从卧室里迈出来，见到杜婉的时候双眼骤然就亮了，跟看到陈留的嫌弃完全不同。

    陈留问道：“阿灏，过两天真不去狞猎吗？”

    “问郡主去不去。”裴灏又看向杜婉。

    杜婉这才想起之前陈留说中秋节去狞猎一事，“谁负责呀，人多吗？”

    陈留回答，“马涛，是他提议的。”

    “马涛？”杜婉听到个陌生的名字。

    裴灏提醒，“上回在画舫见到的马公子。”

    “他还真有闲情逸致，马素琴如何？”杜婉这段时候真问这事情给忘了，“上回她出事，可是昏迷未醒。”

    陈留在旁边听着，“你们看到她出事？”

    “是啊，还亲眼看到谢七带人救了她。”

    杜婉跟陈留聊了起此事。

    最后陈留又提到狞猎之事，杜婉决定出去玩玩。

    陈留拿到了准信，也就没有逗留，起身告辞。

    裴灏让胡三送陈留出府，再桃花眼很古怪地瞧着杜婉，“婉婉，你可知马素琴人是醒来了，没性命之忧，倒是脸上可能会留疤。”

    “早料到了。”还真应了书中所写。

    不过，马素琴的名声，却比书中好上了不少。

    裴灏微笑靠近她，“当时你说凶手是秦鱼鱼？真是算出来的吗？”

    杜婉点头，双眼亮晶晶问：“你查出是她了？”

    裴灏让人调查过后，确实与秦鱼鱼有关，“是秦淼给马下药了。”

    药是在望月楼的时候下的，回程中途正是发挥药效之时，拉车的马疯了，车上的人想完好就难了，何况马素琴只是个姑娘家，连自保的能力都没有。

    那天的情况危急之极，倘若不是一个大丫鬟舍命相救，马素琴当时很难活命。

    裴灏将调查的情况说给杜婉听。

    杜婉沉吟了片刻道：“秦淼这人三观不正，这才刚学毒术就开始害人了。谢璋是想把他培养成手中的刀吗？这人不能留了。”

    “我把调查的结果，让人悄悄告诉了马涛。”裴灏云淡风轻地将此事说道，“马涛得知后，奈何不到宫里那位，却暗中命人将秦淼打得个半死，废掉了双手和双脚。”

    借刀杀人！

    杜婉猛地给他竖起了大拇指。

    服气了！

    这波操作666！

    前不久还担心秦淼这个隐患。

    想不到这么快就解决了，都不用脏了她自己的手。只是可惜了当初她埋下的线，算是报废了吧。

    “世子，宫里来人了。”胡三送陈留出去，恰好碰到宫里来人，“是皇上传您进宫议事。”

    杜婉奇怪，“你不是休养当中吗？”

    “偶尔也要去衙门。”裴灏本想辞官，奈何皇帝不让，“皇上让我养伤期间，闲着无聊就到衙门走走，处理一些事情。”

    当官成得这么舒服，裴灏没道理拒绝。

    杜婉站了起来，“那我回去，你先进宫。”

    “要我送你吗？”

    “不用！我走了。”

    杜婉的话题未落，人已经出到了外面。

    那速度压根不像是正常人可以做到，裴灏的眸色渐渐深了，压迫感更强。小姑娘越来越厉害了，他落后太多，将来可能会夫纲不振。

    裴灏换上官袍，府门前的马车已经备好。

    上去马车，直奔皇宫。

    杜婉回到了公主府，意外得知杜驸马，同样被皇上派人来叫回了宫里，“这是发生了什么大事吗？”

    “尚未得知。”长公主没有收到消息。

    杜婉说道：“娘亲，中秋节我去狩猎。”

    “是谁的邀约？”

    “马大公子马涛，但约我们的是陈留。”

    “哦，那去吧，骑装有吗？”

    “有，都没穿过呢。这下能让它们见光了。”杜婉笑嘻嘻地说着，以前长公主让绣娘做了几套骑装，她还一直没穿过。

    回去玉灵苑，杜婉将中秋要去狩猎的事情说了。

    凝琴四人开始准备东西。

    看到杜婉坐在一旁，凝琴问道：“郡主，要去几天？”

    “狩猎要去好多天的吗？”杜婉愣住。

    凝琴道，“一般要三五天。”

    “……”

    所谓的狩猎，难道跟郊游差不多吗？

    事实上权贵子弟出去，名目上去狩猎，实则就是去游玩。外面玩个几天都是常事。通常去的姑娘，都是跟兄长或是弟弟出去，不会单独跟着一群男子外出。杜婉这次是和裴灏一起去，不怕旁人说闲话。

    凝琴提醒道，“郡主，您还要在满月宴前赶回来。”

    这个杜婉知道。

    玩个三五天，回来刚好是满月宴。

    弟弟的满月宴，按之前长公主的意思，是想要大摆宴席的，当然这些事情有长公主坐镇，再有下人会安排妥当，不需要她来操心。

    傍晚时分。

    杜驸马还没回来。

    杜婉陪着长公主用晚膳，杜潜昨天下午回族里，“娘亲，衙门有饭吃吗？要不要让人去给父亲送饭？”

    “还要送饭的吗？”长公主神奇地看着自家女儿。

    以前杜驸马忙碌起来也会很迟回府，长公主从未想过要让人给他送饭。是这里的风气如此，一般当官的人忙碌得不能回府，都是朝中发生了紧要的情况。单独送饭过来，办公的地方，杜驸马不一定会吃，那样会显得不太严肃。

    在同僚间，影响也不好。

    杜婉没这个顾忌，让厨房准备好食盒，还要双份的，“比起担心那么多，还是饿肚子更让人难受。”

    不等长公主阻止。

    杜婉让亲卫提着食盒，麻溜骑马去衙门。

    到了衙门，没有找到杜驸马。

    打听一下得知还没出宫。

    杜婉命人去皇城司问一问，得知裴灏同样还在宫里，立马提着食盒进宫。

    ?  ?祝大家新年快乐。错字等我有空再修啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

