
　　楚惜放下手机走出房间，楼下楚枫刚进门。

　　“哥哥！”她唤了声，随即下楼，走到他面前。

　　楚枫抬手摸了摸她的头：“怎么自己回来了，不是说好我去接你。”

　　“你不用每天接送我，太麻烦了。”

　　“一点也不麻烦。”

　　楚惜笑了笑：“我觉得麻烦，不想你那么辛苦。对了，还有........凌恪告诉我霍凡柔背后有一个神秘组织，好像确实很厉害。”天籁小说网

　　“我知道。”

　　“嗯？”楚惜惊讶道：“你也知道了？是凌恪跟你说的吗？”

　　“不是，我自己有消息来源。而且.........”楚枫眸色微深：“我知道那个组织。”

　　“你知道？”

　　“没错，之前在北美的时候我就知道，只是没想到霍家的人会跟他们有瓜葛。”

　　“那你知道他们势力吗？真的很厉害吗？”

　　“是很强大，如今可能更强大了吧。”

　　楚惜暗暗捏紧手指，轻声问：“那我们是不是真的很危险？”

　　“不会。”楚枫笑了下：“放心，不会有事的。对了，我约了霍飞，你跟我一起过去吧。”

　　楚惜狐疑的看着他，问：“你是不是还知道什么？”

　　“去了你就知道了。”

　　一小时后。

　　酒店包厢中。

　　霍飞道：“你们来了，坐吧。”

　　楚枫楚惜二人坐下，霍飞将菜单递给二人，问：“看看想吃点什么？今天我做东别客气。”

　　楚枫将菜单递给楚惜：“你看吧，我都行。”

　　楚惜：“我也都行。”

　　“...........算了，还是我来点吧。”霍飞拿着菜单，对服务生道：“这几个特色菜全上。”

　　服务生点头：“好的。霍少，您稍等。”

　　服务生离开后，霍飞问：“楚枫，你想跟我说什么？”

　　“你的姑姑霍女士加入了一个神秘组织。”

　　“我知道，凌恪跟我说了，我也没想到印象中温柔的姑姑还有这样一面。只是不知道那个神秘组织究竟实力如何，而她又在里面扮演什么角色。”

　　顿了几秒，楚枫道：“那个组织很强大，并且比任何一个组织都隐秘，他们的确很危险。不过霍女士肯定不是什么重要角色。”

　　“你怎么知道？”霍飞狐疑的问。

　　“我早就知道这个组织，之前在北美的时候就知道，那个时候他们就已经很强大了，只是没北罗门那么高调，人人都知道。”

　　“这么说他们也是北美的势力？”

　　“并不是，他们的势力遍布世界各地，至于总部在哪，没人知道。”

　　霍飞注视着楚枫，片刻后，又问：“那你........能打探到我姑姑这次回来的目的吗？”

　　楚枫看着他，缓缓开口：“报仇。”

　　“报仇？”

　　“报仇？”

　　楚惜霍飞异口同声的发出疑问。

　　“找谁报仇？”楚惜问。

　　楚枫道：“江二少还有.......时盟主。”

　　楚惜满目疑惑，随即又问：“江二少和时浅姐姐？为什么呀？他们都不是一代人能有什么仇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2439章 报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 