
只是心里这样想，嘴上并不能这样说。

时雨珂不留痕迹转移话题，问母亲都做了什么好吃的，还说她现在特别饿还疲惫，只想大吃一顿然后好好睡一觉，其他的事情以后再说！

时禹城本来还有一肚子话想对女儿说，见状也只好先放在肚子里。

大女儿回来了，还差二女儿，如果时莜萱回来一家人就圆满了。

他想给时莜萱打电话，让她回来全家人一起聚聚吃顿饭，结果遭到妻子强烈反对。

江雅丹不只反对，还阴阳怪气的说：“你就算去请，人家也不会来，你当人家还是在你家里装傻的小姑娘啊？”

“那死丫头鬼精鬼精的，家里困难一点忙都不帮，自己却赚个盆满钵满……”江雅丹说养女坏话。

她开始提心吊胆，但一段时间过后见时莜萱什么动静也没有，于是胆子又大起来，开始蠢蠢欲动。

“呵，我要是不亲耳听到还真不知道妈对我这么大意见呢。”时莜萱的声音在身后响起，她什么时候进来的？

江雅丹吓一跳，回头看确实是时莜萱。

佣人手里提着不少礼品袋子，问：“夫人，这些都是大小姐带回来的，放哪？”

“放客厅吧。”

江雅丹马上换上一副笑脸，讪讪的对时莜萱道：“你回来前怎么不打个电话呢？”

时莜萱莞尔，不软不硬道：“我不回来你说我没良心，回来又怪我事先不通知，不打电话不是怕你尴尬嘛，若是因为我要回来，你再躲出去就不好了。”

江雅丹老脸通红，无话可说。

但时莜萱并没有打算就这样放过她：“妈，这么多年你对我的好我都放在心里了，你放心，我不会因为现在不傻了就忘了你，我每时每刻都给你放在心里，你都是我最关心的人……”

一番话听的江雅丹心惊肉跳，差点没当场给时莜萱赔礼道歉承认错误。

以前那点侥幸现在是丁点都没有了，江雅丹百分百确定时莜萱什么都知道，小时候几次害她未遂，不久前刀疤脸绑架她背后是自己主使，这样的事情她都知道！

冷汗冒了全身，瞬间的功夫就连背后都湿透了。

要不是女儿一直用眼神安慰她，她就能夺路而逃了。

这里的事情时禹城不知道，但时雨珂全知道，她知道母亲不会是时莜萱的对手，更想缓和俩人之间的紧张关系。

于是帮母亲说好话：“妹妹你回来的凑巧，你进门前咱妈才夸完你，给你夸的天上有地上无，贬低的我一无是处。”

“这是看我不高兴才说你几句让我心里平衡点，恰好就被你赶上了。”

“对对，就是这么回事。”江雅丹急忙附和，希望时莜萱能既往不咎。

时雨珂圆的很好，但架不住还有拆台的。

时禹城笑呵呵道：“萱萱，你别听你姐胡说，她说谎了。”

“你妈在家经常絮叨你，怪你不回来。”

他意思是想让二女儿经常回家看看，都是自己女儿，对时禹城来说手心手背都是肉，两个女儿她一样心疼。

只是江雅丹做贼心虚，心里怕的不行，恨不能给丈夫嘴堵上，可别再让他继续说下去了。

“爸，您不生我气了？”

时莜萱根本没给江雅丹放在心上，她最在乎的还是时禹城的感受。

医院门口蹲守的记者中就有她的人，父女俩从大门口“逃跑”后第一时间她就知道了。

所以她也赶过来，为助时雨珂一臂之力！

“臭丫头，你暗中帮你姐都不和我说，看样子确实是翅膀硬了。”时禹城笑骂。

回家的路上，一些时雨珂自己不好解释的事情都推到时莜萱身上，被父亲误会姐妹和睦，相处的很好。

俩人谁都不解释，江雅丹巴不得时莜萱别注意到她，主动到厨房加菜，千方百计讨好她。

一家人难得的气氛融洽，其乐融融。

正准备吃饭，门铃又响，这次是柏雪来了！

“啪”！

时禹城听说柏雪来了，立刻耷拉下脸给筷子摔到桌上，大声对佣人吩咐：“不许开门，让她滚！”

时莜萱和时雨珂交换个眼色，时雨珂劝爸爸：“您别动怒，她现在还是我婆婆，我还是盛家儿媳妇，都是亲戚关系闹僵了也不好……”

“没什么好不好的，我时禹城的女儿嫁人不求大富大贵，起码不能被人当保姆伺候白眼狼，也不能当犯人似的被看着，回娘家还跟来，不准开门。”

时禹城又不傻，他冲过去“救”女儿，就不信柏雪不知道。

柏雪找过来指定是要人呗，当初女儿在她手里吃过多少亏，受过多少委屈就不说了，但不能没完没了给别人都当成傻子。

他打定主意不让女儿回去，时雨珂心里急的不行。

如果她不回去怎么给盛家财产弄到自己手里啊？

本来都挺顺利的，现在父亲却蹦出来横插一脚，影响自己发财。

时雨珂给爸爸恨上了，想让时莜萱帮求情说句话，她却像是来看热闹一样什么都不说。

时雨珂嘴皮子都快磨破了，咋说都不好用，外面的门铃声也越来越急躁，再后来干脆改砸门，仿若要进来抢人一样！

“跟你们说不明白，我走了。”

时雨珂站起身就要，胳膊一把被爸爸拽住，瞪圆眼睛威胁：“时雨珂你给我听好了，今天你敢走出这个大门，我时禹城就没有你这个女儿。”

“没有就没有。”

时雨珂还要走，爸爸不过是吓唬她而已，她才不怕。

现在不管他怎么生气，放多少狠话都没关系，过后消气撒个娇就混过去了！

反正从小到大都是这样混过去的，对付爸爸她早有一套。

不过她忽略了现在不是以前，爸爸在近期被她气住院两次，身体很不好，不能太激动。

时禹城见拦不住她，脸上呈现出不正常的潮红色。

但时禹城的变化只有时莜萱一个人发现了，时雨珂急着出去，江雅丹急着拦女儿……

她扶住父亲，在爸爸耳边轻声说了一句什么，时禹城神色立刻和缓不少。

时莜萱又笃定的点点头。

“真的？”时禹城仍然半信半疑，只是不像刚才那么激动了。

“真的，千真万确，我用您的身体健康发誓。”

再没有比这还重的誓言了，于是时禹城气性更小了些。

甚至连见到柏雪进来，都没有太大的反应。

只是像没有看见她一样，对时莜萱道：“萱萱，扶爸爸上楼吃药。”

“好嘞。”

时莜萱乖巧的挽着爸爸胳膊去了书房，在抽屉里拿出降压药倒出两片，又倒一杯温水递过去。

时禹城吃过药，刚才那种头痛欲裂渐渐消褪，他不愿意下去面对柏雪那张脸，于是就留在书房不出去。

父女俩在书房随便聊着，客厅里气氛却不那么融洽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666406"  chaptername="第150章">加入书签</a>
</div>
