他这声“最大号”的让夏夕绾一张小脸红的几乎能滴出血来了，她恨不得找个地洞给钻了。

        澄亮的翦瞳往男人那边看了过去，现在磨砂玻璃门半开，隐约露出了他挺括的后背，陆寒霆的身材绝对是能让人喷血的那一种，宽肩窄腰，背后那两扇张开的肩胛骨蓄满了男人力量。

        好一幅美男沐浴图。

        陆寒霆本来是逗她玩的，现在见她小脸通红的看着他，有点害羞又有些大胆的样子，欲拒还迎的既视感。

        陆寒霆沾着水雾的狭眸看了过去，落在了她的身上，“陆太太，别勾引人，快出去。”

        夏夕绾转身就出去，但是走到门口时，她的脚步突然顿住了，还伸手将门给关上了。

        她返身回来，来到了磨砂玻璃门边。

        陆寒霆迅速扯过了浴巾系在了自己精硕的腰身上，他打开了玻璃门，目光紧紧的锁定着她巴掌大的小脸，低哑的嗓音带着几分狠厉，“陆太太，想干什么，恩？你最好能说出些什么，如果敢撩我玩，看我笑话，那就看我怎么收拾你！”

        夏夕绾的心怦怦乱跳，她很想给他安全感，让他知道无论是她的心还是...身体，都属于他的，所以他没有必要为了别的男人发疯。

        况且她都已经是他的陆太太了，做什么都是合法的。

        夏夕绾羽捷轻颤，“陆先生，你要不要…我给你…搓个背啊？”

        话音刚落下，陆寒霆的大手探了过来，一把扣住她的纤臂就将她给扯了进来。

        温热的水液一下子从头顶淋了下来，夏夕绾被推到墙壁上抵着了，陆寒霆霸道的将她困在了自己的怀里。

        磨砂玻璃门被拉上，隔绝了一方天地，这蒸蕴的热气让感觉到冷的夏夕绾舒适的蜷了手指，一头乌长发已被淋湿，现在清纯的挂在她的肩头，俏生生惹人怜爱。

        陆寒霆将包扎过的右手撑在了墙壁上，大手捧住她的小脸，低眸就亲了她两口，低低哑哑的问，“今天怎么对我这么好？”

        除了她，他没有接触过其他女人，他不知道其他女人是不是也像她这样，璀璨聪颖，又柔软乖巧，像水一样。

        每一次他因为自己的病而迟疑彷徨的时候，她总是这样坚定的上前一步，靠他近一点再近一点。

        夏夕绾很紧张，纤柔的身体僵硬的贴在墙壁上，小手抠着墙壁，不敢动，也不敢乱看，她磕磕绊绊道，“翎翎以前说过…夫妻之间最完美的吵架都应该结束在床上的…”

        陆寒霆勾起薄唇，是真的愉悦的笑开了，“你这个闺蜜还算教了你一点对的东西。”

        夏夕绾缓缓抬起小手落在了他精硕的腰间，柔软的指腹擦过了他矜贵精健的六块腹肌，然后轻轻的抱住他。

        陆寒霆亲着她的脸蛋，“符合你找男人的要求么，满意么？”

        夏夕绾知道他在取笑自己，因为以前在幽兰苑他无意之中听到了她和叶翎的聊天，她大言不惭的说自己以后要找六块腹肌公狗腰的男人。

        “满意呀~”夏夕绾把通红的小脸埋在了他的怀里，连头都不好意思抬起了，但是她还软糯的加了一句，“最喜欢你了~”