    “废墟留守的异形皇后打开了虫洞？”

    “它带着留在废墟的五千万异形去追那艘飞船了？”

    从“水星”表面暴冲而起，在到达宇宙外太空的瞬间，云海就发出了信息。

    “现在看来应该是这样，我们虽然还没掌握虫洞科技，但已经研制出了空间武器的我们，在空间科技方面还是有一些研究的。”

    “我们可以百分百的确定，飞船曾经打开过的虫洞，在异形消失在废墟前的三个恒星日内，又一次被打开过。”

    “因为没有在飞船曾经出现的矿洞中检测到引擎喷流对物质的辐射影响，再加上详细分析后，我们确定虫洞是从矿洞这边打开的，而不是从虫洞另外一边的未知空间开启。”

    “所以我们相信不是飞船再一次通过虫洞出现在矿洞，将异形引去了未知的空间，而是异形自已打开了虫洞，去了未知的空间追击那艘飞船。”

    远处的太空基地不停地发出信息，迅速地回应了云海。

    “它们在说谎。”

    “异形怎么可能有打开虫洞的能力。”

    “智能微观文明在欺骗我，它们攻击了初代异形皇后，击杀或者俘虏，这是它们干的。”

    第一时间，云海的脑海中掠过了这个念头。

    随即，他又觉得这个可能性不大。

    初代异形皇后不同于其它异形皇后，这一点只有云海、云月及芷寒知道。

    就连云海一直算得上信任的“木头人”托托米都不知道。

    正常的情况下，智能微观文明不可能知道这件事情。

    除非，芷寒的失踪都是它们干的，通过严刑逼供或者记忆读取，它们知道了初代异形皇后的特殊性，出于很多的考虑，所以向初代异形皇后下手。

    不过转念一想，云海就觉得这个可能性不大。

    异形，又有什么值得智能微观文明垂涎的。

    以它们的科技能力，如果对异形文明有企图，完全可以不动声色地俘虏一只异形，通过基因研究大概就能达到它们的目的。

    而且不管未来怎么样，现在终究还是智能微观文明和异形文明的蜜月期，它们没道理这么做。

    当然，让云海得出这个结论的最有力的证据，还是现在正在进行的战争。

    如果不是看中了异形文明的潜力，如果不是有心和异形文明结盟，智能微观文明是绝对不会向异虫刺族悍然发动战争的。

    “要是和智能微观文明没关系的，又会是谁？”

    “虚空幼兽？无论是残虚或者废虚，它们当中应该有一只觉醒了空间能力？”

    “不过这种可能性不大，残虚暴戾无常，它要觉醒了空间能力，死缠烂打攻击异形讨不到便宜的话，肯定会一走了之。”

    “废虚也靠不住，这个家伙对异形文明还没有多少归属感，它要是觉醒了空间能力，绝对马上会逃之夭夭，也不可能帮初代异形皇后打开虫洞。”

    “排除两只虚空幼兽，那就只有一种可能了，曾经在银龙帝国母星，人类帮助我用虚空幼兽基因培育出来的虚空异形，它们在进化后拥有了空间能力。”

    “这种可能性，微乎其微。”

    “毕竟按照虚空异兽曾经的说法，连虚空幼兽都可能需要数万年甚至更久才能觉醒空间能力，虚空异形又怎么会这么快进化并且觉醒空间能力。”

    竭力让自已平静下来不要急躁的云海，百思不得其解。

    “你们确定是所有异形离开了吗？一只都没有留下？”

    沉思了片刻，云海再一次发出了信息。

    “我们确定。”

    “因为在我们勘探小宇宙的过程中，曾经有几次从废墟路过，在废墟不同的星际介质区域，都有不少异形在巡逻。”

    “这次在我们发现异常前去查探时，无论废墟或者星际介质区域，没有发现任何一只异形，所以异形都已经离开了。”

    智能微观文明瞬间回应了云海。

    “我要马上回去一趟。”

    思考了片刻，云海凝重地发出了信息。

    “这场战争不是短时间内能结束的，最终的决战谁也不能确定什么时候才能到来。”

    “既然你已经决定了，我们自然会配合你。”

    智能微观文明回应他的同时，一艘战舰迅速地朝着云海所在的区域飞了过来。

    “一起吧，我留在这里也没事，多双眼睛没准还能发现一些端倪。”

    云月飞到云海身边，认真地说道。

    除了异形以外，没有谁比她更清楚初代异形皇后的失踪意味着什么。

    “好吧。”

    云海这一次没有拒绝她。

    在那艘战舰飞过来后，云海向异兽异兽及“灵脑异形”交待了几句，这才和云月登上了战舰。

    加速直至进入空间跃迁，在短暂的恍惚过后，战舰关闭了引擎，只是借着惯性速度飞行着。

    动力引擎，包括主导空间跃迁的引擎，进入了冷却时间。

    在大约半个朗时后，战舰再一次打开引擎开始了加速，进入了第二次空间跃迁的准备。

    就这样，在一连进行了五次空间跃迁之后，云海终于到达了小宇宙所在的空间区域。

    在这片漆黑的区域，空间光桥外的太空基地就显得格外引人注目。

    当然，这只是相对近距离而言。

    远距离中，这片黑暗的区域连恒星的光照都看不到，自然更不可能看到空间光桥前的太空基地散发出来的光芒。

    没有多余的交流，战舰在确认了方向后，朝着距离最近的空间光桥飞了过去。

    擦着太空基地掠过的瞬间，云海看到了，这个当初被他和异兽应睨拆掉的基地，又一次被建设了个七七八八。

    这一次，智能微观文明不再是单纯地为维护空间光桥而修复基地，云海已经收到了消息，它们打算将这些基地改装成“牵引基地”。

    如果这项大工程完成，按照智能微观文明的说法，在需要的时候，它们可以在原本速度的基础上，提高至少五倍速度牵引着小宇宙离开。

    放在以前，云海可能还有兴趣参观一下这个基地。

    只是现在心中有事的他，别说多看一眼基地，在进入小宇宙或者说废墟的瞬间，甚至不等战舰加速向气态巨行星，他就迫不及待地冲出了战舰。

