    既然都瞒不住了，那就选个更能说得过去的，这样，唐大人就是怀疑应该也不会戳穿她的。

    　　莫老师觉得她肯定更了解自己的朋友和那边的情况，于是点了点头，“制作这个不难，明天我就能给你。”

    　　满宝就道：“除了发光，其他的真的要一模一样哦，颜色，重量……”

    　　“放心吧，我连质量都给你弄一样的。”这个对他们那个世界来说一点儿也不难。

    　　不就是弄一块五颜六色，光润一点儿的石头吗？

    　　第二天莫老师就往教学室的教材里丢了一块给满宝。

    　　石头也是悬浮在空中，满宝按下按钮申请使用教材，石头就到了她手里。

    　　搬出系统以后她还抱着掂了掂，好似的确差不多一样重，她又仔细的看了看，没看出和原来的那块有什么区别。

    　　于是她把石头放在桌子上，仔细的端详了一下，满意了。

    　　三丫抱了一个木盆过来，推开门道：“小姑，这是你要的药水。”

    　　她把脑袋偏到一边去，尽量屏住呼吸把木盆放到桌子上，扇了扇后道：“都是药铺里清理出来发霉不好的药材熬的，小姑，你熬了这药水干什么呀？有霉不说，还不挑不捡的，什么都往里面扔。”

    　　昨天下午周满去济世堂里教他们医术，过后就找郑大掌柜嘀嘀咕咕起来，然后就包了好多她这两天跟着整理药材时清理出来的不能用的药材。

    　　这些药材都是要扔的，对于一个药铺来说并不多，但满宝愣是包了两大包，一大早便往大锅里一倒，让她把药汁熬出来。

    　　现在木盆里的药水黑乎乎的，可能是因为药材太多了，药水看上去很浓。

    　　满宝也觉得这味儿有点儿重，但她还是拿起桌子上的石头，深吸一口气就要往里放。

    　　三丫看见吓了一跳，连忙拦住，瞪大了眼睛问，“小姑，这是什么？宝石呀，你怎么往药水里放？”

    　　满宝一本正经的道：“这石头有毒，得泡药水祛毒。”

    　　这药水要不是她熬的，她肯定就信了。

    　　可到底是什么毒要用到发霉潮湿的地黄、茯苓、天麻这些东西混合在一起解毒？

    　　三丫迟疑的不肯松手，路过的白善看见了，看了一眼满宝手里的石头后道：“让她放吧，这药水的确是解毒的。”

    　　他也是一本正经的道：“这是石头，又不是人，用发霉的药材又不会中毒。”

    　　满宝连连点头。

    　　三丫竟然信了一点儿，迟疑的要松手，但看到宝石上的色彩又有些舍不得。

    　　白善便道：“这石头是罪证，要交给唐大人保管的，又不是我们的。”

    　　三丫一听，立即收回了手。

    　　满宝这才把石头小心的放进木盆里。

    　　绚烂的宝石一下就沉了下去，被黑乎乎的药水浸泡住。

    　　满宝看见后满意了，提了药箱后把门一关，对三丫道：“你去药铺吧，我也要进宫去了，下午再去济世堂里教你们。”

    　　白善也提了书篮，和她一块儿出门，去前院的路上便问道：“这石头是真的还是假的？”

    　　满宝就摇头晃脑的道：“你认为它是真的，它就是真的，你觉得它是假的，它就是假的。”

    　　那就是假的了。

    　　至于真的去了哪里，这假的又是从哪儿来的，那还用说吗？

    　　肯定是周小叔换走了。

    　　白善道：“我前两日在书坊看到一本话本，写的是有一神仙御鬼斗法，后来他的鬼将全都跟着他升天，还做了鬼仙，你要不要看一看？”

    　　满宝意味深长的看了他一眼，觉得他在走入歧途，于是认真的道：“白善，子不语怪力乱神。”

    　　白善便一言难尽的看着她，“你不觉得你是最没资格说这话的吗？”

    　　满宝：……

    　　“不过你也没说错，这种话我只与你说，对外，我们还是不言鬼神的好。”

    　　俩人到了门前，大门早开了，大吉将马车赶了出来，禁卫军和宫里的马车也在外面等着了。

    　　白善回头看了一眼还不见白二郎踪影的庭院，便对满宝道：“你先走吧。”

    　　周立学和周立固提着书篮着急忙慌的跑出来，爬上另一辆马车，“小姑，我们先走了。”

    　　满宝冲他们挥了挥手。

    　　车夫送他们俩人去上学。

    　　满宝和白善点了点头，爬上了宫里的马车。

    　　进了宫以后，满宝对太子妃抱怨太子，“殿下既然让殷大人来查这个案子，怎么也不提前告诉我一声，那块石头我都处理了。”

    　　太子妃一愣，问道：“石头怎么处理？你把它砸碎了？”

    　　“那倒没有，我拿去泡药水了，”满宝一脸严肃的道：“我拿着药水跑了四十九天，已经成功的祛除了它身上的毒素，现在它已经不会发光了。”

    　　太子妃瞪大了眼睛，“还能这么干？”

    　　满宝点头，“那是当然了，对了，太子还喜欢宝石吗？要不我送还太子？”

    　　“被，你还是交给唐大人吧，听说现在案子是他在查。”

    　　满宝颇为惋惜，要是太子回收，再由他交给唐大人，那要可信很多。

    　　太子妃不知道这些，拉着满宝的手赞道：“你可真厉害，竟是什么都懂，也不知道这小脑瓜子怎么装下这么多东西的……”

    　　满宝很不好意思的低头笑。

    　　真是可惜，脑子里没装这么多东西，没毒的石头是直接造假出来的。

    　　太子妃和满宝说了说话，看她把过脉以后便道：“虽说现在消息还未公布，但我怀孕的事也不再是秘密，以后还要多麻烦周小大夫了。”

    　　满宝表示没问题，反正她已经习惯了进宫。

    　　太子妃便趁机提起赏花宴的事，她笑道：“如今春光烂漫，正是牡丹盛开时节，公主们想在御花园里赏花游玩，请了她们的一些朋友进宫，我想着你和长豫明达也熟，娘娘也说要邀请你，所以明日我们一起去如何？”

    　　满宝是没什么意见的，“那我再早些进宫给太子扎针好了。”

    　　“这倒不必，”太子妃笑道：“明日太子要上大朝，等赏花宴过，你再与我回东宫就好了。”

