
　　永安22年，3月。

　　远离大汉的极北之地，某片山峰之上。

　　楚齐光盘坐在洞穴之中，正不断吸收着皇天信物之中带来的知识。

　　“皇天上神开天辟地，创造了宇宙，缔造了天道、虚空和物质世界，并定下天道运转世界之法则……”

　　“天道位于天道之门后，为世界之基石，参悟天道方可获得超凡之力……”

　　“因为天道运转之规则不同，宇宙中又分为不同扇区，其中的修炼之道大相径庭……”

　　阅览着皇天世界中的这些知识，楚齐光心中摇头：‘皇天这邪教还真能乱吹，如果皇天上神真有这么厉害，我们这颗星球上早就没那么多破事了。’

　　‘不过这个天道、虚空和物质世界的内容，能够和虚空之书里群友的说法相互印证，那感觉有很多都是真的。’

　　‘我所修炼的正法体系，从入道之后便在参悟天道，通过对天道的参悟，获得更高的境界。而正法不过是参悟天道的一份钥匙，或者说地图……’

　　就在这时，娇娇的声音从他心中响了起来：“哥，大泰皇帝好像没追来了？”

　　楚齐光说道：“这打胎皇帝追了我快一个月了，哪里是这么容易放弃的。。”

　　他摩挲着手中的皇天信物，说道：“算算时间，又快找到我了。”天籁小说网

　　这一个月来，楚齐光和大泰皇帝连番激斗，从大汉境内一路停停打打，一路斗到了极北之地，眼前更已经是荒无人烟的深山老林之中。

　　而在这激斗的过程中，双方对对方的武功、道术也越发了解起来。

　　大泰皇帝的实力，的确是毋庸置疑的强大，各项道术的配合也出奇的难缠。

　　他的破坏力、杀伤力方面没有超越楚齐光太多，但论起保命、防护、位移、追踪、干扰……等方面的强悍，已让他在战斗之前便立于不败之地。

　　不过梵净宗一脉的正法一向如此，楚齐光对此也没有太过惊讶。

　　这一个月来楚齐光先后施展妖皇剑、万佛朝宗、诸天寂心掌、鬼境、天下通行、时空冻结……才一次次从对方面前遁走。

　　若是换一个其他十六环的通圣强者，楚齐光猜测大泰皇帝恐怕早就拿下对方了。

　　可以说楚齐光的韧性和层出不穷的手段，也同样让大泰皇帝感到惊讶。

　　而在楚齐光的猜测之中，大泰皇帝必然有着某种能锁定他位置的方法，只是他换过所有衣物，藏过皇天信物，走过佛界，但都没能摆脱对方。

　　后来他干脆就放弃了彻底摆脱对方的想法，而是借着和对方激斗的机会，磨练自己的战斗经验以及各项道术。

　　同时趁着闲暇时间不断学习知识，积累自身的潜能。

　　这样一来他的潜能仍旧在稳步积蓄，还能牵制住大泰皇帝，让对方暂时没办法插手中原的大战。

　　唯一让楚齐光感觉到奇怪的点，就是从始至终……大泰皇帝都没有施展他的神通。

　　对此楚齐光有两个猜测。

　　‘要么是他的神通是某种被动的，无法主动施展的技能。’

　　‘要么……就是这家伙在故意留一手。’

　　‘不过就算不用神通，这家伙对我的手段也越来越了解，越来越不好对付了。’

　　想到上一次的战斗中自己动用了提前埋伏好的时冻分身才脱身，楚齐光的眉头就逐渐皱起。

　　‘不提升一下实力的话，恐怕下一次遇见他就麻烦了。’

　　就在这时，娇娇的声音再次响起：“哥，烬女的汇报送来了，你要听听吗？”

　　“说吧。”

　　对于自己不在的这段时间，中原的战争情况如何，楚齐光自然也万分关心。

　　娇娇声音低沉地说道：“大竺妖军攻破了九边里的固西、真平两大军镇，西北边境线已经被破开了，还好武神沈如松在城破之后成功突围……”

　　“只是如今关外不断有大竺妖军赶到，然后长驱直入，涌入雍州……”

　　“雍州全州上下，大部分人族城市已经投降了，目前全部由大竺妖军统治……”

　　“不过也有人还在反抗，像是太平府的通判李长青、青崖县县令王东都带领义勇在乡间对抗妖军，不过大竺方面已经准备开始大扫荡，许多人投降之后已经成了妖怪们的爪牙，恐怕反抗的义勇也撑不了多久……”

　　“目前大竺妖军已经再次聚集，准备攻打灵州和蜀州……”

　　“这几天他们在灵州边界已经零星有交锋，暂时都被九边周俊彦率领的新军，还有天师教派来的援军打退了……

　　“但那大竺妖圣波难似乎已经准备动手，他们恐怕也挡不了多久……”

　　楚齐光说道：“你尽力侦查，如果发现波难打算要出手了，就让周俊彦带着新军提前撤退吧。”

　　“面对通圣高手，没必要将新军损耗在那里，让他们用空间换时间……”

　　“还有蜀州方面……若是不敌的话，就把人和资源都集中起来，撤入夜之城中。地盘被暂时占领了没关系，只要人和资源都还在就好。”

　　娇娇接着说道：“朝廷那边还在召集各路援军，不过你也知道……他们的效率太慢了，按照现在各地军队集结的速度，恐怕要半年之后才能赶到灵州支援了……”

　　“噢，对了，你要我们放出去的消息，我们已经放出去了……”

　　就在丰安城之战不久以后，楚齐光大闹妖军大本营的消息就开始流传了开来。

　　然后在楚齐光的指使下，在大量人员的推波助澜下，楚齐光一路追杀大泰皇帝的消息不胫而走，对战争双方的士气造成了巨大的影响。

　　虽然大竺方面后来反应过来要辟谣，但是消息越传越广，越传越玄，大竺军队本来就有军纪涣散，于是连许多大竺军队内部都开始有妖怪相信了。

　　毕竟想要证明到底是谁追杀谁很困难，而先入为主之下，则让辟谣变得更加艰难。

　　就在这时，大气轰鸣之声不断响起，整片天空已经变得一片金光闪烁。

　　“又来了吗？”

　　楚齐光眉头一挑，感应向了自己体内的愚之环。

　　这一个月来他且战且退，一路上拼命学习，总算也将深邃恩赐积累到了500多个。

　　如今打算提升实力，楚齐光也不犹豫，连着将深邃恩赐花了出去。

　　一百个深邃恩赐消散，楚齐光已经完成了《金刚诸相》的重修。

　　他体内的气血、筋肉一阵翻腾，再次得到了一轮增强，不论是体力、气血还是爆发等等方面，都比原先强上了数分。

　　而四个可选择的通圣蜕变也一一涌出，分别是天佛战甲、珈蓝守护、讲经堂和禅定之心。

　　扫了一眼没有自己需要的通圣蜕变，楚齐光再次花掉了100个深邃恩赐。

　　这次出现的分别是广目妙眼、彻听之通、梵音盾甲……仍旧没有楚齐光需要他通圣蜕变。

　　接着楚齐光连续地将剩下的300个深邃恩赐一一花掉。

　　而最后一次《金刚诸相》的重修，出现的通圣蜕变分别是净土无边、无量寿光、极乐众生、清静佛国……

　　这其中也终于让楚齐光看到了自己想要的蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第862章 苦修和突破免费阅读。https://xs.23sk.com 