    关羽来到李承阳身边的时候。

    激动得都要哭出来了：“多谢陛下救命之恩！”

    李承阳没好气的看了他一眼：“你们在干嘛呢？不是说了一定要主意安全么？怎么绳子都不栓就上天了？”

    “末将头回上天，一时兴奋难耐，耍了一套刀法，不小心把绳子砍断了！”

    “…………”

    李承阳哭笑不得：“二哥果然天下无敌，发起狠来连自己都的后路都断！”

    “天下无敌这四个字，末将实不敢当，今日若非小岳将军神力无双，箭术高绝，末将就再也见不到陛下了！”

    “那你回头请他吃酒吧……老陆，你要没什么事儿，随朕去凌霄营看看？”

    陆秀夫连忙答道：“陛下，此次随臣进京的，除了十二船棉花之外，还有不少百越贡品，虽然不值钱，但却有不少新鲜玩意儿。”

    “除此之外，柔贵嫔还托臣给陛下带了一封信，另外卫青卫将军也有许多事情交待……”

    “阿萱的信给朕，其他的事情稍后再慢慢说，朕带你去看看朕的空军！”

    ……

    ……

    “陛下，臣妾可不可以不要叫金甲女王啊，一点儿都不好听，像个虫子似的！”

    开篇第一句，就在李承阳的伤口上撒了一把盐。

    都不想继续往下看了！

    不过……

    “陛下，陆秀夫带来的那些叫纸钞的东西，臣妾还想要，买东西不用给钱，真是太爽了！”

    慕容萱这口吻，已经完全被李承阳给同化了。

    但是，什么叫买东西不用钱？

    纸币不是钱啊？

    得好好教育教育她才行！

    “臣妾的百越国没什么好东西，只能给陛下送些好吃的水果过去了，真的很好吃，臣妾都试过了！”

    “等宇文恺把路修好了，臣妾就让人把这些水果贩卖到南境，保准能赚不少银子！”

    “说起宇文恺，陛下能不能帮臣妾骂一骂他，这家伙花钱大手大脚的，还非要臣妾给真金白银，死活不肯收陛下给臣妾的纸张。”

    “那可是陛下给臣妾的，他这不是看不起陛下么？！”

    “卫青也越来越过分了，臣妾让他帮臣妾练兵，他倒是练了，但却不教臣妾的兵用神武炮和神威枪，这不是欺负人么？”

    “还有蒋琮，臣妾向他借钱打造巨舰，他也一直拖着。”

    “连十三都有自己的巨舰，臣妾也想要嘛！”

    “对了，陛下让臣妾找的那什么橡胶树，臣妾已经找到了，需要种多少，还请陛下给个数。”

    “啊，差点儿忘了恭喜陛下！”

    “臣妾寻了一对上好的极品子母玉，请陛下替臣妾转交菡妃妹妹和咱们的长公主。”

    “陛下你也真是的，菡妃妹妹那般漂亮，公主将来长大了，也定然是个美人，干嘛要让人家叫翠花？”

    “陛下，臣妾想你了，臣妾也想给你生孩子，最好是一男一女，但臣妾的女儿可不要叫翠花！”

    你奶奶的！

    没完了是吧？

    安沐兮要是生个儿子，还得叫狗蛋呢！

    李承阳气得眼珠子都要鼓出来了。

    舒缙云好奇的问道：“慕容萱都说什么了？”

    “除了告状，就是要钱，我看她是皮痒了，等她回来，我非抽她不可！”

    ……

    ……

    凌霄营是李承阳准备打造的大夏空军。

    看到关羽平安回营，安素素松了一口大气。

    自从在承阳舰上看过那个热气球后，她就一直念念不忘。

    李承阳干脆就让她加入到了热气球的试验当中，经过不断地试验，热气球上天已经不是问题。

    但载人还是第一次。

    关羽作为李承阳钦点的凌霄营统领，自然是当仁不让。

    可谁能想到……

    “陛下，今日之事，实乃意外，民妇也没想到关将军会在热气球上耍大刀！”

    “不怪你……还有备用的热气球么？朕也玩玩儿。”

    此言一出，陆秀夫脸都吓白了：“陛下不可，此物虽然神奇，但也着实危险，万一像关将军那般可如何是好？”

    李承阳白了他一眼：“朕没他那么傻，把绳子砍了就算了，明明有降落伞，也不知道用的。”

    说着又看了安素素一眼：“这玩意儿能载几人？”

    “启禀陛下，四人不在话下！”

    “好！”

    李承阳便是一拍大腿，笑眯眯的看向舒缙云：“你想不想跟朕一起到天上去看看长安城？”

    巨大的气球一点一点儿的吹胀起来。

    气球是用麻布编织而成，又涂抹了大量的松脂以保证其密闭性。

    燃料采用的是最简单易得的水煤气。

    水煤气的燃烧效率远高于煤，正适合用于热气球，但缺点就是制作储存不易，而且眼下成本还是过高了些。

    说白了，就是很费煤。

    但得益于与晋阳煤矿的大量开采，也还在承受范围之内。

    更何况，在眼下这个时代，能飞到天上去，多花点儿钱算什么？

    热气球的设计方案是李承阳亲自给出的，包括降落伞在内的所有东西都是老耿亲自领着工匠打造的。

    李承阳他们的手艺很有信心，而且关羽刚刚不就已经飞上去了么？

    半个时辰后，全副武装的李承阳和舒缙云爬到了热气球下吊着的竹篮之内。

    “陛下，真的要飞？”

    安素素问了一句，李承阳大手一挥：“飞！”

    轰的一声。

    蓝色火焰再次高高腾起。

    与此同时，四条拴住吊篮、已被崩得笔直的大绳也都被解开。

    巨大的热气球再次开始缓缓上升。

    一丈，两丈，五丈，十丈……

    舒缙云紧张的挽住了李承阳的胳膊：“咱们不会掉下去吧？”

    李承阳哈哈大笑：“那可不一定哦！”

    半柱香过后。

    热气球升到了百米高空，却是不能再往上飞了，倒不是飞不上去，而是绳子不够长了。

    被四条粗壮的麻绳拉住的热气球在半空中微微摇晃。

    舒缙云紧紧的抓着李承阳的胳膊：“太高了，太高了，还是快些下去吧！”

    “哈哈哈，难得上来一次，怎么也要多呆一会儿啊！”

    李承阳哈哈大笑：“你看一眼嘛，看一眼就好，我保证你从来没见过这样的长安！”

