    【叮，步行离开灵溪剑宗回家任务完成。恭喜宿主获得狗粮一袋，任务进度：107/3000。】

    老狗最终还是没有逃脱被凌风当成坐骑的厄运。

    他一脸委屈的驮着凌风，快速的往凌风的庭院跑去。

    最终，凌风只花了三个小时，就回到了家。

    庭院门口，万灵都还跪在那里。

    她想起来，可根本起不来。

    几番挣扎后，她放弃了。

    现在看来，只能等着仙人回来才行。

    哪知道，这一跪，就是五个时辰。

    在这个过程中，万灵都一直在祈祷，祈祷不要被人发现。

    尤其是不要被修炼界的人发现。

    在修炼界，她灵都圣母的名头极其响亮。

    要是被人看到她在这里跪了五个时辰，得多丢脸，以后她灵都圣母还怎么以铁血著称？

    灵都圣母的威名，可是很响亮的。

    魔族的那些家伙听到她的名头，绝对会落荒而逃。

    怕什么就来什么，有人骑着狗出现了。

    刚开始万灵都还准备低头遮面，以免被认出来。

    可很快，她都发现了不对劲的地方。

    那狗好像不是一只普通狗。

    如果论修为，应该还在圣主师姐之上。

    半神狗！

    这三个字很快出现在了万灵都的脑海中。

    再看看骑狗的那人，万灵都忍不住打了一个寒颤。

    道则，浑身都是道则。

    光显现的就有一百零七道，还有很多待修复的。

    所以，这位应该是一位仙君才对！

    仙君，万灵都震撼了。

    本以为是一位普通的仙人呢，现在看来，自己还是太年轻了。

    “这位阿……嗯……大姐姐，起来吧。”凌风开口了。

    年轻的叫小姐姐没毛病，年纪大点的，叫阿姨不行，叫大姐姐应该没问题吧。

    “哦，谢前辈。”

    在凌风话音落下的时候，万灵都只觉得身体一轻，那股一直压着她的威压不见了。

    由此可知，眼前这位仙君就是这个院子的主人。

    “前辈，我是舞倾月的师父，我叫万灵都，大家都叫我灵都圣母。”

    起身后，万灵都做了一个自我介绍。

    “原来是倾月的师父呀，失敬，失敬。”凌风赶紧道歉。

    如果早知道是舞倾月的师父来了，自己当时就该回来的，让人在门口跪了十个小时，太不好意思了。

    “你应该也饿了吧，你先进屋休息，我去准备饭菜，很快就好。”凌风说道，率先走进了庭院。

    “好的，谢谢前辈。”

    万灵都应道，走进了庭院。

    老狗也不耽搁，跟着进去了。

    进入庭院后，老狗立马双眼发亮。

    “我去，轮回仙帝的轮回仙剑，还有养剑石。”

    作为一条来自仙界的狗，老狗见识超凡。

    他直接便认出磨刀石的出处，还有插在磨刀石中的那把轮回仙剑。

    “这位难道是轮回仙帝？”

    老狗心中做出了猜测。

    他慢慢的朝着轮回仙剑靠近，想研究一番。

    就在这时，一个声音传来。

    “哪里来的垃圾狗，滚开。”

    声音来自于旁边的扫帚。

    老狗看着扫帚，一脸怒意。

    “混蛋玩意儿，敢说我是垃圾狗，找死。”

    老狗朝着扫帚跑了过去，打算给扫帚一点教训。

    可下一秒，老狗就被定住了，十几道仙道威压盯着他，他动也不敢动一步，吓得大汗淋漓。

    “垃圾狗，你要怎样？”簸箕也开口了。

    与此同时，桃树散发着金光。

    那两只锦鸡的头上也出现了凤凰虚影。

    池塘上空，龙影飞腾。

    门口的木人桩也转了个方向，双眼死死的盯着老狗。

    “各位大佬，我错了，我错了，我是垃圾狗，我是垃圾狗，求大佬饶命。”

    这等阵仗，吓得老狗赶紧求饶。

    这么多仙器仙物，老狗敢肯定，仙界无论任何一位仙帝都不敢有这么丰厚的底蕴。

    所以，自己还是低估了那位的实力，那位根本就不是仙帝，而是比仙帝更高的层次。

    “小鸡，过来。”

    在老狗道歉的时候，凌风出现了。

    凌风的出现，缓解了老狗的危机。

    那些仙兽仙器仙物全都收回了威压，老狗算是逃过了一劫。

    “咕咕……”

    那两只凤凰听到凌风的召唤，忙朝着凌风跑了过去。

    “这个蛋交给你们，给我孵出来。”

    凌风说着话，将灵气蛋拿了出来。

    那灵气蛋比那两只鸡大多了。

    不过，凌风不在乎。

    鸡孵蛋，没毛病啊！

    至于能不能孵出来，就看他们的本事了。

    关键也找不到其他的动物来孵蛋了。

    总不能指望那条老狗吧。

    “小天，过来。”

    想到老狗，凌风也将老狗给叫了过来。

    “刚好得了一包狗粮，给你吃。”

    凌风说着话，拿出一个盘子，往盘子里倒了些狗粮。

    “我去，神丹？”

    在老狗眼中，那可不是狗粮，那是疗伤圣药呢。

    他不耽搁，大口大口的吃了起来。

    凌风不再管老狗，他走到桃树下，摘了两个桃子，然后又走到菜地里，摘了一些蔬菜。

    “对了，还有鸡鸭鹅，可以杀只鸡。”

    凌风将系统奖励的十只鸡鸭鹅取出，选了一只鸡，拿象牙短刀将鸡杀了，拎到厨房做饭去了。

    “灵都圣母，尝尝我种的桃子，很甜的。”

    进屋后，凌风将桃子洗净，端到了灵都圣母的身前。

    “谢谢前辈。”万灵都称谢道。

    “不客气，你随意吧，我去做饭。”凌风说道，走进了厨房。

    万灵都看了看四周的神物，拿起一个桃子，吃了起来。

    “嗯？！”

    桃子刚入口，万灵都便感觉修为隐隐有了突破之势。

    “这难道是仙桃？”

    万灵都看着手中的桃子，有些傻眼。

    刚见到桃树的时候，万灵都见那桃树十分普通，并不像其他的仙器那么犀利，还以为是普通桃树呢。

    没想到，自己还是低估了仙人的能力，这绝对是仙桃无疑。

    想到这些，万灵都开始狼吞虎咽的吃仙桃。

    一个仙桃下肚，万灵都便感觉自己要突破了。

    可是，在这屋子里突破不行啊，万一惹怒了这些仙器，自己可惨了。

    “前辈！”

    万灵都想和凌风打声招呼，然后去外面找地方突破。

    凌风从厨房出来，看到万灵都的样子，心下了然。

    这个表情，他在南宫惊鸿他们脸上都看到过，这是要上茅房啊。

    “那边！”

    凌风指了指茅房方向。

    “谢前辈。”

    万灵都也当凌风给她找了个突破的好地方，奔着茅房就去了。

