    巨大的漩涡，漆黑幽森，一股股气流不断的在其中流转着，寒气从其中散发出来，周围温度骤降，让邵峰甚至有一种通体生寒的感觉。

    下一刻，庞大的吞噬之力瞬间席卷了整片空地，邵峰只感觉自己的胸前被巨石撞击，身体不由自主的飞向了这黑色的深渊。

    邵峰瞪大眼睛四肢胡乱的挣扎着，在他惊恐的目光中，一同被吸入漩涡的还有茅山掌门和秦晗月，两个家伙满脸晦气，尤其是茅山掌门，那副惊恐的模样，甚至让邵峰清楚了自己现在的表情。

    砰！砰！砰！

    三声闷响，被吸入黑色漩涡后，邵峰一屁股坐在了冰凉的地面上，疼得他龇牙咧嘴。

    “这是什么地方？”邵峰大叫到，欲哭无泪，心中有说不出的茫然和惶恐，为什么会突然冒出这样的黑色漩涡，这完全不科学，是什么奇怪的超自然力量么？

    不过眼前就有两个超自然的生灵，还有比这两个家伙还要不可思议的现象，到底发生什么了？

    望着眼前光头先着地的茅山掌门，和穿着泳衣的秦晗月，邵峰立即问道：“这是你们两个搞的鬼么？是什么地方？还有……”

    “我不知道！”秦晗月同样满脸茫然。

    茅山掌门也捂着自己的光头，望着周围：“这里是什么地方？”

    问这两个家伙完全是白问啊！两人的反应彻底打消了邵峰最后的一丝希望，谨慎万分打量起周围。

    周围仿佛是一条山洞的隧道，隧道两侧有一排排暗色的光芒，并不是火焰，而是某种其他的石头所散发出的光芒。

    “这是……”邵峰连忙拿出自己随身携带的九州大全和九州异志录翻找下有没有形容这种石头的。

    “这是光石，你不用翻了！”秦晗月站起身来环视四周，白玉般的手指摩挲着自己的下巴，“到底是哪个神经病，居然在我日光浴的地方设立这种传送阵法。”

    “啥？传送阵法？”邵峰呆滞，似乎明白了刚刚那个漩涡的名字。

    茅山掌门依旧在捂着自己的脑袋，看起来刚才那下摔得不轻。邵峰对于这一切更是莫名其妙，一无所知。

    秦晗月依旧在打量着周围，不是的敲一敲周围的墙壁，或者拿颗光石在手里把玩，嘴里还嘟囔着：“这东西倒是不错，可以剩下一大笔电费了！”

    “喂，你就不能关注下重点，这里到底是什么地方啊？”邵峰苦涩的说道。

    自从进入到三界物流，接二连三的怪事情就接连发生，就算是送个快递，也会遇到个茅山掌门和千年僵尸的争斗，而且还会突然进入到这样的鬼地方，邵峰内心几乎就是崩溃的。

    “不知道！”秦晗月打量了一番周围后，十分确定的说道：“不过我们肯定是要往前走的，有人既然在我日光浴的地方设立传送阵法，肯定是有他的目的。”

    “你就别纠结你日光浴的地方了好不好！”

    邵峰整个人都感觉极其的不好，好在这是，茅山掌门的光头终于不再那么疼了，他打量了下周围，然后望向邵峰问道：“这是什么地方？”

    “你问我？”邵峰强忍住拿转头拍死这个废材掌门的心思，缓缓的站起身来，跟着已经打算前进的秦晗月后面。

    比起这个二货茅山掌门，貌似秦晗月靠谱一点。

    隧道很长，幽森黑暗，邵峰几乎是打着哆嗦的走完这条隧道的，太冷了，越往里去，邵峰就感觉越冷，最后周围的温度仿佛是冰窖一般。

    茅山掌门同样冻的发抖，他紧跟在邵峰后面，那拿起一把符咒念念叨叨，但始终都没有半点作用。

    “我的道术失效了！”茅山掌门苦着脸，摸着光头：“这不科学！”

    “放屁，你这个茅山掌门本身就是不科学的事情，你还谈科学？”邵峰颤着声说道：“太冷了，这里到底是什么鬼地方，秦晗月你怎么就没事？”

    秦晗月穿着泳衣居然还悠闲的打量着四周，这让邵峰实在是羡慕嫉妒恨。

    “啊？”秦晗月回头，她好像在思索着什么，“我似乎明白我们为什么来这里了！”

    “为什么？”邵峰大喜，果然，秦晗月比起自己身后的那个废材茅山掌门强多了。

    “你之前摔到乱石堆里，手还割破了是吧？”秦晗月皱眉道。

    “没错！”邵峰点头，他抬起手掌，望着衣袖里取暖的寻宝鼠正在好奇又嫌弃的看着他掌心的伤口，恨不得让邵峰一把捏死这只老鼠。

    “可能那些乱石就是传送阵法，需要血液激发，似乎你的体质不一般，正好激发了传送阵法，导致我们来到了这里！”秦晗月开口道。

    “啥？”邵峰呆滞，难以置信的望着秦晗月，“你是说，这个什么传送阵法是我造成的？因为我不小心割破手，然后血液激发了这鬼东西？”

    邵峰深深的吸了一口气，然后很认真的望着秦晗月：“你这锅甩的好，但是你觉得我会信么？”

    老子不小心摔倒划破手都能够激发传送阵法，那这运气我早就买彩票了，也不至于掉到司空玄月这个坑里，说不准自己还有可能成为千万富翁什么的。

    “甩锅？”秦晗月一呆，食指和拇指摩擦着自己精致的下巴，“刚刚我虽然思考了很久到底是怪你还是怪那个老光头，但我说的是事实，不信你问问那个老光头。”

    邵峰目光转向已经冻的瑟瑟发抖，将衣服盖在光头上的茅山掌门。

    “啊？”见到两人目光落下，模样怪异的茅山掌门才反应过来，“发生了什么？”

    邵峰摊了摊手，秦晗月也深深的叹了口气：“对不起，我忘记了废材掌门也是废材这一行列了！”

    茅山掌门虽然刚才没有听到邵峰和秦晗月说什么，但是这句话他听出来了。

    “僵尸，你不要挑衅我的威严！好歹我也是茅山掌门，茅山派第四代传人！”茅山掌门横着脖子，很骄傲的说道。

    “用小广告做驱魔符的茅山派第四代传人？我真为你的祖师感觉到羞辱。”秦晗月加快脚步，不想与这个家伙多做沟通。

    邵峰也紧跟秦晗月身后，果然，千年僵尸还是比这茅山掌门靠谱点，只有光头茅山掌门一个人满脸委屈：“小广告咋的了，这还不是穷，我就差点在我的光头上画符了，不知道威力能不能强点……”

    邵峰和秦晗月果断再次提速，不想搭理这个脑残的茅山道士。

    好在，隧道终于到了尽头，在邵峰等人的目光中，一个发光的出口出现邵峰等人面前。

    这让三人同时大露喜色，同时周围的寒气仿佛又加重了。

