 可以说玉梳主宰收拢了不少的年轻强者精英，这才是真正的精英人物，每一个都是九级灵帝以上的人物，这是一股强大的力量。“

    距离约定的时间快要到了，还差一人——”望

    着这些强大的精英才闭目修练，玉梳主宰轻声自语，然后在她怕识海中，浮现出一个人影，这个人正是洛天。洛

    天是她的一个劫数，只有依靠洛天才能渡过去，所以，对于洛天，玉梳主宰寄于厚望，之所以没有把洛天放在玉梳界修练，那是因为，洛天的路不同。对

    于洛天寄于厚望的，可不止玉梳主宰一人，还有那个焦界的焦天一，他可是知道洛天的气运的，将来的成就远超主宰。所

    以，焦界对逍遥门一直鼎力相助，不遗余力，焦天一也相信，洛天不会轻易陨落，他一定会从仙庭遗迹中走出来的，而且他相信，这一天不会太远了。

    “老祖，您真的相信洛天还在么——”

    焦界，焦婉求见了焦天一，汇报最近发生的事同时，试探着询问道，十年了，她一直不敢忘记，可是十年来，洛天却是音讯全无，让焦婉心中难过无比。

    ”呵呵，婉儿，老祖的话，你还不相信么？这个小子，可不是不会轻易陨落的，”焦天一微笑道，那如同少年一般的模样，眼中却是布满了沧桑，对于焦婉这个小辈，他还是极为疼爱。“

    可是，那他什么时候回来？”焦婉急切的问道。

    “嗯，这个说不好，也许一年，也许还要十年，或者明天，说不好啊，”焦天一模凌两何的说道，让焦婉不由的无语。

    ”好了，回去吧，好好修炼，洛天是洛天，你是你，有的事情还需要你来做的，”最后焦天一语重心肠的说道。

    “是，老祖！”焦婉恭敬道，然后离开了焦天一的修练之地。

    ”天地苍茫，无极而生，至仙门，成仙——”焦

    婉走后，焦天一轻声自语，眼中有无尽的象往，他知道，不但是这一世，就是上一世，甚至上上一世的强者也会归来，这片天地，在大劫将来之前，将会而临最残酷的大清洗，不知道会陨落多少人，他也不敢保证会幸免。

    毕竟，他只是新晋级的主宰，这十多年来，他一直闭关苦修，如今也不过到了一级主宰顶峰而已，这等修练速度已经算是恐怖的了，不过到裂天界的主宰还有玉梳主宰差的远呢，只能算主宰中的低级人物而已，甚至在主宰强者中，他根本说不上话。再

    说洛天，仙庭遗迹中。中

    朗将这个老者，似乎完全没有了当年的气质，此刻，坐在那里，嘴里叼着烟，吧嗒，吧嗒的抽着，眯着眼睛，像一个老农一样，望着那高高在上，即将登上玉石石阶的顶峰的洛天，心里乐开了花。

    十年了，他可是亲眼看到洛天在进步，几天一个台阶，这种进步速度堪称恐怖，有的时候，中朗将怀疑，这玉石台阶的威力是不是减弱了，自己有心试一下，不过毫无例外，自己还是登不上去，直接给弹飞，这让他知道，不是玉石台阶威力降低了，而是洛天实力增强了。终

    于，玉石台阶上洛天的身影在慢慢的放大，他从上面慢慢的走了下来，十年的闭关苦修，让洛天更加多了一种沧桑，只不过那双眸子更加的坚毅和冷静。“

    呼——”洛

    天最后下了玉石石阶，轻呼了一口气。“

    怎么样？走到顶么？”中

    朗将像是一个老烟民一样扔给洛天一支灵烟，然后微笑着问道。

    洛天也不客气，接过，直接点着，深深的吸了一口气，这才摇了摇头：“还没有到，还有最后三阶！””

    那也快了，小友不要着急，十年了，你都撑过来了，还在乎这一时三刻么？你会成功的，”中

    朗将笑眯眯的说道，对洛天极有信心。

    洛天喷了一个烟圈，不同的白了一眼中朗将，接着神色凝重起来，道：“十年了，外面不知道情交怎么样了，我必须要尽快出去，十年来，对我来说，每一天都是煎熬，”

    洛天的担忧不是没有道理，虽然自己在离开后，给逍遥门分发了大量的神器，不过一切还是要靠实力和境界，外界不少的势力对逍遥门虎视眈眈。现

    在，他只希望，焦界还有玉梳界能帮他顶住，护住逍遥门众人，不然的话，他哭死的心都有了。

    ”小友，你的心思太重了，他们应该有自己的路要走，”中

    朗将凝重的说道，担心洛天为逍遥门考虑的太多，担心这样下去，他会走火入魔，多少年来，他见过太多的强者，为了自己的境界和寿元，而无亲不认，世间没有任何东西，可以打动他们，除了境界和寿元。

    “你不懂，他们是我的亲人和朋友，我修练也是为了他们，当一个人站在这个世间的绝世顶峰，哪怕成仙，可是身边没有一个亲人和朋友，那也是寂寞的，还不如做一个凡人，”洛

    天白了一眼中朗将说道，中朗将一怔，微微点头，苦笑道：”也许，这正是你和别人不同的地方吧，只有修者有情，才会走的更远，”

    “其实，我的目的很简单！”洛天看了一眼中朗将，扔掉手中的烟头，然后开始闭目调息起来。现

    在洛天实力比以前有了极大的进步，即使从玉石台阶上退下来，也不会气喘吁吁，肉身，血脉，筋骨，还有神识，增加了十倍也不止。

    以前，看起来，高不可攀的玉石台阶，在他的眼前，已经开始不算什么了，现在洛天的眼中，只有那高高在上的一把玉椅，他知道，只要自己登上最后三个玉石台阶，就能坐在那个玉石大椅之上，接受仙庭仙王的传承。

    到了现在，洛天反而并不那么渴望了，他只是渴望登上最后三阶玉石台阶，继承了仙庭的传承后，他好能出去，不然的话，永远都会被困在这里。三

    天后，洛天炼化了最后一块灭神山，让自己的神识达了饱和，一下子睁开了眼睛。“

    喂，小子，我问一下，为何你的神识总是恢复的这么快，难道有什么密法不成？”看

    到洛天再次的恢复了神识，中朗将实在忍不住心底的好奇直接问道。

    “因为，我炼化了灭神山！”洛天咧嘴笑道。“

    你——”中朗将一听，差点没有晕过去。 