
　　行吧，老牛说了半天就是已经决定投靠西方了。

　　想想也是，他这么个势力等级已经算到头了。

　　再扩张下去西方必然行雷霆手段毁灭打击，毕竟西牛贺洲是人家的地盘，你一个妖王还敢搞这么大盘子？

　　“兄弟。今天哥哥是跟你交了底了。哥哥谢你前来报信儿，可是哥哥实在没法……唉！”牛魔王重重叹息一声说道。

　　“父亲！母亲！孩子绝不加入佛门！”

　　这是红孩儿跳出来扯着嗓子吼道。

　　“也罢，你若不愿加入佛门也好，咱们家总要留个种子在外面。”

　　牛魔王看了一下红孩儿说道。

　　“贤弟，你说那西行的僧人快来了，还会借此机会收了我儿。可我儿态度坚决你也看到了，却不知有什么办法让他避过这一劫？”牛魔王又转头看向陈远问道。

　　“这个……”陈远一阵无语。

　　哥特么想了好几天怎么搞事情，结果你一来就吵着要投降。

　　现在又问我怎么帮红孩儿脱难！

　　爷特么也没单独想过这个问题啊！

　　“要不放过那个和尚，让他直接过去算了！”红孩儿在一旁说道。

　　这小子对于西方的恶感很深，即便他爹妈都入了佛门他也不想加入。

　　所以打算干脆放了唐僧师徒过去，就当没看见，这样自己躲起来应该没什么问题。

　　“不行！”陈远立刻出言制止。

　　开什么玩笑，你不抓唐僧老子上哪搞气运！

　　再说唐僧少了一劫便少了一份气运，这可都是自己的损失啊！

　　“贤弟觉得有何不妥？”

　　牛魔王其实也动了心思让红孩儿放西游小队直接过去。

　　“大哥大嫂、贤侄，你们想啊。”

　　陈远左边看看牛王，右边看看红孩儿，迅速组织语言说道：

　　“那西方佛门已经把贤侄放在了指定人员名单上，即便贤侄躲着不出去，他们也会自己找上门来。”

　　“那我就躲回翠云山，要不就干脆躲到积雷山去！”红孩儿说道。

　　“嗯。不可，为父和你母亲那里已经不安全，那边一定会盯得很紧。”陈远还没开口，牛魔王先说道。

　　“是啊。而且我听说唐僧每到一地必有灾劫，既是那和尚的灾也是咱们的灾。若是到了你这号山，缺了劫数。说不定还会有什么不必要的变数。”陈远适时说道。

　　“叔叔！你帮帮侄儿，侄儿实在不想做个秃和尚！”红孩儿看着陈远祈求道。

　　陈远看看红孩儿，又看看牛魔王问道：“大哥手下可还有年岁与贤侄相差不大，又能使三昧真火的小妖？”

　　“贤弟要行李代桃僵之事？可惜没什么好人选，我儿天资极好，三百年便修成了三昧真火，寻常小妖没个千八百年根本毫无所成。”牛魔王摇摇头道。

　　“父亲，我这里好像有一个人选！”红孩儿突然说道。

　　“嗯？”

　　牛魔王、陈远、铁扇公主、玉儿一起看向了红孩儿。

　　他的资质本就极好了，实在想不出还有哪个孩子有他这般资质。

　　“父亲、母亲，孩儿说了你们可别生气。孩儿有一个自小的玩伴……”

　　红孩儿抬眼看看牛魔王与铁山公主，针扎一番最终将实情讲了出来。

　　原来当年红孩儿往火焰山修行三昧真火时，还有一个孩子与他一同在那里修炼。

　　那时他只是个刚懂事的孩子，枯坐火焰山自然坐不住，因此牛魔王便让手下小妖们，将他们的子嗣都送去陪红孩儿修炼。

　　但是因为火焰山实在太过炎热，即便有真元护体也根本难以靠近。

　　所以那些孩子便在火焰山附近安顿了一下来，等着红孩儿每五年一次修行间隙陪，他说说话聊聊天四处玩耍一番。

　　这些孩子里有一个异类，便是陪着红孩儿修炼那个孩子。

　　那孩子名叫火儿，是一个火蟾妖。

　　火儿的父亲是牛魔王麾下一个不起眼的小妖，三百年前跟随牛魔王征战地盘的时候就战死了。

　　那时牛魔王让部将孩子们去陪红孩儿，其他孩子都是被父母派去的。

　　火儿却是主动去的，因为他无父无母，他父亲死后，母亲没过多久也死了。

　　他一直在牛魔王麾下做一个跑腿的小兵，直到牛魔王遣人往火焰山。

　　因为他年幼，也正好在其列，便主动跟着到了火焰山。

　　火儿没有父母罩着，在妖族里总是受人欺负，所以他才想着逃离妖族大营到火焰山这边讨生活。

　　只是没想到别人都不敢靠近的火焰山，火儿却敢靠近。

　　红孩儿有了这么一个玩伴，自然也很愿意让他陪着自己一起修行。

　　而且这个火儿与红孩儿年岁差不多，身形也很像。

　　以至于有几次铁扇公主去火焰山检查红孩儿的修行时，红孩儿已经跑到外面去玩耍了，火焰山上坐着的其实是火儿。

　　“你这个混小子！让你好生修行，你却整天想着偷奸耍滑！气死老娘了！”铁扇公主听了红孩儿的话，气的指着他骂道。

　　骂了一句还不过瘾，便想去揪红孩儿的耳朵。

　　“母亲息怒！孩儿这不也练成三昧真火了嘛！”红孩儿嬉皮笑脸的捂着耳朵往旁边一躲说道。

　　“大嫂息怒，贤侄天资过人，自然不会耽误了学业。”玉儿扯着铁扇公主笑道。

　　“既然这般，说不定那事真的能成。贤侄把那火儿招来看看。”陈远一听红孩儿的话，就知道这事儿有门儿。

　　红孩儿手里打了个号子。

　　陈远好奇道：“你不是已经练成三昧真火了，怎么那个替身没有旁人知道？”

　　“火儿也有火焰天赋，他也练成了三昧真火。”

　　“嘿嘿，叔叔不知。贤侄有时会去山下的人间逛逛，又怕父亲母亲突然查岗，说以……”红孩儿先是躲到陈远身后，然后贼兮兮的说道。

　　“混账！”牛魔王顿时感觉一阵头大，觉得这儿子简直皮痒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们这边说这话，便从内洞里出来一个披着斗篷的孩子。

　　那孩子来到牛魔王面前，将斗篷去了，往地下一跪：“拜见大王！拜见夫人！”

　　“站起来我瞧瞧。”陈远看了看着孩子说道。

　　火儿站起身，陈远让他和红孩儿站到一起一比较。

　　这个火儿是个真仙初期的修为，只比红孩儿低了一小级。

　　身高上两人相差不到五公分，外形上也是很像穿着一样的衣服，梳着一样的小辫子。

　　怪不得当初铁山公主远远看着都没发现这是个冒牌的。

　　没想到昔年红孩儿为了逃学搞出来这么个替身，今日说不定竟然还能再帮他逃了西方的魔抓。

　　真·逃学威龙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第102章 逃学威龙免费阅读。https://xs.23sk.com 