    张家夫妻原本就感觉自己被靳青欺骗了，当听到靳青的话后，两人瞬间被靳青怼毛了。

    他们瞪大眼睛吃惊的看着靳青，张家老爷的手掌更是死死的抓着座椅扶手。

    就在张老爷准备叫小厮将靳青拿下的时候，门外忽然传来张老太爷的声音：“来来来，快让我看看两个仙童。”

    说话间，客厅门再次被人从外面推开，一个身材矮小，精神矍铄的老人被人从外面扶了进来。

    这人的头发黑白斑驳，看上去非常苍老，可发根处却是纯黑的。

    见人进来，张家夫妻赶忙站起来行礼：“爹，您怎么过来了。”

    原来，这人便是张老太爷。

    张老太爷并没有搭理自己的儿子儿媳，而是一眼便看到了凳子上的靳青，只见他布满丘壑的脸上露出温和的笑意：“果然是小仙童，这相貌和通身的气势就是和普通人不同。”

    靳青抽狼牙棒的手微微一顿，歪头斜眼的看着张老太爷：这老头想干什么！

    将视线从靳青身上收回来，张老太爷转头看向自己的儿子儿媳：“你们不是还有事要处理么，快去办吧。”

    张老爷刚想说自己没事，却被张老太爷的眼神吓住。

    见张老爷的身体微微抖了抖，张夫人赶忙出口打圆场：“有劳父亲了。”

    之后，她拉着张老爷便往外走。

    目送儿子儿媳离开，张老太爷微微摇头，将身边伺候的人一并打发走。

    随后才转头看向靳青：“见笑了。”

    就他儿子儿媳的那点小把戏，在那些奇人面前算什么，亏这两人还好意思觉得自己是天下第一聪明。

    靳青没有回答张老太爷的话，而是歪头斜眼的看着对方：“你活的挺累啊！”

    这老头身上不但缠绕着一股妖气，身后甚至还跟着一个二十三四岁的女鬼。

    可奇怪的是，那个女鬼被不打算害张老太爷的性命，只静静站在距离张老太爷不远的地方，一脸警惕的看着靳青。

    听到靳青的话，张老太爷先是一愣，随后坦然的应道：“都是年轻时造的孽啊！”

    他原本就没打算隐瞒，被靳青看出来后也能坦然承认。

    发觉这是个有故事，还准备讲故事的人，靳青当即抬起手：“等下再说。”

    张老太爷微微一愣，却见靳青开始从怀里往外掏东西，瓜子，爆米花，牛肉干。

    张老太爷的脸皮抖了两下，这神仙的法术，会不会太接地气了些。

    将东西一一摆好后，靳青歪头斜眼的看着张老太爷：“你说。”

    张老太爷：“...”我又不是茶馆的说书先生，你让我说什么。

    事实上，张老太爷并不是身体虚弱，而是被妖气侵蚀了身体。

    而且还是他自找的。

    老张家一共兄弟四个，而他就是那个悲催的老。

    在爹娘眼里，老大就是家里的顶梁柱，值得家里好好培养。

    老四是家里最小的孩子，值得好好呵护。

    而他和老三就成了爹不亲娘不爱的两个小可怜。

    老大从小就有读书天份，爹娘欣喜之余，自然也会全心全意去供。

    为了帮助爹娘分担，他和老三早早就从孩子转变成家里的壮劳力，平日里干的最多，得的最少。

    所幸他们的付出是有回报的，老大的书越念越好，竟是一路考了上去。

    爹娘欣喜之余，压给他们的担子也越发重了，因为进京赶考需要很多钱。

    最终，老三找了个好人家，将自己入赘过去。

    而老四则借口自己要向大哥学习，要死要活的进了书院。

    从那时起，家里的壮劳力就只剩下他自己。

    他上午下地干活，下午进山打猎，时不时的做些零工，倒也咬牙坚持了下来。

    等到老大终于中举后，他也过了娶亲的年龄。

    就像爹娘说的那样，由于家里有个举人大哥，他的亲事也比过去容易了不少。

    而他则娶了那个一直默默陪着自己的女人月华。

    当初由于自己的条件不好，一直不敢娶亲，而月华也就一直这么等着自己，直至拖成了老姑娘。

    爹娘也知道是他对不住月华，对这门亲事并没有反对。

    他就这样将月华娶回了家。

    那年，他二十四岁，月华二十岁。

    婚后的生活，比想象中甜美。

    大哥考上了探花郎，分配了官职，又娶了刑部尚书的嫡女。

    随后被外放出去，临走之前，大哥带着妻子回了一趟家乡，给他留了不少银两，还顺便接走了爹娘。

    没有了公婆的压制，月华倒是更能放得开手脚，一时间他们夫妻的日子过得如同蜜里调油。

    没过多久，月华便怀孕了。

    由于日子越过越好，他们对这个孩子的到来也充满了期待。

    为了给月华调剂胃口，他再次开始了上山打猎的活动。

    只是这次，他的目的性不再那么强，打到什么就吃什么。

    在山上待的时间长了，他对山间的地形也越发了解，有时候来不及下山，便会直接宿在山上。

    谁想有一天，他竟做了一个奇怪的梦，梦中有一个非常美貌的女子，欲拒还迎的对着他笑。

    第二天，直到日上三竿，他才终于清醒过来。

    可这次睡醒后，他并不像以往那般感到神清气爽，反而觉得十分疲惫，就连腿脚也有些发软。

    勉强挣扎着走回家，看着月华那担心的眼神，他没忍住倒头就睡。

    托那个梦的福，他在家里足足养了三天，才将将缓了过来。

    看着月如抱着即将临盆的大肚子，担心的看着自己，他将自己在山上遇到怪事告诉给月如。

    可不知是不是因为心虚，他独独隐去了自己那个旖旎的梦。

    这件事就这样平静的揭了过去，过了大月半个月的时间，他忽然感觉到一种来自心底的召唤，似乎有一个声音在催促他上山。

    他的双腿开始不受控制的向山上走，竟忽略了月如别在自己身上的那根红线。

    他在前面走，月如扯着红线跟在后面，两人就这么一前一后的上了山。

    经过一个拐角，他明明看见月如就在自己身后，可脚步却怎么都停不下来。

    到了上次那个地方，他再次沉沉睡去，那个美丽的女人也再次出现在他的梦里。

    他不知道月如看见了什么。

    他只知道，等他第二天早上起来，月如已经下了山。

