
        第634章  血衣

    秦命警惕着，考虑着。那可是巫殿的巫主，真正的高阶圣武，又泡在鲜血和血丹形成的血坑里，对秦命来说就像是个死神般危险。一步走错，可能真的就死在这里了。可是，万一现在正是葬花巫主虚弱的时候呢？错过了这个珍贵的机会，再等她把正在准备的东西炼成了，他可能再没有翻身机会了。

    怎么办？

    秦命尽量不发出声音，观察着山洞，看有什么东西可以利用。

    可是山洞里除了尸体就是些石头，总不能拎个尸体扔过去吓唬她吧？

    那里有衣服，全抱走？这念头刚刚生出来，秦命就有些无语，思想越来越不纯粹了，都是小祖那污龟传染的。

    到底是退走，还是冒险一试？

    退走可以，就怕以后再没机会了。

    冒险呢？万一葬花巫主有灵力，盛怒之下真会把他灭杀。

    “啊！这……这……全死了？”一声惊呼突然在身后传来，在死寂的山洞里来回的飘荡着。

    秦命浑身一个激灵，豁然转头。

    高森不知道什么时候来到了这里，张大着嘴，惊恐的望着满山洞的尸体，指着那座巨大的血坑：“那是什么？里面有什么怪物！”

    坏了！秦命想阻止已经来不及了，血坑里的血液像是沸腾一般，大量的血泡冒出来。

    “快走！”秦命低喝，扭头就跑。

    “看，有东西冒出来了。”高森惊呼着，下意识的抓住秦命肩膀，硬是把他扯了回来。

    秦命哭笑不得，反手抓住他的肩膀，要往外冲。

    这时候，通道里传来急促的脚步声，尤娜等人全部冲了过来。

    他们见秦命很长时间没出去，还以为遇到了意外，也猜想秦命会不会是发现了宝贝，自己在偷拿，便怂恿着高森在前面带路，他们都跟进来了。十多人聚在洞口，目瞪口呆的看着里面残忍血腥的场面。

    “咕噜噜……”

    血泡翻腾，一个女人的身体从血坑里冒了出来，粘稠的血雾里，性感的娇躯若隐若现，修长、完美，浑圆、丰腴的p惹人无暇遐思，盈盈一握地小蛮腰细嫩、柔软。胸前的饱满丰润、挺翘，让人浮想联翩。

    她像是血池里出现的女妖，魅惑撩人。

    尤娜他们都稍稍失神，里面竟然冒出个女人？

    秦命紧张戒备，双拳嘎吱攥紧，全身紧绷。如果葬花巫主有灵力，无论他怎么跑都没用了。

    葬花巫主站在血池里，血水慢慢退去，露出她及腰的长发，白净绝美的娇颜，妩媚动人，倾国倾城，她身上穿着件血红色的衣裳，紧贴着身体，勾勒出让人喷血的曲线，把本就完美的身材衬托的更加无可挑剔，堪称尤物。

    高森等人呼吸一阵急促，呆呆的看着血池里的绝丽美人，他们从来没有看到过这样美的女人。相比起来，让他们贪恋又渴望的尤娜都有些俗媚了。

    葬花巫主看到了秦命，澄澈的眸子泛起微不可查的波澜。是他？他怎么找到这里的！

    这些人是他找来的帮手？

    她知道失乐禁岛的诡异，更知道这里对圣武的压制远比地武和玄武等境界要强很多。她如果登岛，就要面临随时被消弱的危险，如果遭遇秦命，以秦命的疯狂，真可能把她击杀。但是，她绝不会放弃追杀秦命，不管是为了雪耻，还是威胁千秋候，都必须抓住秦命。

    葬花巫主思虑再三，还是来到了失乐禁岛，但她登岛后没有急着追查秦命，而是寻找着合适的猎物。她要给自己炼制一套血衣，就算失去了灵力，血衣也可以保证她的安全。前后找了两天两夜，发现了最合适的猎物——狼头血蝠，用它们的鲜血和血丹，可以缔造最完美的血衣。

    她趁着自己灵力恢复的时候，杀进石洞，筑起血池，到现在已经快六天了。

    但是，六天里，灵力时而出现时而消失，真正让她用来炼化血衣的时间不足两天，到现在才完成了一半，守护威力还差的远。

    她本来并不着急，失乐禁岛会替他困住秦命一个月，她只要在一个月内完成血衣，就可以对秦命展开追杀。

    没想到，秦命竟然找到了这里，还是在她灵力全无的虚弱时候！

    葬花巫主已经对秦命的疯狂和强悍有了切身体会，她也不确定现在的血衣能不能抗住秦命的‘狂轰乱炸’，尤其是，他还带来了这么多的帮手，有些好像是体武？秦命在那座岛上对她的蹂躏是她此生最刻骨铭心的耻辱，看到这些体武者就有种莫名的厌恶。

    但是，葬花巫主没有把心境表现在脸上，她冷漠依旧，妩媚依然，高贵的像是神女，站在血坑的石台上，居高临下的看着尤娜等人。

    “她是谁？”尤娜他们心里紧张，透过朦胧的血气盯着里面的女人。屠杀了所有狼头血蝠，筑起了血坑，这到底是个什么样的强者？又是个什么样的妖女。

    秦命剑眉微皱，不对！葬花巫主怎么没有出手？都没有训斥他。难道……

    “你们是谁？报名号！”葬花巫主清冷的声音在空旷巨大的山洞里久久回荡。

    “我们是猎杀队，我是队长尤娜。前辈，我们绝没有惊扰您的意思，只是路……”尤娜没说完，被秦命挥手打断。

    “怎么了？”

    “出去！”秦命心里有个大胆的猜想，眼底泛起道金芒，恶向胆边生，杀气弥漫。

    “什么？”

    “都出去，我断后！”秦命空间扳指荧光衣衫，大衍古剑入手。你没有灵力了？呵呵，我有！！他猜想葬花巫主肯定是在虚弱的时候，不然不可能这么‘温顺’。

    “啊？是是，快走，快。”尤娜他们急忙后退，心里大赞秦命够义气。

    “停下。”葬花巫主冷傲精明，心计远比秦命更深。从他们的谈话和反应来看，秦命好像不想让这群人看到接下来发生的事情。这说明秦命不能控制这群人，不是他们的队长，而且这群人不知道她的身份。那女人也明确说了，他们是无疑间闯进来的。

    “啊？前辈，赎罪啊。”尤娜他们差点要跪下，脸色泛白，呼吸急促，惊惧的看着前面血坑。这个妖女要干什么？

    “走！快走！”秦命大力推搡，喝退他们。“我让你们走就走，别磨蹭！”

    葬花巫主冷哼：“知道我是谁吗？”

    尤娜他们不敢动了，都把葬花巫主当成强悍的老妖怪，心里又惊又惧。

    “巫殿，葬花巫主！”

    “啊？”他们齐齐失声，葬花巫主？
  