    “所有人，速退！”

    符王神色一凝，极速一喝，随后，他双手一展，三十六尊庞大的字符再度爆射而出，直接朝着那滚滚而来的黑雾硬撼而去。

    符王的话音刚落，夜笑以及一众虚王境强者，便是身形爆退，他们很清楚，虽然同为虚王境，可是，他们这些人的实力，根本就与符王、魅王不在同一个层次。

    勉强参战，除了成为符王的累赘，让其束手束脚之外，对这场大战没有任何的帮助。

    只有等符王先行缠住这魅王，甚至，将其压制，其他一众虚王境强者才能找机会与符王联手，将这魅王彻底镇压或者诛灭。

    不过，一众人还是小看了这魅王。甚至，它展现出来的力量，即便是符王也是略有些心惊。

    一些原本距离这魅王较远的各族强者还好，总算是避退开来，可是夜笑以及一些与魅王较近的强者，却是感觉到一股恐怖威压从天而降，霎时间，体内的力量变得无比凝涩，身形一滞，竟是直接被狂涌而来的黑雾携裹在其中。

    “所有人不要慌乱，向我这里汇聚！”

    夜笑很快便反应过来，身上的力量爆轰而出，巨大的黑白两色光轮极速的向着周围扩张。

    光轮之内，一尊尊金色字符飞舞盘旋，将周围的黑色雾气逐渐驱散开来。

    “啊！”

    仅是数息的时间，一声短促的惨叫便是猛然传来。夜笑神色一变，这声音是属于一名灵族先辈强者的。

    既然符王能够有顷刻间镇压甚至斩杀普通虚王境的实力，那么，如今众人陷入黑暗之中，如同待宰的羔羊，被那魅王顷刻间诛杀，也就不那么奇怪了。

    而且，这黑雾极为诡异，不仅能够隔绝视线，就连夜笑的神识探查力量也被禁锢的极为厉害。除了能够探查到身侧极近的数人之外，根本探查不到他人的存在。

    雪千天四人，原本就在夜笑的身侧。所以，此刻同样是距离夜笑最近。

    那一声突如其来的惨叫，让两尊盘族强者神色微变，敖雄的脸上也是有着一抹无法掩饰的凝重。只有雪千天，眉头虽凝，可是，一双眸子四处打量，却是并无任何惊惧之意。

    “这是类似于开辟空间的神奇手段，想要脱身离开，只有想办法将这空间彻底打开才行。不过，以我们现在的力量，恐怕难以做到，只能期待符王的手段了。”雪千天凝声说道。

    “天地符……凝！”

    一声悠扬而高亢的声音轰然间在黑雾之中荡开，下一瞬，一声惊雷般的爆响炸开，原本众人在黑雾之中，神魂力量被压制，视线更是难以通透，而此刻，却见一轮如同巨日般的金色圆环，陡然间在一个方向冉冉升起。

    那庞大的金色圆环，由一尊尊金色字符汇聚而成，金色流光落下，所过之处，黑雾尽皆被湮灭。

    “符王！”

    “是符王大人出手了……”

    符王的出手，给众人带来了强烈的冲击，而符王的手段，显然也不弱于这异魔王。众人，终于看到生的希望了……

    而借着符王出手的机会，夜笑也再度出手，那庞大的黑白光轮在金色字符的映衬下，极速扩大开来。

    “亦真亦幻！”

    魅王显然并不会任由符王施展，就在符王出手的霎那，那无尽的黑雾陡然一震，随后，一道道诡异的身形从那黑雾之中陡然脱出，并向着夜笑以及符王等人爆轰而来。

    夜笑神色猛变，如果只是黑雾幻化的一些诡异事物，不管是否强悍，夜笑都不会有太多惊讶。不过，这一次，显然不同。

    这从黑雾之中幻化出来的身形，不仅有着各式各样的异兽、异魔以及修炼者，甚至，还有不少夜笑极为熟悉的身形。

    身形曼妙的雪嫣儿，英姿勃发的盘芊芊，惹人怜爱的巫蛮儿，甚至是夜笑的父母、亲友，不少人的身形，从那黑雾之中显出。而且，这些身形微妙微翘，不仅是容貌，甚至气质和气机都极为类似……

    “嘶！”

    夜笑倒吸一口凉气，虽然能够修炼到这种境地，可是，每个人的心中又何尝没有任何的破绽？很显然，这魅王不知使用了什么手段，竟是能够窥视众人内心，并且幻化出这些身形。即便是知道这些身形是假的，可是，当一尊尊极为熟悉的身形和面目陨落在自己手中，并且露出凄惨神色的时候，还是给每个人都带来了极大的冲击……

    “啊……”

    又是一声惨叫，很显然，又有强者陨落！

    而且，随着时间流逝，这种迷幻作用竟是逐渐增强，即便是夜笑，竟是也不由得出现了一丝恍惚。

    “不好！”

    夜笑心中暗叫一声，一旦真正陷入这幻境之中，那么，等待众人的便唯有死亡。

    可是，这魅王的手段显然不凡，尽管夜笑竭力稳定心神，那股迷幻的作用还是不断的让夜笑逐渐陷落进去。

    不仅是他，就算是达到虚王境的强者，也是面容各异，很显然，恐怕要不了多久时间，他们的心神便会彻底失守……

    该怎么办？

    “夜笑！”

    就在这个时候，符王的声音陡然传来，“还不将万灵金珠的力量释放出来……”

    符王的声音直达夜笑脑海深处，不仅让夜笑陡然间惊醒过来，也让他顷刻间明白了符王的意思。

    万灵金珠！这是夜笑能够掌控金色字符力量的根本，也是他与符王之间的渊源所在。

    “万灵金珠，现！”

    虽然不清楚这万灵金珠在这种情况下能够起到怎样的作用，可是夜笑还是不由自主的相信了符王。

    下一刻，夜笑双手结印，他的眉心中，异魔金芒显出。随后，一颗金色浑圆的珠子，逐渐从夜笑眉心显化出来。

    “嗡！”

    这万灵金珠轰然一震，随后，一抹淡淡的金色光华，便是如同水波涟漪一般，向着周围极速扩散开来。

    这金色涟漪率先经过夜笑以及雪千天几人之处，涟漪掠过，几乎在同一时刻，所有人脑海中的迷幻顷刻间消散，每个人神智都再度变得清明，即便是那些幻化出来的熟悉身形，竟是也在这涟漪之下崩溃。

