    “你们快看那个编号！”

    “先知？！”

    “5491LSP9527！就是这个编号！你真的是先知！”

    看着上面出现的名字和编号，在场所有轮回者眼睛瞬间瞪大，一脸不敢相信的看着叶辰。

    先知这个名字非常普通，在轮回空间中至少有数万人的称号叫这个，可编号是唯一的，谁都无法改变。

    契约上的轮回者编号证明了叶辰就是前段时间将整个轮回空间闹得沸沸扬扬的SSS级评价获得者，真正的‘先知’。

    霎时间，众人看着叶辰的目光变了。

    有的敬畏，有的贪婪，有的崇拜，其中贪婪的目光是最多的。

    叶辰是真正的先知，除了代表他是SSS级评价获得者外，更代表叶辰是一个只经历了一场轮回世界的新手。

    要知道这个世界没有PVP惩罚，这代表只要他们能干掉叶辰，那么就有可能获得SSS级评价的奖励。

    只是众人很快反应过来一件事情，那就是就在刚刚，他们签订了和平契约，这代表他们无法主动伤害叶辰。

    一时之间，不少签订了契约的轮回者懊悔不已，脸上神情那叫一个郁闷，完全可以用司马脸来形容。

    比起合作和弹药，SSS级评价的奖励对他们来说还是更具诱惑力，哪怕是一件，价值也是弹药的上亿倍，现在的情况无疑是捡了芝麻丢了西瓜，如果早知道叶辰是先知，那么他们绝对不会签订和平契约。

    然而可惜的是这个世界上没有如果，哪怕是轮回空间也是如此，他们已经无法改变过去。

    “没错，我就是先知。”

    面对众人的贪婪目光，叶辰神态自若，他非常清楚签订和平契约后自己的身份就会暴露，不然他也不会在最后一个签订契约。

    虽然自己的身份暴露了，但不代表叶辰的利益受损，暴露了反而让叶辰掌握更多的主动权。

    要知道自己可是近些年来唯一一个在战斗类世界中获得SSS级评价的人，他的话比起其他轮回者更加容易令人信服。

    就像一个奥运冠军，哪怕教导的东西不是自己的强项，也能让普通人相信。

    “先知，没想到居然能和您一起进行任务，这真是我的荣幸。”

    “没错，很高兴能和你一起进行任务。”

    “先知，能和我交换一下好友吗？”

    随着叶辰的承认，叶辰面前的那些轮回者脸色快速变换，贪婪之色尽数褪去，不少人甚至对叶辰阿谀奉承起来，变脸的速度那叫一个迅速，堪称一绝，特别是那个小鬼子，一口一个大人，完全没有之前的不屑。

    不是说他们放下了对叶辰的贪婪，而是他们知道签订了和平契约后，已经没有什么办法获取叶辰身上的SSS级道具，更何况他们也不知道叶辰有没有将SSS级道具使用掉。

    与其交恶叶辰，无缘无故给自己增加一个大敌，还不如趁着叶辰这位未来轮回空间巨头没有成长起来前拉好关系。

    能活过两场轮回世界的轮回者都是一些识时务的精明之辈，非常明白什么事情对自己有利，什么事情对自己有害。

    既然现在已经没有办法夺取叶辰身上的SSS级道具，那就没什么必要和叶辰交恶无缘无故增加一个注定能成为巨头的敌人。

    而且之前有消息称叶辰将僵尸世界大战的通关攻略卖给了华夏官方并获得了许多轮回者一辈子都赚不到的巨额轮回点。

    在场所有轮回者都不是大势力的轮回者，如果能和叶辰交好，得到一些从他手指缝里漏出来的汤，对他们来说是一件天大的好事，他们怎么可能放弃这个抱大腿的机会。

    “交换好友就不必了，还是好好地度过这一次轮回世界吧。”叶辰拒绝了众人交换好友的提议。

    “先知，难道你有通关攻略？”一名轮回者貌似想到了什么。

    霎时间，所有轮回者看着叶辰的眼神变得火热起来。

    虽然说学园世界是第一次出现，但不代表叶辰无法从其他渠道了解到学园世界的信息。

    轮回空间中不乏有些世界在其他世界中会以小说或者电影等方式呈现出来的事情出现，只是每一个世界的作品多如牛毛，除了各国官方和百晓楼等的大势力外，没有多少人愿意浪费时间去观看其余世界的小说和电影。

    至少明面上出现过的情况只出现过二十多次，并且每一次都是他们世界原本就存在的电影和漫画，至于像学园世界等外界原本没有的世界却从未出现过。

    叶辰在短短一天内就获得高城家这个床主市大势力信任并成为话事人，哪怕是被人推出来挡枪的话事人，也不得不让他们怀疑叶辰拥有学园世界的攻略。

    “谁知道呢？”叶辰耸了耸肩，没有给出明确的回答。

    如果是其他人，他们可能不会在意，甚至鄙视对方，可叶辰是谁？

    那可是近些年来唯一一名SSS级评价获得者，他们不觉得叶辰会打没有准备的仗。

    看着叶辰越是模棱两可，越是轻松，那些轮回者越发觉得叶辰手中拥有高评价攻略。

    在轮回者们用火热的目光盯着叶辰的时候，高城百合子回来了并将高城家的装备和弹药数量低声告知给叶辰听。

    自动步枪五把，霰弹枪五把，微冲十把，手枪二十把，各式子弹一共二十万枚。

    叶辰一听，眼睛蓦然一亮，他没想到高城家的武器弹药存量居然有那么多。

    原本对于高城家的武器弹药存量，叶辰心中是不抱什么希望，觉得有个几千枚子弹就差不多了，万万没想到高城家的弹药存量远远超出了他的预期。

    同时叶辰只想说剧情中高城家失守是一件多么让人无语的事情。

    虽然记不太清剧情，但叶辰记得高城家在高城沙耶等主角团的人到来没多久后就失守了。

    无论是什么样的丧尸片，丧尸病毒爆发后，全世界都会在顷刻间沦陷，看似人类完全无法抵挡，可实质上丧尸在热火器面前就是弟弟。

    除非丧尸病毒是像轮回世界这样丧尸病毒在世界各地一瞬间无差别爆发，又或者丧尸是像僵尸世界大战那种速度力量拉满的丧尸，不然像学园默示录这种速度缓慢并且只能听声辩位的丧尸是绝对不能冲破火力充足的防御线。

    现实中的枪械威力远不像电影和游戏中展现的那么弱小，丧尸再强大也是肉体之躯，完全不是火器的对手。

    高城家在这么多武器弹药的情况下依旧失守了，只能用一个字来形容，那就是菜。

    如果给轮回者，只要丧尸不变异，这么多弹药，别说十天，一年都能防守得好好地。

    当然，叶辰也清楚的知道沦陷的主要原因不是弹药，而是剧情中许多人是第一次遇到生化危机，对于同为人形的丧尸下不了手，从而出现破绽导致的。

    不过这些都与叶辰没有关系，叶辰不是那种深究原因的丧尸片爱好者，他现在觉得自己之前想好的计划可以再改变改变。

    心中思绪万千，有了大概想法叶辰望向众轮回者说道：“高城家大概有二十万枚弹药。”

    “太好了！”

    “哟西！”

    “哈哈。”

    众人一听，脸上全是喜色。

    二十万弹药，说多不多，说少不少，但足以让轮回者们坚持几天的时间，对于他们而言，无疑是好消息。

    “辰君，你真的打算将武器分给他们？”高城百合子低声询问道。

    高城百合子从叶辰和轮回者们之间对话的语气和态度，看得出叶辰打算将弹药分给这些人，这不得不让高城百合子感到担忧和不甘心，她怎么也没想到叶辰在这么短的时间内和i这些轮回者们达成共识。

    “当然。”叶辰笑了笑，并望着对方反问一句：“高城夫人难道你觉得这样不好吗？。”

    “你是什么态度？！你真的以为你是高城家家主吗？！”高城百合子旁边的手下看到叶辰的态度，一脸气愤的指着叶辰吼道。

    在他们看来，叶辰这个学生只不过是高城百合子推出来的挡箭牌，现在居然反客为主，这让他们这些‘大人’怎么能忍得了。

    高城百合子没有呵斥手下，很显然她自己心里对于叶辰的决定也感到十分不满。

    “各位，看样子高城夫人是不同意我们的合作了，你说我们该怎么办？”感受到高城百合子那些手下虎视眈眈的目光，叶辰对着众轮回者问道。

    “那先知你的意思呢？”之前一直针对叶辰的鬼子轮回者满脸笑容的反问道。

    自从知道叶辰拥有通关‘攻略’后，他原本对于叶辰的蔑视和警惕已经降到冰点，剩下的只有为了抱大腿分利益的狂热。

    “当然是让她知道谁才是主人。”叶辰耸了耸肩道。

    随着叶辰话音落下，高城百合子脸色蓦然一变，她听得出叶辰的话外音，那就是他想要夺权。

    “咔嚓！咔嚓！”

    未等高城百合子多想，原本坐着的轮回者骤然暴起，各式各样的枪械出现在他们手上指着高城家手下。

    看到这一幕，高城百合子的脸色变得极其难看。

    先是丈夫变成怪物，然后自己被夺权，这一切变化之快哪怕是见惯了政界和商界中尔虞我诈的她在一时间也接受不了。

