    镜面下的岛屿内，白裙仙子立在山巅上，纱裙飘飘。

    没晴一会儿的天空又淅淅沥沥地下起了雨，细雨中，女子清幽的眼眸向远处眺望，愈显凝重。

    岛屿大部分地方都翻滚着浓雾，通往神庭的道路只有这一条。

    起初，她以为这只是一个小邪神的洞府，可进入镜面世界之后，她发现自己错了，这片神域古迹宏大而完整，它就像是孤存于世界之外的一个岛屿，无论它的主人是谁，绝对都是古神级别的怪物……

    巫祝湖所在的这片领域，不过是北边靠海的一座普通湖泊，像这样的湖泊，大地上至少有千百座，根本无人会去注意，更别说一个隐居在湖边的古老的家族。

    古神的传承本就会带着天然的隐秘性。

    而她哪怕来到了这里，也以为此处至多不过是隐生级别的神灵，但这座巨大的岛屿撞入视线之后，她发现自己的判断出错了。

    近乎虚无的天空斗笠般附在头顶，身后的青蓝湖泊没有边际，她找不到来时的路，也觅不到出口，她甚至怀疑自己是不是来到了世界的另一端，真正置身在了一座大海的孤岛上。

    她取下了发簪，淡金色的发簪稍显晦暗，这说明她与云空山的联系已被切去了不少。

    这是货真价实的神域，神域的主人甚至有可能是一位太古级别的神灵！

    太古级别……

    这是凡人难以想象的领域，只记录有史以来最为恐怖或神秘的神灵，哪怕是曾引得三山无数仙人围剿，令得三位人神境大圆满的宗师联袂出手，险些逼得祖师法相亲自现身的苍碧之瞳龙尸，也不过是介于隐生卷未太古卷初的古神罢了。

    唯有深海三大邪神、古袍之主、被誉为苍白后裔的白瞳龙王、毒泉之血凝成的黑鳞君主、太初最神秘阴影的黑凰、白凰等古神，才有资格出现在太古之卷上。

    幸亏这些旧神或被封印，或早已销声匿迹，否则它们每一位都将是难以想象的天灾。

    眼前这座神域，从规格上而言便是太古神灵级别的！

    它被巫家称为镇守……

    它会是哪一位？是某位待苏醒的邪神，还是已故去的君主？

    白裙仙子向前走去，她宛若一叶白舟，淹没在林海松涛之中，转眼来到了界碑之前，她看了一眼界碑上的文字，随后走了过去。

    境界被无形的力量压制了，这让她感到不适，她想要后退，可她向前眺了一眼，便止住了退身的脚步。

    她看到了山体中凿出的巨大环形，看到了山底浩大的古殿遗迹，它排列得整齐而对称，像是一个有着特殊意义的符号，她被遗迹的神秘与未知之美所慑，忍不住向前走去。

    顺着天阶而下，她见到了那令人震撼的观音巨像，而她的正前方，几座大殿森然而立，如严守宫廷的将领。

    她来到了第一座殿前，看过了规则，略一沉吟，她抛出了剑，雪白的剑化作鹤形，纷纷扬扬地重组，转眼之间化作了一个与自己一模一样的缥缈白影。

    她携着这白影走入楼中。

    楼并未判断出异样，放任了她的通过。过了第一重橹门，白裙仙子见到了一个黑袍人手提古灯而来，她神色一凛，立刻摆出了迎敌的架势，但提灯人径直从她身边飘过，仿佛她只是个不可捉摸的幻影。

    ……

    神庭中歌舞已歇，灯火依旧繁华，却不显明亮。

    林守溪与小禾坐在血红色的案前，目光向着外面望去，整个神庭只有他们两个活人，他们沉默之后，神庭显现出了诡异的静。

    蟒服官员抬起脸，乌云在脸上翻滚，仿佛随时要劈出黄紫色的雷电。

    林守溪立起，向着门外走去，这位臣子也并未阻拦什么，小禾也跟着起身，向巨门外走去。

    这座仿王宫而建的神庭平静依旧，只是不知为何，池水中的鱼儿开始不安地跳跃，一株株粉白仙莲边缘开始变黑，枯萎凋谢，坠入冰凉的水中。

    仿佛有某种力量跨越了神域的隔阂，化作细微的黑色黑沙，越过山崖来到了这里。

    林守溪忽然想到了一个问题，说：“这个继神大典，似乎从一开始就有问题了。”

    “怎么了？”小禾问。

    “神坛开启，镇守之神会挑选三位神选者，但人数真的够吗？”

    林守溪回想起此事，越来越觉得不对劲：“云真人不断杀人，杀得只剩四人，当时来看还多出一人，可……真是如此么？”

    小禾也觉得不对劲，她虽也被神坛召唤，可她从不认为自己是神选者，她是巫家的四小姐，她回来是为了复仇，当时她还在内心感慨过神灵算无遗策，恰好留下了三个活人。

    但……

    “季洛阳与我都是意外来此的，而且这个意外甚至可能也在神的意料之外。”林守溪说：“也就是说，真正的神选者，实际上只有王二关一人，这个继神大典自一开始就注定了意外重重！”

    小禾后知后觉地点了点头。

    镇守之神是提前一年死亡的，这本就是最大的变数，但不知为何，似乎所有人都有意无意地忽略了这件事，哪怕之后还发生了不少意外，大家都相信继神大典可以继续进行……

    但如今回看，这从一开始就注定了是幻梦。

    可是谁在冥冥中干扰了大典，干扰了神的旨意？

    他们都知道，能做到这件事的，只有可能是另一位神。

    灯火辉煌的宫殿下，林守溪与小禾愈发感到了孤单与寒冷。

    接着，寒冷化为了真实，廊道的尽头，有雪吹来。

    那不是真正的雪，而是一个雪白的影，最先勾勒出的是裙裳下双腿修长的线条，接着，婀娜清冷的仙子便如将凝的白色琉璃，悄然出现在了他们面前，她手中提着剑，剑上铺满寒光，与眼前灯火辉煌的巍峨宫楼格格不入，仿佛她只是腊月窗外的飞花，无意被风吹入画册。

    白裙仙子越过三重橹门，突兀出现在他们面前！

    林守溪一愣，按理来说过楼至少需要两人，他不知道这女人用了什么手段，只是第一时间将湛宫抽出，摆出了迎敌的架势。

    小禾亦无声抽刃，身子微矮，仿佛狩猎的小母豹，蓄势待发。

    他们得到了足够的休息，伤势大抵无碍，此处神域压制了境界，他们也不再惧怕这个神山来的敌人。

    “你们果然在这里。”仙子双手负后，话语清冷。

    “提灯人没有挡住你？”林守溪感到诧异，在提灯人说出有人闯楼时，他的第一反应便是她。

    仙人螓首轻摇，答道：“无人拦我。”

    林守溪更觉诧异……难道还有其他闯入者？

    “你可真是紧追不舍啊。”小禾冷冷道：“大公子那样的人，我杀他如宰鸡一般，这样的人值得你们神山仙人这般大动干戈？”

    “他不值得，但他身负的因缘值得。”白裙仙子如此回答。

    大公子的身后，牵扯的是道门楼主的机缘。

    “我还道神山仙子多姣姣出尘，原来也是贪名图利之辈。”小禾轻蔑道。

    “这份因缘你们承受不住的……随我去仙楼吧，待师尊归，由她决断，我不会杀你们。”白裙仙子敛去了稍许杀意，话语轻柔。

    “先前在外面时喊打喊杀不留余地，此时你没了把握，竟还妄想劝降？”林守溪摇头道。

    “真仙死的那刻，你们身上便缠绕上了理不清的线，唯有师尊可以斩去。”白裙仙子幽邃的眼眸中折射出剑光万点，“命数如此，你们逃不掉的。”

    “是你逃不掉了。”林守溪淡淡地说。

    这句话像是掷到地上的令牌，语音一落，雪白的刃光亮起，林守溪与小禾同时扑向了白裙仙子，剑刃挥出的光像是王宫前生出的两弯新月。

    仙子冷静的面容被剑光照亮，她的境界被神域压在了见神境下，不再不可战胜，但她没有一丝慌张，面对来势汹汹的对手，她轻抖手腕，将剑掷出，这柄剑是楚国的镇国之物，名为雪鹤，是一位名叫鹤仙人的真仙呕心沥血的作品，剑通体雪白，剑脊两侧布满了鹤羽般的纹，它在抛入空中后化作纷飞的影，拦在女子身前，宛若拂动的雪白纱幔。

    三人战在一起，一时胜负难分。

    廊桥边的荷花凋谢得速度越来越快，身后王宫的灯火却明亮得像是要烧起来了。

    她不愧为神山仙子，虽然境界被压制，但在这两道凌厉的剑光夹击之下却不落下风，两黑一白的身影闪转腾拓，带起一道道激波，三种截然不同的剑法相互碰撞，纠缠，分分合合，从平地战上玉阶，从玉阶战上丹墀。

    殿内空寂，白色龙袍的皇帝衣冠在王座上陈列着，静静地注视着殿外，蟒服官员与一众舞女皆莫名地消失不见，无人来阻拦这场战斗。

    势均力敌的战斗未能持续太久，很快，胜利的天平便倾斜了。

    “有时候，凡人与神山中人最大的差距并非剑术与真气强弱，而是法宝。”

    白裙仙子淡淡地说着，林守溪与小禾的剑光在她脸颊上闪烁不定，却撼不动她清冷的玉靥，她又徐徐抬手从乌黑的发间抽出了那支淡金色的花簪。

    “此簪名为芳华万代，是十六岁时师尊送我的礼物。”白裙仙子如是说着，屈指一弹，将簪抛出。

    林守溪与小禾具是一惊，他们快速抽剑撤身，却还是冷不丁被这法宝罩住，一时间，他们的身侧浮现出了一片虚幻的金色花海，花瓣闭闭合合，生出了无形的丝线将他们缠缚牵引，两人一下子像是迷醉于林间的蝴蝶，脚步无法稳住，东倒西歪，剑势也飞快溃散。

    淡金色的花海像是某种阵法，已然强大，但簪毕竟是簪，花纹錾刻得再繁复华美，依旧难以掩盖其锋利的本质。

    锋芒藏在花海之间，林守溪与小禾已感受到了锐利，却不知如何躲避。

    “束手就擒吧，今日我不会伤你们。”白裙仙子说。

    神域‘不可杀人’的规则对于他们而言就是最好的保障。

    白裙仙子徐徐向前，雪鹤萦绕周身，她再度将手伸至背后，将束着发的红绳抽下，如束的青丝散成瀑，红绳已绕在了她的玉指之间。

    “此绳名为破界绳，这是十四岁时，我第一次下山历练，师尊送我的礼物。”白裙仙子习惯性地介绍了一句。

    小禾忍不住了，她冷冷地盯着眼前不沾烟火气的仙子，问：“你浑身上下的衣裳，该不会都是你师尊送的吧？”

    “倒……确实如此。”白裙仙子缓缓点头，她身上的饰品与衣裳皆是法宝，威力不俗。

    “那与人斗法你岂不是要一件件地脱衣裳？真是下作！”小禾嘴上不饶人。

    “你们若有本事，可以试试。”

    白裙仙子不理会她的冷言冷语，她轻轻一点，红绳已绕指而出，缠向他们。

    林守溪身子微微摇晃，已难以手握湛宫进行有力的反击，但他依旧很冷静，手中的剑虽慢了下来，但思维却一刻不停地飞转着。

    白裙仙子知道他们或有手段，但她有名剑法器傍身，见神境修为虽被压在了元赤之下，也足够她立于不败之地。

    红绳率先缠缚向小禾。

    红绳在飞行的过程中变得纤长，它极为灵巧，绕着小禾周身穿梭绕舞，似要以复杂的龟甲缚的方式将她绑起来。

    小禾愤恼地看着白裙仙子，那孤傲仙冷的模样令她生气无比，她疲于应付红绳，心中恨不得将她的长发抓起，狠狠掌掴那张清冷仙靥。

    “小姑娘敌意真重。”白裙仙子注意到了她的眼神。

    小禾冷冷道：“你自诩仙山正道，敢不敢与我捉对厮杀？”

    “等到了神山，你若想玩，我可以陪你玩。”白裙仙子说。

    红绳绕身而过，勒紧，少女本就娇小玲珑的身子此刻被缠缚，更显挺拔，她不断地挣扎着，可身陷虚幻的金色花海，她也使不上力，故而无济于事，只能徒劳地看着自己被困。

    境界更高的一些的小禾失去了战斗力，他们已弱了一半，小禾感到绝望，过去的雪山里，姑姑曾与讲过一些仙人神乎其神的法宝，但她不以为然，觉得一力便可破万法，今日，她终于吃到了苦头。

    她犹豫着要不要让林守溪帮自己解开封印力量的手绳，直接与她全力而战。

    白裙仙子已不再去看小禾，她望向林守溪。她这身雪白纱裙裙便是法衣，哪怕她站着让林守溪全力劈砍，他也未必能伤自己多少。

    ——在她落败之前，她是抱着这样的想法的。

    林守溪闭上眼，不再去寻求所谓的平衡，他全神贯注地运剑，白瞳黑凰剑经将某种冥冥中的法则力量铺展开来，荷花凋落的水池被裹挟，腾起了一道道细浪，如鞭般朝着白裙女子甩去。

    这是利用对‘水’的掌控力斩出的一剑，看似声势浩大，但在她眼中却不堪一击。

    出于对这一剑的尊重，她亦给予的回应，雪鹤在掌间凝成了光，她将其拍出，打算将林守溪好不容易积攒起的剑意一招粉碎。

    林守溪没有给她粉碎自己的机会，在那一剑逼来之前，他主动散去了自己的剑意，整个人不顾一切地前倾，自杀般迎上了那剑。

    不好……

    白裙仙子立刻反应过来，她是想利用‘不可杀人’的规则，让神域的规矩反噬自己！

    她立刻想要抽剑撤身，也是此时，林守溪默念咒语，用冷静到极致的话语吐出了两字：

    “树敌！”

    这是他在山崖古庭上学到的三个咒语之一。

    神域屏蔽了大部分的法术，但那三个咒语似乎与镇守之神有关，故而可以如常施展。咒语猝不及防展开的一刻，周围的万物都对他生出了敌意，哪怕是王殿的烛火也微微向他倾斜了。

    白裙仙子明明想要抽剑，可剑却情不自禁地向他胸前刺去。

    剑没入他的胸膛，鲜血飞溅，剑尖却被黑鳞挡住。

    痛意席卷而来，林守溪抬起头，望向白裙仙子的眼眸冷若冰霜。

    她想动，却无法动弹，很显然，在剑刺入对方身体的那刻，她就被判定为违反了神域的规则，一股磅礴的力量压住了她的身躯，令得她浑身麻痹。

    她眼睁睁地看着林守溪捏住剑刃将其推出身躯，走到她的身后，一记掌刀落下，直劈脖颈，她眼前一黑，就这样晕了过去。

