    懒腰刚刚伸到一半，雷骁左右展开的两只胳膊，便同时意外撞在了大门口，本该不存在的石头上。

    龇牙咧嘴地揉了好一会儿，他这才注意到，原来始作俑者，是两个一动不动、守在门口的大地守护者。

    至于另外一个守护者，正从府邸后面巡逻回来。

    “好家伙，不愧是二阶五星的魔像傀儡，果然很硬。”

    微微撇了撇嘴，雷骁随即查看了一下，这三个守护者的能源量。

    发现一晚上的时间，仅仅消耗了不到5%。

    “续航能力持久，很不错。”

    满意地点了点头，雷骁先是去溪边洗了一把脸。

    然而，刚刚转过身，南星南月已经悄无声息地站在了他的后面。

    作为领主大人的贴身护卫，这对双生姐妹，显然十分尽职尽责。

    此时，尽管天已经蒙蒙亮，可二人的出场方式，还是让雷骁一激灵，瞬间达到了200%的清醒状态。

    “南星南月，下次不准在我的背后潜行。”

    依次摸了摸二人的脑袋，雷骁一脸哭笑不得道：“好了，那就由你们俩去接应半精灵吧，等你们回来，咱们一起开饭。”

    “遵命！领主大人！”就像是两只刚刚被主人撸过的小猫一般，二人蹦蹦跳跳地跑开了。

    紧接着，神清气爽的雷骁，又回到领主府邸，打开了制作界面。

    分别制作了八张暸望塔图纸、以及五张双层民宅图纸。

    双层民宅是府邸升到4级之后，解锁的新建筑。

    结构分为上下两层，是普通民宅的两倍容量，可以轻松容纳20人居住，且占地面积相同。

    五座双层民宅，正好能够为100个即将进驻的半精灵弓箭手，提供容身之处。

    而八张暸望塔图纸，自然是在营地围墙内的每个方向，分别建造两座，进一步增加领地的安全系数。

    “至于瞭望塔的具体排班表，还是等半精灵到来之后，再进行详细安排吧。”

    打定主意，将制造序列全部变更为，可以产出铜矿石的粗糙镰刀之后。

    怀揣着图纸和相应资源，雷骁重新走出领主府邸，开始着手建造。

    伴随着一道道彩色光幕闪过，待到这一切全都完成，雷骁不由得露出了满意地笑容。

    一眼望去，在八座瞭望塔与木质围墙的衬托下，整个领地，俨然已经算是一座简易要塞了。

    而半精灵的住宿区，则是依次建在了领主府邸的正南方，看上去整整齐齐的，就如同一处小型的别墅地带。

    此时，一大一小两个太阳，已经完全升起，散发着暖洋洋的光辉。

    另一边，当刚刚出门的岗松等人，看见领地之内，又是发生了不小的变化时，均是一脸惊讶之色。

    挥手将岗松等四位队长召集过来，只听雷骁开口道：“各位，一会儿还有100个弓箭手，要进驻咱们领地。

    所有的食材，包括新主食大米，我仍然放在了老地方，那边的杂物间里，大家这就开始行动起来吧。”

    “遵命！”一听到有大米吃，岗松等人均是眼前一亮，立即屁颠屁颠地，带领其他从属开始忙活了起来。

    就这样，待到领地之内，到处饭香四溢。

    只见在南星南月的带领下，一直步伐整齐、且气势极为不俗的队伍，由远至近，渐渐出现在了领地的正门前。

    视角拉近，这支半精灵部队的队长，正是老族长川谷的曾孙女白芷。

    其实，在一开始，白芷本人是拒绝来到这里的。

    在月白一族中，她本就是个任性妄为的大小姐，就连作为族长的太爷爷川谷，都得让她三分，更别提族内其他普通的半精灵了。

    出身名门、再加上白芷本身的天赋，确实不错。

    年纪轻轻就达到了二阶七星的实力，无疑让她有了愈加傲人的资本，以至于平时，根本不把其他同龄半精灵放在眼里。

    然而，半兽人的进攻、以及雷骁的突然到来，直至最终签订臣服契约。

    这一系列的沉重打击，却是让她彻底认识到了，什么叫做半精灵外有人族领主，天外有天。

    特别是当白芷看到，南星等三位岁数与自己相当的同龄人族，已经是高高在上的三阶强者时。

    更是让她各种扎心，自信心与自尊心，均是受到了很大的重创，稀碎稀碎的。

    另外，由于之前在与半兽人军团的战斗中，原先的半精灵队长、副队长等所有精英战士全部战死。

    所以，作为目前月白一族最强者的她，这才在川谷的百般劝解下，不情愿地答应了下来。

    当然，她自己其实也有一个小心思。

    那就是想好好看看，这位身边强者如云、连太爷爷都赞不绝口的人族领主，究竟是一个什么样的人。

    就这样，当背着短弓、腿上绑着箭袋、齐肩长发里，露出略尖耳朵的白芷，终于抵达领地门口时。

    眼前的景象，让她与身后的99位半精灵弓箭手，均是目瞪口呆。

    高耸的木质围墙与暸望塔自不用说，最为关键的是。

    营地门口，赫然依次排列着18个气势惊人的高大雕像！

    望着眼前每一个实力，均是可以与自己比肩的战士魔像，白芷不由得微微愣了愣。

    没想到那位人族领主大人，居然还有着这样神奇的力量……

    正对面，在虎杖和顶着黑眼圈朝颜的簇拥下，腰携利剑的雷骁，已然出现在了领地门口。

    看到领主大人出现，带路的南星与南月，身形一闪，便是来到了雷骁的面前。

    “启禀领主大人，任务已经顺利完成。”

    动作一致地行了一礼，这一对双生姐妹，随即重新站在了雷骁的身后。

    另一边，白芷这才反应了过来，连忙带着其余半精灵，快步来到了雷骁的面前，单膝跪地道：“月白族白芷，代表其余九十九位月白族战士，参见领主大人！”

    与此同时，其余所有的半精灵，也是齐刷刷地全部膝盖着地，向雷骁宣誓着自己的忠诚。

    “都起来吧，以后这里就是你们的新家了。”

    微微点了点头，雷骁轻轻将面前的白芷扶了起来。

