    纥溪嘴角抽搐:“谁说我迟早会成为你的王妃？”

    南宫煜挑了挑眉:“你不愿意？”

    纥溪瞪他:“我们不过认识一个月……”

    “唔，认识一个月，可是我们抱也抱过了，亲也亲过了。溪儿，我们都已经有了如此密切的关系，你忍心说我们只是陌生人吗？”

    纥溪满头黑线，什么叫亲也亲过，抱也抱过？她那分明是被逼的好嘛！

    南宫煜凑近她耳边又问了一句:“溪儿，你不愿意成为我的王妃，成为我名正言顺的妻子吗？”

    男人温热的呼吸吐在耳畔，精致的容颜近在咫尺，纥溪只觉得心中直跳，脸上都有些红，“这不是愿不愿意的问题……”

    南宫煜顿时眉开眼笑:“哦，那就代表愿意了？既然溪儿愿意，那其他的都不是问题了，我很高兴我们的意见能达成一致。”

    “谁跟你意见达成一致了！”纥溪气的柳眉倒竖。

    这个男人到底从什么时候开始变得如此无赖的！刚开始见面的时候明明一副酷帅狂霸拽的样子好嘛！

    南宫煜施施然换了个位置，挨着纥溪坐下来，双手自然还上她的纤腰，“好了，我的王妃大人，现在可以陪我用餐了吗？你看我特地为你夹的菜你都没动，是嫌弃我吗？”

    一旁的仆人看到自家主子这完全和平时截然相反的模样，眼珠子都快瞪出来了。看纥溪的目光就像在看稀有生物。

    王妃果然是王妃，他们还从没见过，主子对任何人宠溺成这样过。

    纥溪被仆人们那赤裸裸的目光看的耳根都烧了，怒视南宫煜，“放手！”

    “不放。”南宫煜理所当然道，“以后我和王妃用餐都不需要人伺候，你们退下吧。”

    仆人闻言连忙领命，匆匆退了出去，一时间房间里就只剩下纥溪和南宫煜两人。

    南宫煜道:“好了，这样就没人打扰我们了。溪儿，你也不必再害羞了。”

    谁害羞了！你才害羞，你全家都害羞！

    纥溪气的真想狠狠一脚踹开这不要脸的男人。

    南宫煜却马上转变为哀怨的口气，“溪儿，昨天明明说好的，我今天一睁眼就要看见你。可是我却等了你一早上，难道溪儿不该好好补偿我吗？”

    纥溪想起昨天临走前那一幕，不由脸上微微红，“谁让你醒那么早？难道你半夜醒来，我还得每时每刻守着你不成？”

    “这个主意不错。”南宫煜顿时眼前一亮，“你本来就是我的王妃，住在王府里是天经地义的。来人……”

    纥溪急的一把捂住他的嘴，“你想干嘛！”

    南宫煜抓住她的小手握在掌心，一脸无辜道:“让人帮你整理房间啊，喏，就安排在我旁边的寝室好了，或者……溪儿你更喜欢和我同床共枕？那本王可是求之不得呢！”

    纥溪见他越说越离谱，连忙打断她，“你够了啊！大清早什么神经，赶紧放手！”

    南宫煜非但没放手，反而箍着她的腰，把她更拉近了些，“要我放手也可以，可是我等了一上午，溪儿总得给点补偿吧。”