    

    “兄弟们，杀啊！”

    下方，邪魂师、影流的战斗一触即发。

    然而这一切，都是因为曹安发布一个壕无人性的任务。

    重点是当初的两万金魂币。

    已经加到了现在的二百万。

    影流可谓是倾朝出动，就为了刺杀的名誉。

    而邪魂师营地被偷袭。

    刹那之间，根本没反应过来。

    死伤惨重。

    “快快去请，十大至尊。”

    营地的护卫首领大喝一声，痛苦的死在地面上。

    “兄弟们，杀。”

    一瞬间，影流成员杀进营地，屠杀。

    就在这时。

    轰——

    整个营地的气场被一股黑色气息笼罩。

    一股摧枯拉朽的感觉，在人们心中涌动。

    “影流小儿，来我邪魂师营地，想死吗？”

    十个人影从邪魂师大殿中缓缓走出。

    这些人身上，无一不传来恐怖的波动。

    嘭。

    大地一震。

    他们身上的魂环瞬间亮起。

    紫紫紫紫黑黑黑黑黑。

    这算的上是，超级魂环配置了。

    曹安在上面看着，疑惑。

    “这邪魂师，难道也有不是这个世界的人？”

    “不是，我察觉到了邪恶的力量。”

    “神邸？”

    曹安明白了。

    他们应该和千道流一样。

    这魂环的年限，是通过神邸硬生生提上来的。

    “杀呀，兄弟们，咱们人多，一鼓作气，灭了他们。”

    影流的人大喝一声。

    一个个涌动着十个白色魂环冲了上去。

    “哼，区区白环，妄想挑战十大至尊？”

    “兄弟们，上。”

    “邪魂阵。”

    十大至尊站在十个方位上，瞬间邪魂阵升起。

    这大阵之中，只要是邪魂师，战力会翻倍。

    “小的们，反杀。”

    “影流，必杀阵。”

    轰。

    影流一千人站定，一个血色的阵浮现。

    这大阵把邪魂阵笼罩其中，杀意无限。

    “杀啊！”

    两方人大吼一声，瞬间拼杀在一起。

    他们已经红了眼。

    势要让对方死无葬身之地。

    而这一切的罪魁祸首，曹安。

    他还在上方，静静的看戏。

    这些人真是出乎他的预料。

    因为他。

    两个武魂殿的对立面竟然干了起来。

    只要他们两败俱伤，武魂殿可以一举歼灭。

    “哼，影流的人，来我邪魂师营地，执行任务吗？”

    “刺杀我？”

    “现在我出来了，杀吧！”

    邪魂师营地中，一个澎湃的声音响起。

    轰。

    一股黑色的气息弥漫全场。

    这立场布满着。

    所有人的感知瞬间下降，只有半寸。

    “邪魂师首领，你终于出来了。”

    影流之中，走出一个人影。

    “首领。”

    “首领大人。”

    影流成员纷纷单膝跪地，已是崇敬。

    “你们干得不错，有些人沉不住气了。”

    影流首领一笑。

    他气场一震，周围的黑色气息瞬间退散。

    他的身形浮现出来。

    一袭白衣。

    翩翩君子。

    他手中还拿着一把折扇，丰神俊朗。

    “哈哈哈，伪君子，保持这副面容，你花费不少时间吧！”

    “黑小子，出来一见，畏畏缩缩像个乌龟。”

    影流首领一笑。

    他面前瞬间出现在一个身影，黑衣披风。

    这人仅仅站着，就仿佛给人山一样的感觉。

    “哈哈哈，你还是你，真是嘴上占不得便宜。”

    “不过，既然我出来了，想必接下来的战斗，你懂的。”

    邪魂师首领狂笑一声。

    身上九个魂环浮现。

    九十八级封号斗罗。

    身上黑黑黑黑黑黑黑黑红。

    随后他抬起头。

    “上面的朋友，下来一见吧！”

    嗖——

    轰。

    大地一颤，一个利剑仿佛炮弹一般砸在地面上。

    曹安站起身，一挥衣袖。

    神色如风。

    “别演了，还真以为我是来看戏的？”

    曹安笑了。

    此刻，他连魂环都尚未出动。

    “哈哈哈，武魂殿的少姑爷，慧眼识珠。”

    邪魂师首领、影流首领相视一笑。

    啪啪。

    他们俩拍了拍手。

    随后，原本已经死亡的人，瞬间站起。

    他们舔了舔脸上的番茄酱。

    露出阴森的笑容。

    “兄弟们，都出来吧！”

    “出来吧，不用藏着了。”

    邪魂师、影流再次出声。

    哗——

    嗖嗖嗖。

    上千道身影出现在周围，把曹安团团围住。

    这一刻，整个邪魂师营地已经出现了上万人。

    而他们的目标，只有一人。

    曹安。

    “哈哈哈，实话告诉你，当初比比东误入罗刹神邸的时候，我们就这么招待的她。”

    “导致她没有完全灭杀罗刹的灵魂，痛苦不堪。”

    “哈哈哈。”

    “罗刹也是黑暗之神，让她加入我们邪魂师，她还不愿意。”

    邪魂师首领笑了。

    他舔了舔嘴唇，露出嗜血的光芒。

    “现在，我估计比比东已经快要神形俱灭了。”

    “听说她一直压制着罗刹的残留。”

    “如果你能活着回去，带我向她问好。”

    “问你大爷，你真以为人多就厉害，是吧！”

    曹安双手附后。

    虽然现在担心比比东，但他不能走。

    他相信东儿可以挺过难关，支撑到他到来。

    “哼，不过比比东那个女人死了也挺好的。”

    “年轻的时候，我爱慕她，她竟然不正眼看我一下。”

    “我得不到的女人，就毁了她。”

    “小子，说吧，你想怎么死？全尸，还是太监？”

    “哈哈哈，这里邪魂师、影流都在，你逃不走的。”

    影流首领也出声。

    其实，他和邪魂师算是盟友。

    怎么可能残害彼此？

    “喂，你们当初就只发现我一个人吗？”

    “什么？”

    “看看天上。”

    曹安指了指天空。

    云端之上，众人目光所及之处。

    鹤熙手持烈焰圣剑，直指苍穹。

    在她身后，无数道剑雨凝聚。

    上千。

    上万。

    上十万。

    上亿。

    整个苍穹都仿佛被天使神力凝聚的利剑，所笼罩。

    “蝼蚁们，我是你们的神，你们的王。”

    “圣光笼罩之处，寸草不生。”

    “天使屠戮。”

    鹤熙历喝一声，烈焰圣剑瞬间挥下。

    嗖嗖嗖。

    无数道剑雨爆射，连绵不断。

    “让雨下的再猛烈一些吧！”

    “加倍。”

    烈焰圣剑之上光芒凝聚，剑雨速度提升三倍。

    眨眼之间，从万丈高空，直抵大地。

    感受到这强劲的力量。

    邪魂师首领、影流首领脸色瞬间惨白。

    “怎么会？”

    “为什么还会有这么强大的人？”

    “这小子，到底是谁？”

    “快跑，你在那站着干什么？”

    影流首领歇斯底里，他拼尽全力朝着剑雨覆盖之外冲去。

    “太恐怖了，这个人的力量可以布满整个天空。”        

