    　　你不想应酬也犯不着这么直接说出来吧？

    　　你是想毁了苏歆瑶？唐人文化在娱乐圈什么地位？

    　　言冰冰则满心是狂笑，事情正在往她最希望的方向发展。

    　　唐锦添淡淡给安陆一记眼神，顿时安陆心领神会，追上去将陈旭和苏歆瑶拦住了。

    　　“不许走！苏歆瑶今天必须去！”

    　　“为什么？”苏歆瑶倔强道。

    　　“你要不去，我会跟老板说，今年你不用接活儿了，等着封杀吧！”安陆道。

    　　“安总，去年我一人就给公司挣来了大半的利润！”苏歆瑶委屈的说。

    　　“苏歆瑶，你说的没错，去年你给公司赚的利润是不少，但相比你得罪唐少，孰轻孰重你应该清楚，唐少不开心的话，只用一句话，别说封杀你，我们公司他都能封杀！所以你今天去也得去，不去也的去！”

    　　安陆这话说完，言冰冰就笑了：“妹妹你真可怜，刚刚红了点，就要被封杀，苏歆瑶，其实我早想跟你说了，你不是演技不好，是命不好！”

    　　唐锦添淡淡笑道：“歆瑶，事情也没你想的那么复杂，何苦闹得大家都不开心呢？不过是吃个饭而已！”

    　　安陆呵呵道：“歆瑶，有时候人还是要学会识时务……”

    　　几人阴戾的目光盯着苏歆瑶逼迫时，其余几名跟着唐锦添来的纨绔也都觉得苏歆瑶傻。

    　　唐锦添是什么人？只要能攀上这棵树，苏歆瑶这辈子就不用愁了！

    　　这样的机会这女人竟然不知把握，简直……

    　　苏歆瑶面对几人的逼迫，有些手足无措。

    　　这时，陈旭笑着说话了：“我带你走！”

    　　“陈旭……”苏歆瑶目光中尽是感激。

    　　安陆冷笑：“你当你是谁，竟敢……”

    　　啪！安陆原本想顺势装逼，将之前陈旭轻视他丢掉的面子找回。

    　　谁知，陈旭直接懒得废话，一耳光抽在他脸颊上，紧接着安陆就飞了出去，撞烂周围桌椅，死狗般的落在了一堆碎木中。

    　　挨了一记耳光后，这货整个脸颊塌陷了下去，嘴里鲜血直喷，还伴随着一颗颗的碎牙。

    　　所有人惊呆了，谁都没想到陈旭敢动手，更没想到，陈旭动手起来竟然这么狠辣，完全不留情面。这是准备将安陆打死么？

    　　唐锦添、言冰冰和身边几名妖都纨绔都凌乱了。

    　　觉得自己是不是做梦！这货太霸道了点吧？

    　　陈旭淡淡道：“现在，我们因该可以走了吧？”

    　　撂下话，陈旭主动拉住苏歆瑶的手，转身要走。

    　　言冰冰惊呆几秒后，瞬间就知道到自己机会来了。

    　　苏歆瑶这贱女人，不仅枪她风头，枪她看上的角色，还枪他男人。这次，要让你好看！

    　　脑海闪过这些后，言冰冰说：“苏歆瑶，你可想清楚后果了，你这是故意跟唐少过不去咯？”

    　　唐锦添也满脸阴冷：“朋友，安陆算是我朋友，你当我面打我朋友，还想走？你当我唐锦添是纸糊的？”

    　　陈旭淡淡一笑：“打就打了，不过条狗而已！”

    　　“狗？不错，他是狗，但也是我唐锦添的狗，不是你区区楚州一个小城来的人能动的！”唐锦添道。

    　　陈旭眼里闪过玩味：“原本我想走，不想你这蝼蚁计较，不过现在我改变主意了！”

    　　“呵呵！说我是蝼蚁？你这白痴，自以为是……”

    　　砰！陈旭不等唐锦添话说完，忽然出现在他面前，一脚踹出。

    　　瞬间，唐锦添就倒飞出去，然后在空中双膝着地，当场杀猪般惨叫起来。

    　　“你这混蛋，我是唐人文化的少董，我是唐家人，你竟敢打我？我爹是唐天豪……”

    　　唐锦添说话时，陈旭缓缓走到他身前，毫不客气的一耳光抽在唐锦添脸上，直接打的唐锦添鲜血飞溅。

    　　之后，陈旭淡淡着给自己点了根烟，吞云吐雾一口。

    　　“打你？再废话，我杀了你，你爹就算天王老子也救不了你！”

    　　唐人文化在娱乐圈是巨无霸，就如同水果公司在科技圈的地位。

    　　国内除了星辰这少数的几家公司能抗衡，谁敢忤逆唐家人？

    　　而且唐家的建树还不仅仅只是在娱乐上，旗下还有很多其他产业，是个综合性的大家族，南方家族排行榜里，唐家稳稳可进前十。

    　　可面前这青年，却说打就打，毫不犹豫，还说敢杀人？见到这幕，旁人都呆滞了。

    　　现场诡异寂静下来，知道不知道这边事情起因的人都被陈旭的耳光惊得目瞪口呆。

    　　言冰冰冷笑：“歆瑶，你的朋友是是不是脑子有问题？疯人院出来的吧？杀人……咯咯咯！”

    　　苏歆瑶也惊呆，但她却从萧一妃嘴里得知很多陈旭的事。

    　　例如陈旭斩杀北方玄门巨头房立农。

    　　例如宫行烈莫名其妙的死！

    　　她是知道陈旭敢杀人的！

    　　想到这，苏歆瑶有些后悔。

    　　若果不是她将陈旭叫来，事情就不会发展到这一步。

    　　顶多不混娱乐圈就是，陈旭虽强悍，唐家却也不是吃素的。

    　　脑海闪过这些时，苏歆瑶赶紧劝陈旭：“陈旭……你不要……别乱来！”

    　　唐锦添这时才被人从地上扶起，狞笑看着陈旭：“我一直以为自己是圈儿里最狂的人，今天我发现竟然有人比我还狂，狗胆包天，好好记住今天，记住这个宴会，因为这将是你最后的时光！很快我会让你知道得罪我唐锦添的下场只有一个，那就是死！”

    　　听这话，旁人就知道，唐锦添怒了。

    　　安陆这会儿还捂着脸在地上哀嚎：“你马德，粤东东哥是我拜把子，你竟然敢打我，我让你见不到明天的太阳！”

    　　言冰冰此时乐翻了：“啧啧！歆瑶？以前我还觉得你是挺聪明一女人，今天我才知道，你不仅不聪明，而且看男人的眼光也不好！”

    　　周围其他人听安陆将粤东的东哥搬出来，哪还能不知道往那边站？外加唐家的影响力。瞬间陈旭、苏歆瑶周围充斥起了对他们的指责。

    　　一个个恨不得要上去帮唐锦添动手似的。

    　　陈旭清淡扫眼周围一群人之后，冷冷笑道：“你是真不知死活啊！”

    　　“……”

    　　谁都没想到在这样的地步下，陈旭还敢放大话。

    　　苏歆瑶直接就慌了：“陈旭，别……”

    　　唐锦添放声大笑，好像听到了这世上最好笑的笑话般！

    　　其余人也都跟着捧场，当场杀人？谁信？

    　　这人不是脑残，就是疯了！

    　　一群人捧场的也说起各种嘲讽话！

    　　瞬间，陈旭和苏歆瑶就被卷在了舆论的中央。

    　　而此时，宴会贵宾厅内，两人相伴而出。

    　　“老赵，这次麻烦你了！若陈大师肯帮忙，我定然重谢！”

    　　“老唐，你也是商界的老人了，玄门之人不能惹难道你不清楚？竟然惹北方天玄宗？要不是犬子恰巧跟陈大师有些关系，这忙，我都不敢答应帮你！”赵先生道。

    　　“哎！我要是像你那样有个好儿子就好！我家那混小子不争气啊！天玄宗就是他招惹上的祸端！人家说要灭我满门！”

