    霹雳——

    天空雷云闪动，轰鸣声响中，连同大地都在震颤。

    许不令撑着油纸伞，缓步穿过前朝修建的八角牌坊，目光扫过石龙山下的建筑群。

    小桃花拉着许不令的手，躲在油纸伞下面，依旧在小声说着：

    “等去了长安城，我把娘亲也接过来，然后去哪个老酒铺子里面当学徒……”

    许不令勾了勾嘴角：

    “为什么呀？”

    “因为那里的酒好喝呀。爹爹和吴伯伯喜欢喝，大哥哥喜欢喝，师父他也喜欢喝。上次在长安城喝过一次后，师父连漠北的马奶酒都不碰了……”

    “若真是如此，那我岂不是每天都可以蹭酒喝？”

    小桃花抬起脸颊笑了下，露出两个甜甜的酒窝，她把手放在腰间，摸了摸那个银元宝：

    “酒钱早就付过了，就怕大哥哥不来。”

    “断玉烧，喝了就戒不掉，怎么可能不来。”

    许不令轻声言语间，拉着小桃花，走进人烟稀少的山腰集市。

    石龙山是杭州百姓避暑踏青的地方，连日暴雨，山上没有游人。战乱刚刚平息，集市上的铺子也未开业，平整长街上，只有自长空落下的数万雨花。

    街道两旁，雨帘自飞檐青瓦上垂下，白石台阶静立雨中，景色肃然而清雅。

    许不令拉着小桃花，在街上走出不远，眼神便微微凝了下。

    长街道对面的大牌坊下，身着文袍的左清秋，头竖玉冠，左手撑黑色纸伞，右手负于身后，横置的铁锏，犹如夫子手中的长戒尺，身形稳若苍松，屹立在天地之间。

    “师父！”

    小桃花遥遥看见人影，连忙在雨伞下招手。

    许不令脚步不紧不慢，走向大牌坊。

    左清秋神色平静，带着三分笑意，如同慈祥的长者，遥遥便开口道：

    “许世子，久违了。”

    许不令长靴踩过街面上齐鞋跟的雨水，来到大牌坊前，距离十步：

    “是啊，久违了，左先生远道而来，不直接登门，反而来了石龙山待着，难不成还担心我小肚鸡肠，因往事怠慢了先生不成？”

    “山中雨景甚好，过来看看罢了。”

    左秋千轻声客套一句话，转眼望向站在许不令伞下的小桃花：

    “左边，你先回白马庄，和你那满枝姐玩去吧。我和许世子聊些正事儿。”

    “嗯？”

    小桃花好不容易才走过来，有点不乐意，不过她也知道不能搅合大人的正事，想了想：

    “师父，大哥哥，你们什么时候回来呀？”

    许不令面带微笑：“等你师父想回去的时候，我陪着他回去。”

    左清秋呵呵笑了下：“是啊，若是聊的不投机，为师就先走了，你和许世子继续在江南待着便是。”

    “啊？”

    小桃花眨了眨眼睛，有点犹豫，迟疑了下，还是点头道：

    “那你们一定要好好聊啊，我回去找思凝姐做螺蛳粉，你们别回来晚了。”

    左清秋微微颔首。

    许不令抬手在小桃花脑袋上揉了揉，没有言语。

    “我先走了哈。”

    小桃花不知为何，心里有点不安，看了最亲近的师父和大哥哥一眼后，才一步三回头的走向来路，直至消失在街道的尽头。

    ————

    霹雳——

    电光划过云海，照亮了稍显昏暗苍白的大地和建筑。

    身着长袍的两个男人，手持油纸伞，立在大牌坊内外，同样持着寒铁长锏，一个挂在腰间，一个负于身后。

    许不令脸上淡淡的笑意，随着小桃花的离去逐渐敛去，冷峻双眸，看向对面的左清秋：

    “左先生，执迷不悟者，多半没有好下场。我跟着小桃花过来，是看在和她的交情上，过来劝劝你。战乱已经伤了万千百姓，好不容易快要平息，我不想再伤了身边人。”

    左清秋手指轻轻摩挲着黑布包裹的铁锏，身形纹丝不动，平淡道：

    “你不该过来的，君子不立于危墙之下，成大事者，也不该因为儿女情长，把自己置身险境。”

    许不令勾起嘴角笑了下，微微摊开左手：

    “我想做的事儿，天王老子都拦不住我，还请左先生别自不量力，伤了彼此和气；只要先生随我回白马庄，以后位列三公九卿者，必有先生的名字。”

    左清秋摇了摇头：“天下已定，朝堂上有我没我，区别不大。”

    许不令微微皱眉：“先生既然是明白人，摆这请君入瓮的阵仗，意欲何为？”

    左清秋轻轻笑了下，看向许不令，目光灼灼：

    “天命所归者，只能有一人。我在漠北谋划数十年，却因非战之罪落得如今下场，输不起，不服气。”

    许不令轻轻叹了口气，对此倒也理解——若是他的对手，忽然掏出飞机大炮来降维打击，他也不会服气。

    “事已至此，天下归一已成大势，先生无论输不输得起，都改变不了大势，徒劳挣扎或者以身殉国，又有什么意义？”

    “再完美的局，总有破绽。你即便受天道垂青，众望所归已经没了能和你抗衡的势力，破绽还是有，而且是一个致命的破绽。”

    许不令点了点头：“愿闻其详。”

    左清秋负手而立，沉声道：

    “当前局势，已经没人能抗衡许家，但许家从肃王许烈起，三代单传至今，没有任何旁系庶子，甚至连远房兄弟都没有。

    我想要让姜氏光复，唯一的破局之法，就是取了你的性命。

    只要你一死，肃王无后，许家旗下势力自行溃散，即便肃王续弦再娶，二十年时间，也足够姜氏重新整顿……”

    许不令摊开手来，打断了左清秋的话语：

    “先生，你太异想天开了。我敢来，就没人能把我留下。再者，先不论能不能取我性命，就算我今天死在这里，事情也不会向先生所想的方向发展。

    首先，我许家没反，如今还是大玥臣子。

    如果我死了，肃王无后，那麾下世家门阀，包括我父王，都会顺势辅佐幼帝宋玲，继续促使天下一统。

    之后，若是我父王有了后人，那‘玥肃禅代’，顺理成章将皇权拿回来。

    若是我父王确实无后，这皇权会还给宋玲，避免战乱再起导致天下分崩离析，我肃王一脉，还能落下‘满门忠烈’的千古贤名。

    你今天杀了我，还有我父王；杀了我父王，还有宋玲；杀了宋玲，还有东部三王、无数宋氏宗亲。

    天下大势就是如此，无论你我愿不愿意，大势都会推一个领头人出来，而这个人，怎么都不可能轮到姜氏。”

    话语落，双方安静下来。

    左清秋持着油纸伞，雨水自伞骨滑落，深邃双眸，认真看着许不令。

    沉默许久后，左清秋摇头笑了下，笑的很无奈：

    “至少，大玥换成其他人掌权，比你好对付。”

    下不赢棋局，就换个弱点的对手。

    很不要脸的打法。

    许不令轻轻叹了口气，知道今天是说不通了，他手放在腰间的铁锏上：

    “左先生经常对小桃花说，要为天下开太平，所以我敬你。如今先生为了一己胜负之心，阻挠我平定天下，会产生什么后果，先生可明白？”

    左清秋点了点头：“这场仗会再打十年，直至生灵涂炭、浮尸千里。”

    “先生既然知道，为什么要一心求死？”

    “习武一生，岂有不战而降之理，心中这口气，压不下。”

    左清秋取出铁锏，斜指地面，雨水自铁锏滑落，滴在地面的青石地砖上。

    而随着这个动作，长街左右房舍上方，出现两个头戴斗笠的人影。

    一手持青锋长剑，神色严肃，是北齐剑仙燕回林。

    一肩抗八角铜锤，穿着袈裟，露着一脸癫狂嗜血的笑容：

    “国师大人，何须与他讲这么多废话，断臂之仇，贫僧近日必报之。”

    许不令手扶腰间铁锏，扫了眼房舍上的半面佛和燕回林，眼神稍显桀骜：

    “三打一，左先生心中这口‘武夫之气’，是岔气了？”

    左清秋摇了摇头：“许世子也不是一个人来的。”

    话语落，一道黑色魅影，在雨幕中骤然出现，落在了许不令后方的屋檐下，一袭书生袍已经湿透，表情依旧阴郁淡漠。

    许不令回过头来：“伯父，你不必露面的。”

    厉寒生眉锋轻蹙：“这等阵仗，此生恐怕再难遇到下一回，习武十余年，能能风风光光退场，也不失为一种幸事。”

    许不令见此，点了点头，转眼望向左清秋：

    “左先生，还打吗？”

    无人言语。

    寂静长街，在淅淅沥沥的暴雨中安静下来。

    半面佛和燕回林眼中多了几分谨慎，自房舍青瓦之上，缓步移向屋檐下的厉寒生。

    雨珠自左清秋伞骨滑下，落在青石街面上，溅起点点水花。

    直至一声霹雳雷霆，自九天响起，长空化为白昼，天地一片苍茫。

    霹雳——

    左清秋眼神猛然一凝，用手转动伞柄。

    木制的伞杆，肉眼可见的扭曲，继而是伞骨、伞面。

    飒——

    三十六根伞骨，洒出三十六滴雨珠。

    雨珠如离弦之剑，在空中洒出一道圆弧，数颗击打在八脚牌坊的石柱之上，碎石横飞，留下一线整齐的坑洞。

    余下雨珠，划过许不令战立的街面，雨伞尚在，伞下的白衣公子，却已经不见了踪影。

    雨滴击碎了油纸伞，画着江南山水的伞面尚未落地，一声爆响，便从八角牌坊上响起。

    “嗬——”

    许不令身如雄鹰扑兔，从三丈高的大牌坊上一跃而下，双手持铁锏，无坚不摧的黑铁长锏，劈碎了密集雨幕。

    这一锏之威，如泰山压顶，似是能碾碎世间万物。

    左清秋气势瞬变，衣袍鼓涨，震开了周身雨珠，同样双手持铁锏，自下往上，便是一记大巧不工的猛抡，集全身之力，砸在了许不令的铁锏上。

    铛——

    双刃相接，声音压过了九霄雷霆。

    轰然声势，让正欲交手的厉寒生三人强行顿住，愕然回首，看到了却是一副超乎常识的场景。

    无处宣泄的气劲，自左清秋身体传导在了青石街面上。

    街面积蓄半指深的雨水，在这惊世骇俗的一记对撞之下，被震的溅起三尺有余。

    雨水腾空，被雨水淹没的青石街面，在这一瞬间变成了干地。

    青石地砖炸裂，左清秋站立之处，出现两个尺余深的凹坑，龟裂纹路往四方扩散，直至蔓延到街道两侧的房舍檐角。

    飞溅至半空的积雨尚未落地，龟裂还在往外扩散。

    许不令从牌坊落下，手中凝聚巨力的铁锏，砸在左清秋的铁锏上。

    蛮横力道，同样从铁锏传到许不令手中，带着手套的双手，虎口几乎崩裂，继而又传导到了全身。

    许不令眼中显出几分错愕，明显感觉到左清秋的力道，比上次再马鬃岭大了很多，大到他还没来得及反应，整个人便从下落之势，被砸的又往上飞腾，后背撞碎了牌坊的屋檐，如同厉寒生上次被偷袭般，直至飞升到街市的半空。

    霹雳——

    雷光再次划过苍穹，天之下地之上，手持铁锏往上飞腾的白衣身影极为醒目。

    而就在电光逝去的一瞬间，原本站在街面的左清秋，已经猛踏地面高高跃起，眨眼越过牌坊，追到了往上腾空的许不令身前。

    “破——”

    雷霆厉呵，从左清秋口中响起。

    寒锋铁锏，扫过瓢泼而下的雨幕，抽向许不令胸口。

    惊天动地的声势，完美诠释了什么叫‘雷公锏’。

    许不令眼中的错愕尚未散去，手中铁锏已经横举，平放在了身前。

    铛——

    双锏再次撞击。

    能摧毁世间一切名兵的铁锏，在许不令手中，肉眼可见的弯曲些许。

    骇人巨力袭来，甚至超过了乌鱼岭那条通天巨蟒。

    铁锏瞬间被压的撞击在了许不令衣襟上，白色长袍的后背骤然撕裂，露出脊背上虬结的肌肉群。

    许不令整个人在空中被抽出一个直角，如脱膛的白色炮弹，撞在了街边房舍顶端。

    轰隆——

    屋顶撞入，墙壁撞出，带起满天碎石瓦砾。

    许不令摔在隔壁的小街上，直至在地面滑出数丈，才以铁锏插入青石地面，强行稳住身形翻身而起。

    左清秋从空中落下，脚尖轻点已经垮塌打扮的房舍屋脊，再次逼向许不令。

    许不令后背衣袍粉碎，雨水从脸上滑落，眼神难掩错愕：

    “你他娘吃药了？”

    这句话即是并非受难以置信的惊呼，而是认真的询问。

    许不令本身便是通神之力，力量能压过他的从未见过。

    上次马鬃岭，他也曾和左清秋硬碰硬交过手，当时的力量绝没有这么大。

    武夫一道，是滴水穿石的硬功夫，短短五个月的时间，左清秋即便天赋再好，可以把技巧拔升数倍，也不可能把肉体力量提升这么多。

    唯一能让一个人的力量，在短时间内暴涨的方法，只可能是吃不计代价压榨身体极限的药物。

    左清秋大步奔来，额头上的青筋和面色上反常的涨红，也证明了其体内气血流动速度暴涨，绝不是武夫刚起手时该有的状态。

    面对许不令的询问，左清秋沉声道：

    “是又如何？”

    “……”

    许不令皱了皱眉，还真没话说。

    江湖上生死搏杀，规矩只有‘一个躺着、一个站着’，站着的才有资格说话，躺着的只能和阎王去讲道理。

    短短一句对话，两人再次撞到了一起。

    左清秋在雨幕中狂奔，所过之处，青石地砖尽数龟裂，势不可挡，如同在房舍间狂奔的庞然巨兽。

    许不令身形已经站起，哪怕明知对方耍无赖吃药，也没有避让的意思。

    吃药又如何？

    潜力可以压榨，但人体终究有极限。

    涸泽而渔、杀鸡取卵般的打法，在全盛状态的他之前，又能强撑到几时？

    许不令手提铁锏，正面对冲至左清秋面前，飞身而起，身如旋风，拖着铁锏便悍然砸下。

    铛——

    铛铛——

    眨眼三声巨响。

    二十八路连环刀，环环相扣，快过狂风急雨。

    左清秋前冲的身形被强行拦停，横举铁锏格挡不过三下，气势便浑然一变，化刚为柔。

    许不令第四下重击，砸在铁锏上时，没有丝毫着力。

    左清秋身如风中柳絮，铁锏贴在许不令的铁锏上，如同粘合在一起，随力而动，往左一带，化解了连环刀，继而右肩顺势冲撞而出。

    刚猛至极的贴山靠，正中许不令的胸口。

    如此近的距离，正面中左清秋一记贴山靠，断几根肋骨都算轻的，当场暴毙也不是不可能。

    只是让左清秋意外的是，他见缝插针一记贴山靠，撞在许不令胸口，同样没着力。

    许不令施展连环刀，至刚至阳的身形，在被带偏的一瞬间，忽然轻了几分，同样化刚为柔，一刚一柔切换的行云流水，没用丝毫痕迹。

    左清秋感觉受力不对，眼神显出些许错愕，但交手时才发觉不对，显然晚了一步。

    许不令身形随左清秋肩膀而动，左手顺势贴在了左清秋肩头，往右侧一带，一式标准的太极拳‘白鹤亮翅’，以四两拨千斤之势，便将左清秋给甩了出去。

    这次交手，没发出半点声音。

    凝聚全身巨力的贴山靠，没碰到任何东西，强大的冲势，加上许不令的推波助澜，使得左清秋化为了飞扑出去的炮弹，撞在了街边的房舍墙壁上，墙壁瞬间垮塌。

    许不令干净利落的收手站直，用铁锏挽了个剑花负于背后，左手平举勾了勾：

    “吃药能长力气，可长不了脑子。就这想杀我，恐怕不够。”

    话语没有回应。

    被碎石瓦砾掩埋的左清秋，没有任何阻碍的站起，身形在雨幕中鬼魅游移，眨眼又到了许不令身前。

    铛——

    双刃再次相接。

    巨力之下，许不令退出数步，抬手一锏准备还击，却不曾想抬眼就瞧见，浑身衣袍已经碎裂的左清秋，单手拖着沉重铁锏，旋身如风，当头一锏便悍然砸下。

    “给我破！”

    二十八路连环刀！

    ？！

    许不令顿时错愕，但手上动作丝毫不慢，没有选择格挡，而是抬手一锏直刺，点在了砸下来的铁锏之上。

    咻——

    满天雨幕之下，龙鸣骤起。

    摧城撼山的鸣啸，响彻整个石龙山。

    世上最强的剑式，和世上最强的刀式。

    同样至刚至阳，同样无坚不摧，被世上最强的两个人使用，撞在一起会产生什么效果，可能此刀此剑的创始人，都未曾想象过。

    叮——

    铁锏点在铁锏之上，满天的雨幕，好似在这一瞬间静止。

    巨大的冲击力，震碎了兵刃附近的雨珠，形成了一道肉眼可见的水雾圆环。

    许不令的袖袍，自袖口开始一点点撕裂，露出下面青筋暴起的左臂。

    左清秋右手同样如此，虎口崩裂，手背上显出一道道龟裂的血线。

    北齐国师一脉当做传世之宝的两把铁锏，曾在左哲先手中，荡平过世间所有武人，此时此刻撞击在一起，也难以承受彼此蕴含的骇人气劲。

    左清秋手中的铁锏，没有丝毫停顿的继续往下劈去，但被点住的地方，却变成了碎块，化为两截。

    许不令手中直刺的铁锏，尖头同样碎裂，手柄绑缚的皮绳全部崩断，铁锏化为了一根有棱角的长铁棍，从掌心往后滑去，如果不是黑手套的防护，恐怕能瞬间刮掉掌心的皮肉骨。

    一切发生的太快，连交手的两人，都难以看清所有细节。

    飞溅的寒铁碎块，钉入了左清秋的胸口。

    而砸下的半截铁锏，也落在了许不令的左肩之上，擦出一道半寸伤的伤口，深可见骨。

    长街之上，犹如两条龙蟒正面撞在一起！

    巨大力道的反噬下，两人同时往后摔去，砸在青石街面上，滑出十余丈远。

    街面上半指深的雨水，被两人的身体，擦出两道左右分开的涟漪。

    涟漪的正中间，两人交手的地方，被击出手心的铁锏，刺穿街面的石砖，直接陷入了地底，只留下了半截已经碎裂了的锏锋，如同对撞中折断的龙角。

    “噗——”

    左清秋身体尚未停下，便喷出了一口血水，以左手扣住地面石砖，强行稳住了身形。

    许不令在滑行中往后翻身，从地面重新站起，上半身衣袍全成了碎片，左臂肩头血流如注，右臂血红青筋暴起，难以抑制的轻轻颤抖。

    虽然看起来狼狈，许不令脸色却全是兴奋与桀骜之色，冷峻双眸盯着倒在地上的左清秋，心跳如擂鼓：

    “不过如此，来啊！”

    “呼——呼——”

    左清秋身形在街面停下，大口喘息，双眸血红，如同挑战龙王的不屈恶蛟。

    他用手撑着地面，缓缓站起，胸口一片血红，嘴角和鼻孔都挂着血迹，脸色呈现出病榻的涨红，眼中却没有丝毫畏惧，朝地上吐了口血水：

    “好。”

    嘭——

    话语落。

    左清秋双脚踩碎了地面的砖石，再次往前猛冲，劲风扯碎了身上的衣袍，拳风撞开了落下的急雨，一记‘登山探马’，送到了许不令身前。

    许不令强忍双臂剧痛，身形丝毫不慢，身形左旋，一记‘龙摆尾’，将雨珠抽成了水雾，后发而先至，扫在了左清秋的身侧。

    巨大的力道，将左清秋抽飞出去，撞穿了街边房舍，几栋房舍刹那间变成断壁残垣。

    坍塌的屋脊，尚未完全落地。

    左清秋怒喝一声，又从房舍间横冲了出来，双膝抬起，撞向许不令胸口。

    许不令一记鞭腿过后，回身之际，左清秋便又到了身前。

    许不令抬起血迹斑斑的双臂格挡，整个人被虎登山的力道撞飞出去，砸断了两根廊柱。

    身形尚未停下，许不令便凌空转身踩在了第三根柱子上，全力猛踩之下，廊柱当即断裂，人也如同脱弦的羽箭，激射回了左清秋面前。

    嘭——

    嘭嘭——

    一下又一下，一拳又一拳。

    拳拳到肉，再无方才的实招虚招。

    不留余力，招招都是必杀之技。

    两名世间最顶尖的武人，在对方身上倾泻着习武一生所会的一切。

    霹雳——

    雷声一直未断，暴雨一直未停。

    起初还有理智，但打到最后，便只剩下一口气，专属于武人，那口‘舍我其谁’的傲气！

    满是断臂残垣的街面上，两道残影交织来回，如同蛟龙缠斗翻滚，留下满地疮痍。

    街道成了废墟，又打到山林间；山林被夷为平地，又打到山下的湖水里。

    九天之上雷霆大作，大地之上双龙游移，似是要在这浩瀚天威之下，摧毁周边所有能看到的一切。

    但人终究是人，人力终有穷尽时！

    在一道闷雷过后，地面的翻腾，终究还是平息了。

    石龙山下的湖畔，许不令站在早已倒塌的房舍之间，双眸血红如同择人而噬的恶龙，扫视着雨幕下的断壁残垣。

    而那道好似永远不会倒下的身影，消失了。

    天地安静下来，只剩下一道粗重的呼吸声。

    “呼——呼——”

    许不令气喘如牛，身上满是血迹、雾气蒸腾，又被冰寒雨幕冲刷，近乎沸腾的身体上，露出密布的乌青痕迹。

    咚——咚——咚——

    过了不知多久，剧烈的心跳声渐渐放缓，那道身形，始终没再出现。

    许不令眼睛的血丝渐渐退去，脸上的狰狞恢复正常，收起拳架，左右打量几眼，快步走到一栋倒塌的房舍院墙外，探头看了一眼。

    浑身是血的左清秋，身上血迹早已经被冲刷干净，只剩下伤口处不停渗出血水。原本病态涨红的脸庞，变成了苍白之色，却没什么痛苦。那双深邃的双眼，此时也平静了下来，只剩下此生无憾的释然。

    “左先生？”

    许不令抹了把脸上的雨水，快步走到跟前蹲下，低头打量了眼。

    左清秋躺在地上，已经气若游丝，轻叹道：

    “现在，心服口服了。”

    许不令皱了皱眉，在腰带上摸了摸，取出伤药，准备给左清秋喂下。

    左清秋却是缓缓摇头，看着长空落下来的雨幕，沙哑道：

    “救不活了，‘龙虎丹’是姜氏祖上给死士搏命的东西，食至力大无穷，不知痛疼、不知疲倦，直至心脉衰竭而死。这都打不过你，无话可说。”

    许不令有些莫名其妙：

    “你来杀我，吃这玩意作甚？”

    左清秋可能是解开了最后的心结，眼神十分平淡，望了许不令一眼：

    “你若能杀我，我输的心服口服。我若能杀你，那这局棋输了，也算我为了天下太平，让你一手。”

    “……”

    许不令皱了皱眉，明白了左清秋的意思。

    他能杀左清秋，左清秋输的心服口服。

    他杀不了左清秋，那左清秋放他一马，算是为了天下太平，自己投子认输，虽败犹荣！

    无论如何，都能了解心愿。

    许不令思索了下，摊开手来：

    “左先生，你这不是没事找事吗？你倒是死而无憾，我怎么给小桃花交代？”

    左清秋已经如风中残烛，此时却呵呵笑了下：

    “这是你的事儿，和我没关系了。滚吧。”

    ？？！

    许不令吸了口气，强忍着把这王八蛋锤死的冲动，给左清秋喂下续命的丹药。

    只是丹药刚刚喂入左清秋嘴里，石龙山的集市上，便传来一声伤心欲绝的呼喊：

    “爹！！！”

    宁清夜的声音。

    许不令脸色骤然一白，二话不说站起身来，朝着石龙山集市跑去。

    左清秋眼神看着雨幕不止的天空，眼中没有任何情绪，只是轻轻说了一句：

    “雨过天晴，天下太平……”

    -------

    -------

    大战过后，雨势小了几分。

    石龙山的小集市，已经彻底化为废墟，街道上满是碎石瓦砾。

    半面佛的袈裟粉碎，身上密布着如同被虎狼利爪抓出来的伤口，脖子被拧断，死不瞑目，双眼依旧残留着临死前的惊愕。

    北齐剑仙燕回林，被自己长剑穿透胸口，钉在倒塌大半的牌坊石柱上，早已没了生息。

    牌坊下凹凸不平的青石街面上，血水汇入雨水，渗入碎砖的缝隙。

    身着黑色文袍的厉寒生，靠坐在一块断壁下，衣袍上密布剑痕，胸前一道深可见骨，双臂满是血迹，此时抬头看着满头雨幕，脸上依旧带着三分阴郁，双眸中却多了些许解脱。

    “爹！”

    身着白裙的宁清夜，从马匹上翻身而下，后面还跟和王府诸多护卫。

    来之前，宁清夜还维持着清清冷冷的表情，可抬眼瞧见瘫倒在墙根处的中年男子，看到了密布全身的伤口后，心绪在一瞬间崩溃，还未跑到跟前，便已经泪如雨下。

    父女之情，血浓于水，哪怕曾经再恨，也只是埋怨父亲抛弃了她和母亲；如果不珍惜这份血脉亲情，又岂会因爱生恨，恨这么多年，恨的刻骨铭心。

    中午时分，还曾瞧见厉寒生从白马庄走出来。

    宁清夜当时想的是，就这样吧，不亲近也不痛恨，就这样保持着，其他的交给时间。反正仗打完了，她不会离开，厉寒生也不会再离开。

    可没想到，短短时间再次遇见，竟是这样场面。

    宁清夜以前以为自己心不会痛的，哪怕得知厉寒生死在江湖上，也只会骂一句‘咎由自取’，不会留半滴眼泪。

    可真到了此刻，她才发现，心还是痛的揪心。脑子里以前的埋怨痛恨，到现在只剩下一家三口在蜀地山寨的朝朝暮暮。

    爹爹坐在跟前，教她读书识字、给她讲外面的故事、晚上从外面回来，悄悄瞒着娘亲，从窗口塞给她一只糖葫芦……

    这些记忆，宁清夜以为自己早就忘了，可此时此刻，却全部涌现在眼前，好似就发生在昨天。

    一声爹，已经十余年未曾叫过，宁清夜以为自己再也喊不出这个字，却不曾想，此时喊得如此顺口，就和小时候一样。

    “爹！你……”

    宁清夜脸色煞白，泪如雨下，跑到断壁的旁边蹲下，手微微颤抖，甚至不敢去触碰。

    厉寒生目光从天上收回来，看向了旁边的女儿，早已经长大，和以前截然不同，却依旧喜欢哭哭啼啼的女儿。

    厉寒生笑了，这么多年，第一次发自心底的笑了，比上次在婚礼上笑的好看很多，就和当年女儿第一次开口说话，奶声奶气的叫他‘爹爹’的时候一样。

    宁清夜手忙脚乱的在腰上摸索，找到伤药，倒在手心，手却忍不住的发抖。

    厉寒生动了动手指，示意女儿别忙活了，他直视女儿的双眼，眼睛里再无阴郁，只剩下溺爱：

    “清夜，爹爹对不起你。”

    “爹，你别说话了，你……”

    “要说，好多年了，都没和你说过话，要说。”

    厉寒生气息虚弱，却勾着嘴角，认真道：

    “当年是爹不对，爹也后悔，但这世上，没有后悔药。我这十几年，一直想去找你，但不敢，不知道该怎么面对你，你问起当年的事儿，不知该怎么回答。因为错就在我，我对不起你娘，对不起你……”

    宁清夜身体在暴雨下微微颤抖，摇头道：

    “我不怪你了，我知道当年的情况，我不怪你，我只是想你，但是你不来，埋怨你，我从来没恨过你，爹，你别死……呜呜……”

    话语逐渐呜咽，清水双眸伤心欲绝。

    厉寒生眼中显出几分死而无憾的释然，竟也挂着几滴泪水：

    “不怪爹爹就好，以后，光和你娘亲道歉就行了。”

    “爹你别说话了……呜呜……”

    宁清夜握住厉寒生血迹斑斑的手，放声大哭，哭的如同当年在蜀地山寨，失去娘亲的那一刻一样。

    厉寒生一直在笑，可能是这么多年笑的最痛快的一次，身上伤痕累累，他靠在了墙壁上，面向天空。

    天空的云层上，那个带着斗笠的女侠，好像也在注视着他们父女俩。

    女侠叫裴云，和天上的云一样漂亮。

    只可惜这么多年，他连女侠的名字都不敢回想。

    厉寒生看着天空的云海，慢慢闭上眼睛。

    雨是云的泪水，那就是裴云的泪水，女儿哭这么伤心，她应该也会跟着落两滴眼泪，在他脸上吧……

    “爹？爹？”

    宁清夜见厉寒生闭了眼，抽泣的身体猛地一僵，看着那张熟悉的脸颊，嘴唇颤抖，却不敢抬手去触碰。

    “清夜？伯……”

    许不令带着满身伤痕从集市外跑来，穿过了给他看伤的护卫，来到断壁之前，瞧见入目的场景，声音戛然而止。

    “爹……”

    宁清夜跪在厉寒生旁边，哭声歇斯底里，近乎沙哑。

    陈思凝也站在护卫后面，见状于心不忍的低下了头，抹了抹眼角。

    许不令脸色发白，缓步来到清夜的身后，半蹲着，想劝几句，却不知该如何开口，只能自责道：

    “清夜，是我不好，不该让伯父插手……”

    “呜呜……”

    宁清夜哭的伤心欲绝，根本听不进话语，只是埋头痛哭。

    许不令抹了把脸上的雨水，想了想，一手搂住了清夜的肩膀上，另一只手，也握住了厉寒生的手。

    只是……

    厉寒生察觉被许不令握着手，睁开眼睛蹙眉道：

    “你作甚？”

    “……”

    哭声戛然而止。

    宁清夜泪水依旧不停，茫然望着厉寒生。

    许不令则是连忙把手松开，稍显莫名的道：

    “伯父，你……你伤势挺重哈。”

    厉寒生回忆过往被打断，有些无奈的摇了摇头，撑着墙壁站起身来，低头看了看身上的伤口：

    “没大碍，不用担心。在菩提岛，伤比这重，两个废物宗师就想杀我，也太小瞧我厉寒生了。”

    ？？

    宁清夜瞪大眼睛，眼中先是惊喜，不过马上就隐了下去，变成了往日的清清冷冷：

    “没事你躺这里作甚？真是的……”

    宁清夜都不知道该说什么，站起身来，扭头就走。

    “这不打累了，休息一会嘛。”

    厉寒生呵呵笑了下，笑的有点傻，见清夜负气而走，悻悻然转身，走向了集市外。

    许不令站在原地，摊了摊手，也是无话可说。他转眼看向一直站在外面的思凝，询问道：

    “你们怎么过来了？”

    陈思凝松了口气，快步走到跟前，帮许不令按着肩膀上的伤口，轻声道：

    “方才小桃花忽然跑回来，说你和左清秋在这里，我们觉得不对劲，就赶快带着护卫跑过来了看看。”

    许不令闻言脸色微微一变，转眼看向人群：

    “小桃花呢？”

    “她……”

    陈思凝转过头来，正想叫小桃花过来，可黑压压的护卫中，哪还有小桃花的身影……

    ------

    苍穹之上，暴雨逐渐化为小雨。

    湿润雨珠落在脸庞上，左清秋毫无反应，只是闭着双眼感受周边，等待着与天地融为一体的那一刻，也在享受这放下一切、人生最后时刻的安宁。

    只是，许不令刚刚离去没多久，断壁残垣之间，便响起了急促的脚步声，和女孩惊慌失措的呼唤：

    “师父？师父！”

    左清秋睁开了眼睛，侧目看去，一袭襦裙的小桃花，丢掉了手中的油纸伞，快步跑来，尚未走到跟前，泪水已经从眼角滚了下来，有错愕有愤怒，也有发自心底的惶恐。

    小桃花跃入院子里，在左清秋身旁蹲下，想要抬手扶起左清秋：

    “师父，你……大哥哥他……”

    左清秋眼神恢复了往日那份长者的慈睦，微微抬起手，制止了小桃花的动作，柔声道：

    “左边，你怎么来了？”

    “我……”

    小桃花眼神满是哀意，声音哽咽，哪里说得出话来。

    左清秋轻轻摇头，勾起嘴角笑了下：

    “习武一生，能酣畅淋漓的打一场，此生无憾；谋划一生，死前可见太平之兆，心结亦解。没有什么可伤心的，别哭了。”

    小桃花抿了抿嘴，跟随左清秋几年，早已经把左清秋当成了长辈亲人，这番话基本明白意思，她又如何能理解？

    “师父，你……你为什么要和大哥哥打架呀？说好了，不打了，以后到长安城，继续为百姓开太平的……”

    左清秋轻轻吸了口气：

    “师父是武人，心中自有一口‘舍我其谁’的傲气，能得输的心服口服，能死的堂堂正正，但不能心中憋着一口气，碌碌无为过下半辈子。

    许不令是个好人，师父与他之间，没有谁对谁错，只是彼此立场不同罢了。

    今后天下太平，你当好好陪在他跟前，谨记为师教你的那些东西，耐心辅佐，莫要让他走上了歪路。

    权力这个东西，能遮蔽双眼、迷乱人心，若无人在旁当一面镜子，就和宋暨一样，再好的人，也会慢慢变得不像个人……”

    左清秋声音和缓，临死之前，依旧在认真教导着，他自己未能践行的道理，希望徒弟能把左氏一族的理念，继续传承下去。

    小桃花泪如雨下，似懂非懂听着，先是点头，可瞧见师父气若游丝的模样，又摇了摇头：

    “我武艺不好，盯不住，师父这么厉害，该你盯着他才是。”

    “师父打赢了，自是能盯着他，这不是打输了嘛。”

    左清秋轻声一叹，转眼看向小桃花：

    “方才与许不令一战，师父也摸清了他的底细，和师父一样，不过是一介凡人罢了。

    你身怀天纵之才，不在许不令之下，只要潜心习武，很快就能追上他、超过他。

    你既然把我当师父，就得谨记我左氏一族的传承，有公无私、有国无己，凡事以天下百姓为己任，切不可像为师一样，为了一记胜负私心，站在天下的对立面。”

    小桃花听着师父谆谆教导，抿了抿嘴，言语满是不舍：

    “师父走了，我和谁学习武艺？师父不教我，我一辈子都赶不上大哥哥，怎么盯着他？”

    左清秋沉默了下，抬眼望向北方：

    “幽州菩提岛，你祖师爷曾在哪里隐居，毕生所学都留在哪里。你若真想潜心习武，可以去哪里看看，以你的天赋，应该很快就记住了。其实，为师也想看看，你把许不令打趴下的样子，只可惜没机会了。”

    小桃花抽了抽鼻子，蹲在旁边，不知该何去何从。

    左清秋看着眼前的徒弟，轻轻抬手：

    “生死轮回、无休无止，师父只是要去更远的地方罢了。走吧，让师父清净一下。”

    小桃花眼前通红，抽泣片刻后，站起身来，在旁边认认真真行了一礼。

    小桃花转眼看了看石龙山，又从怀里取下小荷包，从里面拿出没能送出手的玉佩，放在了旁边的石头上：

    “我不会给师父丢人的。”

    说完，小桃花用袖子擦了擦眼角，看了师父最后一眼，转身跑向了北方的山野。

    左清秋脸色欣慰，转过头来，看着那道小小的背影渐行渐远，弥留之际，似有似无说了句：

    “左哲先……谪仙……许不令看起来也像谪仙人，希望你真能追上吧……”

    话语落，再无声息……

    -------

    “小桃花？小桃花？”

    许不令在山林间大步飞奔，沿途呼喊，却没有任何回应。

    风雨逐渐停歇，山下的房舍已经全部倒塌，一片死寂，没有任何声响。

    许不令快步跑进废墟，飞身翻过的围墙。

    围墙大半倒塌的院子里，左清秋已经闭上双眼，血不在流淌，只是安静的躺在地上。

    许不令来到跟前，蹲下身仔细查看，左清秋身旁，有两个脚印，绣鞋的脚印。

    左清秋已经合眼，但偏着头，面向北方。

    眼神所望放向的不远处，一块砖石之上，放着一样翠绿色的东西。

    许不令走到跟前，捡起来查看一眼，是一块玉佩。

    玉佩正面刻着‘吉祥如意’，背面则是一朵小桃花，一朵稚嫩双手，不知认真刻了多久的小桃花。

    踏踏踏——

    脚步声从后面传来。

    许不令连忙回头看去，来的却是陈思凝。

    陈思凝紧随脚步跑到跟前，瞧见地上的尸体，左右看了几眼，有些担心的道：

    “小桃花去哪儿了？”

    许不令手指摩挲着玉佩上的桃花刻痕，眉头紧蹙：

    “走了。”

    陈思凝有点着急，站在高处眺望四周：

    “她跑去哪儿了，不去追吗？”

    许不令把玉佩收进了怀里，转身和陈思凝一道，往北方的山野追去。

    只是荒山野岭之间，哪还有小桃花的身影……

