    顾惜玖调戏他调戏的很有成就感，这人一向高高在上的，只怕从未被人这么压在下面过吧？

    哈哈，她就压他了！

    如果她是男人，那么她现在就是强势攻，而他则是霸王受……

    唯一的遗憾是他个头太高，而她和他一比娇小玲珑的，就算在他上面也没有那么大的威慑力。

    她半覆在他身上，一条手臂支着自己的上半身，一只手在他五官上摩挲，用指尖画画他的眉尾，拇指轻触他的鼻梁，掌腹感应他长长的睫毛，这个人五官太漂亮，原先她只能远观最多近瞧，但现在她可以随便摸……

    顾惜玖成就感几乎要爆棚，压低了嗓音问他：“宝贝，这样的感觉如何？”

    帝拂衣眨了眨眼睛，神情愈发地乖巧：“很害羞……”

    顾惜玖：“……”

    他害羞个毛线啊？脸不红气不喘的，只一双眼眸里像漾了水似的，倒像是伪装成小白兔的发春大尾巴狼。

    顾惜玖手指轻触了触他的脸颊，挑眉问他：“害羞？怎么脸不热呀？”

    帝拂衣很好学地问她：“害羞就要脸热？”

    这不是废话嘛？谁家害羞脸是温凉的？所以她调戏他半天，这货压根没害羞！

    帝拂衣瞧着她，很诚恳地建议：“我没脸热，看来你还是调戏的不够，看来这种程度的调戏太幼齿，不如来个强烈的？”

    强烈的？

    顾惜玖抿唇，眸中闪过微光。

    她前世好歹是杀手，为了完成任务也需要常常周旋于男人之间，魅惑挑逗迷惑对手是做杀手的必修课。

    当然，她绝大多数时候杀人凭借的是狠辣的杀招和利落地伏击，最多利用女色跳个舞什么的，就能勾的那些脑满肠肥的大佬围着她打转，倒是还没用过其他挑斗（逗）手段，但没用过不代表她不会。

    这时候调戏帝拂衣半天，结果这家伙脸也没红上一红，顾惜玖觉得自己的能力被鄙视了，所以她决心拿出杀手锏——

    她俯下身子，温热的呼吸在他耳际流连：“想要强烈的？嗯？”声音带着淡淡的沙哑，尾音如同带着小钩子轻轻一挑，天然一段魅惑。

    帝拂衣双眸如含水，呼吸稍稍有点急促，他依旧头枕着两手，轻轻点了点头：“你尽管来！”

    顾惜玖勾唇一笑，那笑容极魅，让帝拂衣呼吸微微一停。

    顾惜玖直接吻上了他的耳珠，能清晰感应到他身子一紧！

    有门！我就不信拿不下你！我就不信不会让你真正面热心跳一次！

    顾惜玖再接再厉，在他耳边吹气如兰：“我会让你知道厉害的！”轻吻如蝴蝶的翅膀吻过他的耳珠，耳后，沿着下巴一路向下，到达他的喉结，在那上面轻啜了几口，她清晰地感觉到他的喉结上下滑动了几下，他的身躯开始发热……

    她半趴在他身上，能感应到他胸腔里那颗心搏动有力，一下比一下急。

    很好，他心跳了，就剩脸热了——

    她顺着他的喉结向下旁移，吻在了他的锁骨上——