
他说：“你做的对，我支持你。”

沐冬至抿嘴笑道：“我就知道你会支持我。”

沈修远也笑的十分灿烂。

他对他们的心有灵犀表示十分的满意。

绿萝和明月两人手脚麻利的做好了晚饭，林少语就带着酒和菜来了。

他算着呢。

今天会试刚好结束。

京都各个酒楼里早就预订了酒席。

他也就不想着请他们到酒楼里去了，让自家的厨子做了几道菜，放在食盒里一并带了过来。

菜都还热腾腾的。

“少东家，你来就来了，怎么还带菜了？”沐冬至问道。

林少语回道：“贸然前来，恐怕给你们带来麻烦，干脆带点过来，凑个数，大家开心开心就好。”

沐冬至有些担心沈修远，怕他现在不能吃肉喝酒。

沈修远安慰她说：“不要紧，这次吃的都是贡院里发的，都是家常饭。

现在可以吃荤的，就跟寻常人家改善伙食一样。”

沐冬至这才放心。

于是，大家都坐在一起吃饭。

沐冬至也去取了西瓜和白瓜出来。

草莓收获时机已经过去了。

西瓜和白瓜都是存在系统里的。

系统里的土地已经种上新一茬的果蔬了。

她将这些端上了桌。

桌子上顿时就被摆的满满的。

他们一起吃饭喝酒，林少语问及了会试的事。

关远飞和沈修远两人就同他谈论了起来。

他听的心驰神往，说：“可惜我身为商籍不得考功名，否则我也想试试。”

吴巧莲说：“考功名可不是简单的，算是过五关斩六将，还得九天九夜的住在贡院里。

二月会试倒还好一些，八月的乡试才是难熬的，蚊虫蛇鼠都有，你能受得住吗？”

林少语想了想，说：“还是媳妇儿了解我，我就不是那料，来干杯。”

他说着就举杯。

沈修远和关远飞也都纷纷举杯。

邵林永心里微微有些失落。

他也得好好努力了，要不然说话都同他们说不到一起了。

不管怎么说，他们都是参加过会试的人了，身份上就高人一等。

现在看看自己，跟他们根本就不是一个级别的人了。

好失意。

他有些闷闷不乐。

沈修远拍了拍他的肩膀，说：“人生境遇各不相同，机会也不相同，但殊途同归。”

邵林永听到这话，觉得有些莫名其妙。

他是在告诉他什么吗？

殊途同归？

他要是不努力读书参加科考，他们哪里还会有相同的归宿？

将来他们要做大官了，但是他因为只是一个举人，就算是做官，也做不了什么大官。

才过了这么几天，他们之间的差距就已经显出来了。

要是隔个几年，他们还不是相顾无言了？

饭后，林少语和沐冬至约定了次日去西区看看，就带着妻儿回去了。

沈修远他们也都喝的微微有些高。

沐冬至担心他身体受不了，还是给他们吃了点醒酒的药。

沈修远喝了酒，浑身都热了起来。

温软在怀，他几乎把持不住自己了。

沐冬至被他禁锢在怀里，呼吸都急促了起来。

他趁着醉意亲吻她。

愈发的不可收拾了。

沐冬至不是什么都不懂的小女孩了，她是经过李秋阳摧残过的了。

当然知道，圆房意味着什么。

她有些害怕，也有些期待。

然而，到了关键的时候，他却气喘吁吁的放开了她。

沐冬至差点就问他为什么不继续了。

但是，羞耻感让她没说出口来。

沈修远翻身躺了下去，说：“等到你满了十八周岁，我正式娶你。”

沐冬至差点问他为何要满十八周岁？

突然想起她曾经跟他说过女子最佳生育年龄的事。

他莫不是因此才不同她圆房的？

其实，圆房未必一定要生孩子。

不过，这话她可说不出口。

要是说出来，感觉她好像很不证据一样。

像是女登徒子。

.

次日，林少语早饭后来接沐冬至。

沐冬至就随他去了。

沈修远闲着无事，也跟着去看看。

一路上，林少语都在说那片地的事。

那个地方可以挖一条小沟，把护城河里的水引进来，然后用来浇灌。

到时候住在那里的农户也可以使用那河里的水。

他都已经计划好了。

只是，那些农户对他的敌意很深。

之前他去的时候，差点没被狗给咬了。

那些人就面无表情的看着他跟狗对峙。

要不是家丁及时赶到，他怀疑自己会被狗给撕了。

他因此还去找过户部，想让官府出面来帮忙解决这事。

哪知道户部根本就不管这事，说这事归顺天府管。

顺天府说归户部管。

两下就踢来踢去的。

他看准了他们是不会管这事了，所以就想让沐冬至一起去想想办法。

沈修远听他说了事情的来龙去脉，心里也有了计较。

马车往西北走去，越走越偏僻。

其实，那地方离沐冬至他们住的地方并不远。

从沐冬至他们这里再往西走一里路左右，就是林少语买下来的地方了。

这块地方很大，连上农户住的这些宅子算在一起，少说得有五十亩。

听说太祖皇帝推翻前朝的时候，前朝的皇帝和妃子以及众皇子逃到这个地方，被太祖皇帝给乱箭射死了。

所以，百姓都不愿意住在这里了。

杀天子对他们来说，跟屠神没什么区别。

所以，大富户都搬走了，剩下房子和田地就被百姓给瓜分了。

可是，这些百姓住在这里，就怪事连连发生。

种庄稼，庄稼死。

造房子，住着也不平和。

不是听到乱七八糟的声音，就是总生病。

最后，有个看风水的人看出这里是极凶之处。

所以，后来那些百姓都搬走了，这地方又成了极穷之人安身的所在。

那些破房子也年久失修，所以屋漏连连。

可尽管这样，这些破房子还是给不少的穷人提供了避风之处。

林少语来购买这片土地的时候，这些人的手里并没有地契。

他就托人找到了户部。

户部一直都嫌那块地闲置太可惜了，如今能卖出去自然是再好不过了？

于是，这片地很快就成了林少语的了。

奈何后来事情的发展同林少语想象的相差甚远。

早知道这么难搞，他也就不想着弄这块地了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68585967"  chaptername="第559章  他对他们心有灵犀表示十分满意">加入书签</a>
</div>
