    江豹知道，头山小太郎是怕了，怕自己像严铁心一样，被江豹一次又一次地扔出去。

    在场的人，谁也不知道江豹用的是什么功夫，轻易就能把敌人抛出去。

    所以，头山小太郎要回去想办法，先让人摸一摸江豹的底细，再确定决斗的时间。甚至，他还有可能找借口取消这次决斗。

    “好吧，我给你们时间，只希望不要让我等太久！”江豹说着，这才跳下舞台。

    “兄弟，你怎么突然又瞅东瀛人不顺眼了？”牛千斤迎了上来。

    “我一直就看东瀛人不顺眼啊！”江豹笑道，“我一见到东瀛人，就想把他们扔进茅厕里，让他们吃翔！”

    “吃什么？”牛千斤不知道江豹说的“翔”是什么。

    “翔，就是大便，我们老家的方言！”

    “咦，恶心死了，我们正喝着酒呢！”牛选手轻轻地捶了江豹一拳，又小声提醒，“你擅自挑战头山小太郎，马署长可能不高兴了，你想个理由，搪塞一下！”

    说话间，二人已经来到了马如龙的桌边。

    让他们没想到的是，李兆已经在帮江豹解释了：“马署长，江豹挑战头山小太郎，完全是因为犬子在押解货物的途中被头山小太郎劫持，我们不仅损失了货物，犬子还被切了两根手指。江豹是要替犬子报仇呢！请你不要责罚……”

    李兆的话尚未说完，马如龙就苦笑着摇了摇头：“李老板，你不要瞒我了！令郎被黑龙会绑架的事，我已经知道了。说实在的，香江是我们夏国人的地盘，东瀛人在这里胆大妄为，我们也很气愤。但是，东瀛军队强大，我们惹不起啊！我是督军的人，就要替督军分忧，绝不能给督军大人添麻烦。要不然，就对面那三个狗东西，我现在就把他们抓起来！”

    听马如龙这么一说，江豹顺势说道：“是、是，马署长，我一时气愤，没有顾全大局！”

    马如龙摆了摆手：“年轻人，有闯劲，我真的很欣赏你！我只希望，你今后不要太意气用事！”

    “是，属下一定吸取教训，下不为例！”江豹说着，还给马如龙敬了个礼。

    “好了，我先去一趟督军府，把今天这事向督军大人汇报一下，你们继续！”说着，马如龙又和李兆以及香江商会的熟人寒暄几句，这才告辞而去。

    牛千斤见马如龙并没有训斥江豹，松了口气之后，指着桌上的酒和美食笑道：“这些东西都不用付钱，我们也别客气！”

    江豹端起酒杯，正要喝，却把手伸向牛千斤：“我的东西呢？”

    “什么东西？”

    “我上台之前，不是把手表交给你保管的嘛！”

    牛千斤的脸色顿时尴尬起来：“你的手表……在那儿！”

    江豹顺着牛千斤手指的方向一看，地板上有手表摔散了的表盖，还有碎了的酒杯、盘子和零食。

    “这是怎么回事？”江豹不解。

    “你把严铁心扔出去的时候，我一时兴起，就把手头的所有东西都扔向空中，其中就有你的手表！”牛千斤红着脸说道，“现在桌上的这些东西，还是服务生后来又端上来的！”

    “牛哥，你怎么不叫牛魔王？”江豹苦笑。

    “以前，伊西路巡捕房里的人都这么叫我的！”牛千斤嘿嘿笑道，“兄弟，你别心疼，明天我再给你买一块新手表！”

    “别，你不要破费！”江豹拦住了牛千斤的话，“你每月虽然也有上千块的收入，但是我听叶正黄和徐明说起你家的事，嫂夫人是过日子的一把好手，你没有多少零花钱的！”

    牛千斤今年三十出头，已经结婚好几年。老婆是本地一个商人的女儿，虽然家道宽裕，仍然坚持精打细算。

    而且，牛夫人还挺支持丈夫的事业，哪怕牛千斤在巡捕房值夜班，她也不会胡思乱想，自己只管照顾好一双儿女。

    牛千斤被江豹说中了心事，只好摊着双手：“好吧，你先用自己的钱再买一块手表，找机会我会通过别的途径给你报销！”

    “别想这些了，我们先喝酒吧！”江豹抿了一口酒。

    这时，李兆父子也过来凑热闹，还有几个商会的大老板也向江豹道贺。

    在他们眼里，江豹就是绝世高手了，这样的人必须要结交，最起码，不能和他产生矛盾。

    只有方艳云见江豹仍然不拿正眼瞧她，只好黯然离去。

    大家又喝了一会，便纷纷告辞。江豹和牛千斤叫了黄包车去新界警署，在那里又开着他们的偏三轮摩托车回到伊西路巡捕房。

    “牛哥，今天不摊你值班，早点回家陪嫂夫人吧！”江豹说道。

    “不急！”牛千斤说着，把江豹拉到他的宿舍，“这里没有别人，你跟我说实话，你到底是什么来头？”

    江豹知道，因为自己在和严铁心打斗的时候，显露了高明的武功，牛千斤有点怀疑他的出身了。

    “牛哥，我先前就跟你说，我来自内地，老家在彭城，从小跟着村里人练武，后来家里又出钱供我读书。就这些啊！哦，对了，我先前向你展示的是腿法。其实，我们村里还有一个师父，是从陈家沟出去的。那个师父当年打死了人，为了躲避仇家，就隐姓埋名。我在和严铁心对战的时候，用的就是这个师父教的太极拳！”

    “你一次又一次把严铁心扔出去，用的是太极拳里的功夫吗？”

    其实，江豹最后打飞严铁心时，用的是如来神掌的第一式——佛光初现。

    可是，这个时候他绝对不能说实活，否则，这一会儿太极一会儿如来的，自己的来头就更说不清了。

    于是，他立即随口编了一个：“我用的是太极拳中一个隐秘的手法，沾衣十八跌！”

    这就是武侠小说看多了的好处，管他什么功夫，随口就编。

    “沾衣十八跌？我听人说过，那是非常高明的功夫！”牛千斤瞪大了眼睛。

    “那当然，这是师父教我的杀手锏，不到关键时刻，我绝不使出来。我们兄弟第一次切磋，我知道你没有恶意，我根本不会用的！”

    “这个师父叫什么名字？”牛千斤又问。

    “他不说，我敢问吗？”江豹又一次苦笑，不过是装的。

    牛千斤叹了口气：“兄弟，我都不知道应不应该相信你。算了，我也不追问了。我只管拿真心和你相处，如果换不来你的真心，那只能说我命不好！就这样吧，我先回家了！”

    看着牛千斤远去的背影，江豹也叹了口气，心中五味杂陈。

    当天晚上，他没有回鸡冠山那边的别墅，就住在宿舍里了。

    翌日一早，叶正黄和徐明等人就涌进宿舍，纷纷往江豹的身上扑，为他的胜利归来而高兴不已。

    牛千斤站在这些人的身后欣慰地笑着。

    大家闹够之后，牛千斤把江豹拉到一边：“兄弟，我昨天晚上不应该怀疑你，你可别往心里去！”

    江豹笑道：“牛哥，你何必这么见外？昨天之事，你怀疑我是正常的。如果不怀疑我，我还怀疑你别有用心呢！”

