    这一日。

    楚默陡然间从参悟中苏醒过来。

    但见他周身萦绕着一股极为玄妙的气息，周身更有着无穷的道韵萦绕，此刻虽然身在静室之内，但却给人一种极为遥远的感觉，好似根本不存在这个世界，此刻所展现出来的仅仅只是一个投影。

    毫无疑问。

    这种感觉极为怪异。

    不过好在，伴随着楚默苏醒过来，他身上这股怪异的感觉，也渐渐沉寂，等到片刻之后，一切异常的状态便彻底消失。

    “参悟了足足半个月的时间，再加上时间加速所带来的三十倍增幅，等同于其他武者参悟十五个月，近乎一年多的时间，可却始终没有将《遮天圣章》参悟圆满！”

    “甚至直到现在，也才推进了不到十分之一的进度，连入门都没有做到！”

    “遮天圣章不愧是触及到‘规则’和‘因果’的功法，修炼难度实在是太高了，哪怕我有悟道石碑和悟道蒲团加持，也很难快速地参悟透彻！”

    楚默叹了一口气，有些并不满足。

    实际上。

    按照这样的参悟进度，等等他彻底参悟完成，估计需要半年时间就能完成，若是其他武者，或许还极为满意，毕竟这可是涉及到规则和因果，能够拨弄命运长河的奇术，论起位格之高，甚至还在时间与空间法则之上，属于世界真正的本源和核心。

    在这样的情况下，这本功法又岂是那么容易就能参悟出来的？

    但……

    知道归知道，楚默终究还是对这种参悟感到有些不满意。

    “归根结底，还是我现在的境界太低了！”

    “仅仅只是半神级的境界，却强行参悟，速度自然不会很快！毕竟这种规则能力，唯有神王才有资格勉强触摸！”

    “而我现在去参悟，其实只是浪费时间罢了……看来只能先暂且搁置，尽快将修为提升到真神，或许到了那个时候，就能够加快参悟速度了！”

    楚默暗暗想道。

    念及此处。

    楚默立刻就升起了回去的念头。

    他准备回到银蓝星，然后闭关修炼，争取在最短的时间内，将修为提升到真神境界！

    “既如此……”

    “那我这段时间便应该全力参悟诸多天赋的奥义，争取将他们全部提升到奥义圆满，迈入到伪法则的境界！”

    “如此一来，我踏入真神的底蕴便会更加雄厚！”

    楚默决定道。

    不过。

    就算离开，也并不是短时间内就能离开的。

    首先他要等待蓝星这边的基础建设全部完好，好在现在都已经进入到了收尾阶段，按照楚默预估，恐怕要不了多长时间，就能全部完工。

    到那个时候，他便可以带着陈昔微和两个弟子，一起离开这里，回到银蓝星了。

    ……

    接下来的一段时间，楚默出关巡视了一番整个蓝星的基建进展，在得知整体都已经进入到了后期施工阶段，最多只需要两个月的时间时，楚默很是满意。

    随后便拉着陈昔微一起闭关修炼。

    陈昔微已经步入了巅峰战神，且已经完成了数次肉身根基淬炼，接下来便是打牢根基，不断地进行肉身根基淬炼，尽可能多完成几次，如此等到点燃神火迈入半神境界时，所得到了提升也就越大。

    至于楚默，则是一边增长肉身力量，一边参悟天赋奥义。

    在时间天赋所带来的三十倍时间加速情况下，楚默每修炼一天，都等于普通武者修炼三十天，何况还有悟道石碑以及悟道蒲团的悟性加成，这使得楚默的实力增长突飞猛进，堪称是一日千里。

    尽管并未全力修炼肉身之力，但他每一天所能增长的肉身之力，也达到了上千龙！

    且对于奥义的参悟，也极为迅速。

    就在这样的情况下，两个月的时间，转瞬即逝。

    ……

    蓝星。

    这一日，许多蓝星的大人物都聚集在中海超级基地之外的一处平原上，包括擎苍战神乃至是青虹战神、北斗战神、伏魔战神等人，全部都在这里。

    所有人都紧张地注视着前方的那一群工作人员。

    此时他们正在建造虚拟网络基站，并且对基站进行最后的通讯测试。

    一旦测试结果通过，那么就代表着蓝星的星际虚拟网络彻底建造成功，并且就此与星际人族连通！

    对于这一天，蓝星的武者已经等待了许久许久，眼见着将要成功，实现他们心中的夙愿，无数人都激动不已。

    没有让他们等多久。

    很快。

    这些工作人员便已经宣布，基站信号测试合格！

    得到这个消息后，无数人欢呼雀跃不已！

    而东阳战神更是第一次时间宣布，将这个消息传达出去，凡是人族战神级武者都可以获得身份卡，免费登陆星际虚拟网络，而战神以下的武者，则是需要花费1000块中品元石购买。

    这个价格，不算便宜，但也不算贵。

    但凡是八荒尊者甚至是四方镇将都能掏出来。

    因此，当消息传达出去后，整个蓝星都为之震动，无数人为之欢呼，并且第一时间去各大基地开设的身份办理大厅进行办理。

    他们已经迫不及待的想要连接到星际虚拟网络中，见识一番星际的盛况。

    中海超级基地。

    许多战神武者已经拿到了身份卡，第一时间登陆。

    而在战神宫内，擎苍战神也没有按耐住激动的心情，他盘膝坐在静室内，先是链接虚拟网络端口，随后便感觉自己的意识从身体里剥离，等到他再度回过神来时，便发现自己已经来到了星际虚拟网络的登陆界面。

    这是一片虚幻的空间，四周都是混沌。

    “这就是星际虚拟网络的空间？”

    擎苍战神四处打量着，眼中很是好奇。

    这时。

    一个悬浮的虚拟登陆框出现在面前，就像是大灾变之前的网游注册界面，擎苍战神立刻便开始填写身份信息，包括姓名、身份编码等等，最后又为自己起了一个名字……一整套流程没花费多长时间，便已经完成了账号注册。

    “登陆！”

    擎苍战神重重的点在登陆界面，下一刻，他便觉得眼前一黑。

    这是一座巨城，街道上有着来来往往的行人，有人族还有许多长相特别特殊的怪异种族，此刻都很是惬意的行走在这里，而在街道两边则是开着许多的店铺，不时有人进出，很是热闹。

    街道的尽头，有一座圣洁的泉水，散发着璀璨的光辉，时而有刚刚进入虚拟网络的人从泉水中出现。

    哗！

    就在这时，一道身影降生在泉水中，身着华服，相貌英武，此时正有些茫然地打量着四周。

    赫然正是刚刚进入的擎苍战神。

    “这就是星际虚拟网络？”

    “好繁华啊！”

    擎苍战神看着四周，又低头看了看自己，他能清楚地感觉到，自己的意识进入到了一处玄之又玄的世界，而自己眼下所拥有的身体，虽然并非是本体，但却可以将自己所有的天赋都能发挥出来。

    “有些类似于我蓝星的‘圣域’，但却要比圣域更加高级，也更加真实！”

    “怪不得这里虽然称之为星际虚拟网络，但在周天神的介绍中，却言及星空中有许多人都把这里当做第二宇宙，一辈子生活在这里，实在是此地和现实世界没有什么区别！”

    “而且……”

    “对于很多人而言，这里要比现实世界更加丰富多彩！”

    擎苍战神感慨道。

    当然，他并不会因此沉迷其中。

    虽然擎苍战神刚刚从蓝星那么一个小地方来到这么一处可以连接整个星际人族的虚拟网络，这里的一切都令他十分新奇，但他却并不会沉浸在这种繁花似锦的假象中。

    他很清楚的明白。

    这里尽管再是真实，也终究只是虚拟的！

    蓝星开通星际虚拟网络，只是让蓝星武者能够和星际人族彻底沟通融合，是为了见识更加广阔的天地，而不是从蓝星这么一个小地方，跳到虚拟网络这里就止步。

    他的意志一直都很坚定！

    那就是成为强者，在武道之路上不断攀登！

    而这种虚拟网络，无论是对他还是对于蓝星而言，只是一种工具罢了！

    虽然这样想着，但擎苍战神却并未立刻就开始修炼，毕竟刚刚来到这里，他要将此地的情况给了解清楚，然后再做打算。

    在进入之前，擎苍战神便已经大致了解了一番银河系的情况。

    目前银河系主要有七大主星，其中每个主星都有一种通用货币，任何主星的通用货币，都可以在星际虚拟网络中使用。

    这种货币，擎苍战神自然没有，不过他并不着急，只见他直接询问路人，打听了一番任务大厅所在的区域，随后便直接赶了过去。

    011231号任务大厅。

    擎苍战神刚刚来到这里，就看到大量武者汇聚在此。

    街道两边有着许多的商铺，贩卖着宝物，吆喝声络绎不绝。

    而在尽头，则是一方虚拟的大屏幕，其上罗列着许多的任务，不断地刷新出来，他没有理会这些商铺，径直来到了大屏幕前，打量着那些任务。

    很快。

    擎苍战神挑选了一个合适的任务，任务要求他在一处武馆内做陪练，需要境界处于蜕凡第九境，可以获得30万银蓝币的报酬，他直接将其接取下来。

    “白龙武馆？”

    擎苍战神呢喃了一句，朝着四周打听一番，得知了白龙武馆的具体位置后，便直接赶了过去。

