
　　一个小时后，盛家的车驶进姜澜雪的故乡姜氏村，姜澜雪出神地看着窗外，记忆中泥泞颠簸的小路变成了宽敞的水泥路，村民们也纷纷盖起了两层楼房。

　　这些年来，盛家坚持为姜氏村修桥铺路建学校，为留守老人和儿童送温暖，每年都有一批同村的孩子考上大学，他们中有不少毕业后回家乡搞建设。

　　如今姜氏村办农家乐、开民宿，俨然成了旅游度假村。

　　往日贫困落后的姜氏村已经彻底变了样了。

　　盛北北也陪着妈妈看窗外的风景，这里就是妈妈的家乡，还带着属于农村的质朴自然，随处可见大片大片的田野，房屋错落有致，院子里种着蔬菜，不时有鸡鸣狗吠声传来。

　　这般宁静美好的景色，怎么会养出姜老太那样的极品呢？

　　一位挑着年货的村民在路边走着，脸上带着淳朴的笑。今年把自家木楼改成民宿，赚了不少钱钱，快要过年了，他特地买了些好几种果脯、糖果、饼干，娃娃们一定会很高兴吧？

　　这都要多亏了建国家的闺女啊。

　　建国可有出息了，是村里第一个大学生哩，还是什么教授，娶了城里媳妇，了不得呢。他的闺女澜雪也是大学生，嫁到首都去也不忘拉拔乡亲们一把。

　　村里这些年越来越好都是澜雪在帮衬呢。

　　盛家的车刚好从他的身边缓缓驶过，姜澜雪的面容在他面前一闪而过。村民瞪大眼睛仔细瞧了瞧，只来得及看到渐渐远去的车。多气派的车啊，肯定是澜雪没错了。

　　他当即把年货放在地上，扯着嗓子叫唤其他小伙伴。

　　“澜雪回来啦！”

　　澜雪？

　　村民们当即抬起了脑袋竖起了耳朵，澜雪回来了？那可是姜氏村所有人的大恩人啦。要不是她，他们能有现在的好日子吗？孩子们能在那么明亮的教室里上课吗？

　　村民们激动坏了，纷纷奔走相告。

　　他们围在一起七嘴八舌地讨论着。

　　“澜雪应该是去祭拜建国老两口了。”

　　“唉，可惜了，建国走得早，都没能看到咱们村大变样了。”

　　“是啊，也没能看到澜雪家的大丫头回来。”

　　“听说澜雪家的大丫头找到了？”

　　“我家娃说那丫头是八月份找到的。”

　　“那可真是大喜事啊。”

　　“我得送点老母鸡土鸡蛋给那丫头补补，听说她养父母经常不给她吃饭哩。”

　　“可怜的娃，我赶紧去把我家猪宰了。”

　　……

　　姜澜雪家的祖坟靠山而居，汽车无法开上去，于是保镖阿龙将车停在山脚下。

　　“延川，醒醒，我们到了。”盛北北轻轻推了推睡得正香的顾延川，她可不放心把这小傻瓜一个人丢在这呢。他醒来的时候要是发现车上没有人，该多害怕呀？

　　“小北。”顾延川没忘记此行的目的，立刻将瞌睡虫全部拍死，打起十二分精神，双眼炯炯有神，时刻关注着周围的动静。

　　哼，那些极品没作妖最好，要是敢出来捣乱的话，他一拳把他们都打飞。

　　一伙人就这么步行上山，需要携带的是一些香烛、糕点、水果、黄酒、鲜花等物品。

　　盛北北力气可大了，单手把那些东西拎起来不在话下，但顾延川才舍不得让她受累呢。他一个老大爷们多拿点东西怎么了？再说了，他肯定得在岳父岳母面前好好表现表现。23sK.com

　　最终，顾延川和两位保镖提了一堆的东西，盛北北和盛园园各自抱着一束花，白菊花、栀子花搭配白百合。

　　片刻后，到了盛北北姥姥姥爷的坟前。

　　夫妻合葬，埋在一个墓穴里。

　　昔日疼爱她的父母就长眠在这地下，姜澜雪不禁伤感万分，泪水渐渐模糊了视线。当初不顾二老的反对远嫁千里之外，还没来得及好好尽孝，就让他们带着遗憾离世了。

　　姜澜雪沉默着将贡品摆放在父母的墓前，跪地叩头行礼祭拜，在额头触及地面的那一瞬间，泪水也跟着掉落。

　　在这世上，她没有爸爸也没有妈妈了。

　　顾延川和保镖们神情肃穆地站在姜澜雪身后不远处，顾延川不忘注意着四周的风吹草动，那些极品搞不好会突然跑出来。

　　盛北北和盛园园将鲜花放在姥姥姥爷的墓前，在妈妈身边跪下。

　　盛北北看着墓碑上姥姥姥爷的照片，还有他们的姓名生卒年月等信息，陌生却又莫名熟悉，心中感慨万分。

　　历经三世，她终于得以来到姜家的祖坟祭拜，只可惜这一世她还是来晚了，没能见到两位老人家最后一面。希望姥姥姥爷在另一个世界能够得到安息。

　　“姥姥姥爷，我回来了。”

　　闻言，姜澜雪擦了擦眼泪，直起身看着父母的坟头，哽咽着说道：“爸妈，你们的外孙女北北回来了，北北是个好孩子，你们在九泉之下可以安心了。”

　　姜澜雪又跪在坟前絮絮叨叨地说着这几年发生的事，当然没忘了提盛北北古典舞一等奖、被评为校花、优秀运动员、竞赛满分、年段第一、保送京大等事迹。

　　说着说着，姜澜雪心里的郁结竟散了些许，她没有爸爸妈妈了，可她同时也是一位母亲，她会好好活着，保护好她的两个女儿。

　　盛崇仁跪在妻女身边，静静地听着妻子说话。

　　他郑重地说道：“爸妈，你们放心，我会照顾好澜雪和两个孩子的。”

　　站在后面的顾延川闻言也在心中暗暗发誓：“姥姥姥爷，我一定会保护好小北的。”有他顾延川在，谁都别想欺负小姑娘，所以请放心地把小北交给他吧。

　　在山上一直待到快午时，姜澜雪才带着丈夫女儿打道回府。

　　在岔路口，姜澜雪回头深深地看了一眼父母的墓穴，下一次回来也不知是什么时候了。希望爸妈能原谅她的不孝，若是他们在天有灵，请一定要保佑她的两个女儿。

　　盛崇仁叹了一口气，将妻子揽在怀中，扶着她朝山下走去。

　　当年他也想将岳父岳母接到京市好生照料来着，可他们舍不得离开故土，北北走失没几年，他们就接连病逝了，岳母临终前还惦记着北北，拜托他一定要把孩子找回来。

　　如今北北终于回到盛家了，两位老人也能瞑目了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百五十八章 祭拜姥姥姥爷免费阅读。https://xs.23sk.com 