    “果然是这些家伙。”索菲亚一听到樱花车队这个词，就气不打一处来。

    这些人和他们分到了一起后，就处处和他们骷髅车队别苗头，两方面的分队还碰到了一起，互相火拼了一场，互有伤亡。

    而且，对方的首脑那个可恶的叫酒井的女人居然拒绝和谈，声称如果古斯曼不赔偿损失就和骷髅车队血战到底。

    一想到这里，索菲亚心中就有一股恶气。

    “不过，这倒是个报复的好机会。”

    她转了转眼珠，添油加醋的对着古斯曼说道：“亲爱的，樱花车队的人把所有的肉都订走了，他们还声称要订光以后所有的肉，让我们的车队因为食物短缺而崩溃。”

    她作为的骷髅车队的对外话事人，自然知道骷髅车队的现状，一记直球踢到了古斯曼的要害上。

    “什么？他们怎么敢？”古斯曼一听，原本就不太清醒的脑子越发狂躁了。

    脖子上的青筋一股一股的手中紧紧攥着M500 的枪柄，他现在急需要敌人的鲜血来平息自己的怒火。

    “亲爱的，自从来到这个世界，酒井那个女人就一直和咱们抢夺话语权，昨天第三分队还和他们火拼了一次，死了四个人，今天又预定了所有的肉，说明她要把我们彻底扼杀。”

    索菲亚说道。

    “那你的意思呢？”古斯曼感觉脑子浑浑噩噩的，内心中满是暴虐的情绪，他已经无法思考了。

    “我的意思就是高价抢走她们预定的货，让他们先陷入缺粮的窘境，然后我们再拿出食物来诱惑，不愁他们不分崩离析。”索菲亚说道。

    “好，这件事交给你去办，不要打扰我。”古斯曼点了点头，随后把手中的雪茄揉成一团扔到了一边，这玩意已经满足不了他了。

    他从座位下面的隐秘处抽出了一个袋子，从里面拿出一些叶子，卷了起来。

    索菲亚得到了古斯曼的授权，十分欢喜：“哼，酒井，这次看你怎么死。”

    索菲亚拨通了张拓海的私信：“樱花车队从你们这订了多少肉？”

    “不多，也就六千斤。”张拓海直接将樱花车队的收购量翻了一倍。

    反正索菲亚也无法去找樱花车队核对。

    哪怕真的有门路去核对了，也未必会相信得到的数据就一定是真的。

    万一是樱花车队的障眼法呢？

    这个世界，大家很难建立信任。

    尤其还是两个有竞争关系的车队。

    在得到张拓海的回答后，索菲亚心中一惊：“樱花车队一次性购置这么多肉要干嘛？”

    就凭他们车队的那些人，肯定吃不完。

    难道，他们得到了某些消息，以后的食物会越来越短缺，所以才大量收购食物？

    还是说，有其他不可告人的秘密？

    索菲亚越想，心中越慌。

    要是平常，她或许会保留几分怀疑。

    但是，昨天晚上她飞叶子飞到断片，现在脑子还是一片混乱，失去了原有的精明。

    “你可以不相信，希望他们把货提走后你们不要后悔，现在还有200斤，你们要不要，我的时间很宝贵的，还有别人的私信在排队，你要是不做决定我就挂了啊。”

    张拓海一副不耐烦的样子。

    “等等，你的意思是他们还没把货提走？”索菲亚终于抓住了张拓海故意留下的线索。

    “那又怎么样，他们已经预付了定金，约定好了1个小时之后就会结清尾款提货。”张拓海说道。

    “这样吧，既然他们没有提货，那么不如把这笔物资卖给我们怎么样？他们出多少钱，我可以提高1成的价格。”

    索菲亚匆忙说道。

    “提高一成？”张拓海笑了，“你知道我的出货价是多少？10个1级材料一斤，一成就是6000份一级材料，你能拿的出这么多？还有，别人已经订货了，现在你要把货劫走，他们要找我麻烦怎么办？我可是手无寸铁，这份生意恕我难以从命。”

    张拓海说道。

    “你不就是害怕樱花车队的人找你麻烦吗？这个好办，加入我们车队就可以了，我们车队可以庇护你，只要加入我们车队，樱花车队就不敢找你麻烦了。”索菲亚说道。

    “得了吧，庇护我？就凭你们这些人？到底买不买？要是不买就别浪费时间了，我去招呼别人了。”

    张拓海装作要挂断私信。

    “等等，你不是手无寸铁吗，给你一把手枪总可以了吧？”索菲亚说道。

    “得了吧，我听他们的人说了，樱花车队的人可是有冲锋枪，一把手枪能有什么用？”

    “那给你一把AK74总可以了吧？”索菲亚说着贴出了一张图纸。

    【AK74定制版：通体镀金，胡桃木，附勋宗签名，930毫米长，全重：3.6公斤，5.45毫米口径，最大杀伤射程：1350米，极限射程：3150米，弹头射入体内会产生翻滚动作，配件含枪口退制器，刺刀，替换弹匣。】

    【制造材料：高级金属：4单位，高级木料：4单位，金属零件：50单位。】

    索菲亚之所以会把这张图纸拿出来，主要是因为这张图纸是定制版的，需要高级材料才能制作。

    而他们手里同级的AUG只需要中级塑料就可以制作了，性价比根本就不再一个量级上。

    与其闲置在手里，还不如换眼下能用的到的东西。

    而且，索菲亚还有一些私心。

    她估摸着张拓海得到图纸后，估计也是做不出来的，到时候，他们找到了张拓海，这张图纸最终还会落回到他们的手中，属于是空手套白狼。

    张拓海看着这张图纸也是一阵的心动。

    他虽然手中的武器不少，但大多数都是中程武器，交战的极限距离在200米左右，这个距离还是有点太近了。

    而AK74的交战距离则可以拉到400米以上，在单兵轻武器上算是够用了。

    至于高级材料什么的，想办法凑凑，还是能凑出来的。

    大团队不装备是有着性价比考虑，但是他就一个人，自然什么好就用什么。

    “可以，不过，光有枪还不行，配套的子弹制造图也要有，还有，这种枪现在造不出来，你还要给我一把现在就能用的，另外，这些最多只能抵扣五百斤肉，你还要添一些其他的物资才行。”

    张拓海一副狮子大开口的模样。

