    总管低声说了，唐七点点头：“就用他，赶紧的！”

    总管赶紧应着，急匆匆前去。

    唐七回身坐在桌前，手指敲着桌面似乎在等待着什么。

    安易也不着急，如今夜色深了，她也累了，正好让唐七帮着开了两间房，她先休息一晚。

    第二天一大早，安易的房门就被敲响。

    安易打开房门，就见唐七满脸喜色地站在门外，只是黑眼圈又深了一些，看来昨晚上还是一夜没睡，但是却十分的精神。

    “问题解决了？”安易问道。

    唐七点头：“昨晚上拉上三个人来，现在正在慢慢地营救。你举荐的那个野天和果真是有用的！”

    安易转身回房间。

    唐七十分崇拜地跟进来，亦步亦趋，脸上全是钦佩的笑容：“还不知道夫人怎么称呼？昨晚睡得可好？”

    安易点头：“还好！”

    唐七进了屋，这才觉着有些不妥当，毕竟这是单身女人的房间，于是又退了回来，拍拍手，门外鱼贯进来四位侍女，每位侍女的手里都捧着一个托盘，托盘里放着衣服、首饰等，还有一个盛满了银叶子的箱子。

    “夫人可真是解了我的危难了！”唐七站在门口说道，“这一次我本想偷偷地挖个金矿，等做出成绩来让祖父瞧瞧，谁知道我果真碰不得这珠宝金银的生意！”

    安易回眸看他一眼：“你虽然是火命，与金相克，但是这些年生意顺遂，说明并不是毫无解决办法。”

    唐七想了想，说道：“你说得对，这些年我做生意顺利，是因为有一位高人帮着唐家，他可是西栖阴阳天家的人，保我们唐家百年富贵！”

    安易一愣：“阴阳天家的人？”

    唐七惊讶地问道：“你知道西栖？知道阴阳天家？”

    安易迅速地收回一些心思，记起昨日里听茶馆的人提起，这个唐七与新登基的东渡帝关系匪浅。

    安易点点头：“我们学习玄学的，倒是从老祖宗那边听说过，但是也只是听说过而已！我听闻咱们与西栖那边隔着海市，很少有人能够进入西栖，也没有人进入咱们东渡，想不到唐七公子竟然与阴阳天家的人有缘？”

    唐七摇摇头：“确切地说，是我的曾祖父与阴阳天家的人有缘，百年之前，曾祖父曾经与一位阴阳天家的高人有一面之缘，他给了曾祖父一句忠告，保唐家百年兴旺，但是不准我碰金器玉石的生意，这一次我没有听祖父的话，擅自跑到这个小镇子里来挖金矿，结果二十名矿工全都被困在了里面，若不是得夫人指点迷津，怕是……”

    二十个人，二十条人命，就算是唐家富可敌国，这人命官司出了也十分的麻烦，更何况唐家是仁义之家，也不愿意自己赚的钱沾满了鲜血。

    “这些是送给夫人的谢礼，夫人先别着急走，等事情解决了，我一定会好好地谢谢夫人！”唐七说道。

    安易见那些银叶子足够雇佣马车去东城的了，也就说道：“咱们就此告辞吧，有缘再见！”

