    唐睿玩了一夜，一觉醒来，已经是下午。

    手机里有他父亲唐世峰打来的未接电话。

    唐睿迷迷糊糊回了电话，一听到爷爷把中天集团5%的股份作为新婚贺礼送给唐雪韵时，唐睿立刻赶去龙山别墅。

    他是唐耀祖的亲孙子，被称为是唐家未来的继承人。

    唐雪韵算什么东西？

    一个注定要嫁出去的女人，竟然也敢和他抢唐家财产。

    他认为爷爷真是老糊涂了。

    唐睿来到别墅时，唐耀祖已经休息去了，唐世敬、唐世峰夫妻等人还在客厅里面愤愤不平。

    唐睿一露面，唐世峰就沉着脸，训斥道，“你这个整天就知道吃喝玩乐的败家子，早就让你多往老爷子这边跑一跑，别让唐雪韵那个心机女哄骗老爷子，你就是不肯听，现在好了吧？老爷子老糊涂了，把中天集团5%的股份给了唐雪韵作为贺礼，连我都没有5%股份，以后咱们不得看唐雪韵脸色了吗？”

    江玉致很疼唐睿，听唐世峰训斥唐睿，当即说道，“这事情怎么能怪儿子，要怪也怪唐雪韵像她父母一样奸诈，只会哄老爷子开心。再说了，想要拿这5%股份可不容易，要唐雪韵和那个穷小子一年之内不能离婚，他们能不能熬上一年还不一定呢。”

    唐世峰怕老婆，江玉致这一袒护唐睿，唐世峰也不敢再训斥了。

    唐睿张口说道，“爸，这一看就明摆着是唐雪韵那个女人找人假结婚，当着爷爷的面揭穿，我就不信爷爷不生气？”

    “他们的结婚证是真的。”唐世敬和唐睿走得近，唐睿这个小子虽然赚钱不行，但吃喝玩乐那可是一把好手，唐世敬也喜好这口，两人很投机。

    “三叔，结婚证是真的又如何？唐雪韵就是花钱找一个人登记结婚，难不成唐雪韵还会和那个穷小子来真的？你可别忘记小叔是怎么出国的，还不是因为唐雪韵吗？”

    唐睿这话一说出口，唐世敬猛然一拍大腿，“我他娘的怎么就忘记这事情了，唐雪韵肯定不会和那个陈阳来真的，他们就是假结婚。”

    唐睿笑了，“还是三叔聪明，这事情交给我了，我保证揭穿他们是假结婚，到时候，唐雪韵就别想拿股份，再找一个机会，早点把唐雪韵赶出唐家，咱们唐家也就清净了。”

    江玉致听了唐睿的话，得意地说道，“我就知道我儿子聪明。”

    “他们呢？”唐睿问道。

    “去梅苑了。”唐世敬说道，“那个陈阳要搬过来和唐雪韵一起住，老爷子就把梅苑给他们做婚房了。”

    梅苑在别墅主楼旁边的一栋二层小楼，唐雪韵父母当年曾在那里住过！

    “我去看看。”唐睿说道。

    唐雪韵对梅苑很有感情，她的父母就在这里居住过，现在唐耀祖把这里作为婚房，唐雪韵很开心。

    不过，唐雪韵没想过和陈阳睡在一张床上。

    “虽然这里是婚房，但是，我们要分开睡！”唐雪韵指着一间房间，“这里是你的房间，以后你就在这里住。”

    “我们先把结婚的事情说清楚吧。”陈阳感觉事情越来越复杂了，他当时就是一时冲动，答应和唐雪韵结婚，谁想到会有这么多事。

    “我知道你后悔了。”唐雪韵又不傻，从一开始，她就知道陈阳并不喜欢她，“我承认当初执意和你结婚，只是想让你救我的爷爷，爷爷是我在唐家唯一的依靠，现在的情况有了一些变化，只要我们结婚满一年，我们就能拿到中天投资集团5%股份，一年后，我可以和你离婚，你也会拥有2.5%中天投资集团股份，按照目前的股价，保守估计，你至少有三百个亿。”

    “期限一年是吧！”陈阳说道。

    “是！”

    “好，我答应你。”陈阳说道，“我希望到时候你会兑现承诺，和我离婚。”

    脚步声忽然响了起来。

    唐睿进了小楼，径直上了楼，就在走廊里面，唐睿遇到了唐雪韵，“堂妹，听说你结婚了，我来看看你，你打算什么时候办婚礼？”

    “婚礼的事情不着急，等爷爷身体好了之后，再考虑。”唐雪韵说道。

    唐睿推开婚房卧室的房门，见到里面只有唐雪韵一个人的东西，“这里怎么看都不像是两个人一起住的卧房，更像是你一个人住，堂妹，在我的面前，就别装了，你这是假结婚。”

    唐雪韵从容不迫地回道，“爷爷是今天把这里作为我的婚房，我也是刚刚才把东西搬过来，我老公明天才会搬过来，房间里面有我一个人的东西不奇怪。”

    “堂妹，你这些借口用来骗爷爷还行，骗我可没用。”唐睿露出了讥讽的笑容，“你和那个小子只是假结婚，你根本就不会和他来真的，别以为我不知道你和小叔的那些丑事，小叔因为什么出国的，你心里面不清楚吗？”

    “你……你在胡说！”唐雪韵一下子就急了，“你再造谣的话，我就和爷爷说了。”

    “好啊，随便说！”唐睿不以为然地说道，“最好再把你藏起来的那个保险盒打开，到时候，爷爷就知道你和小叔到底是什么事情了！”

    “那盒子里面是我父母的东西，和小叔没有任何的关系。”唐雪韵语气激动了起来，“亏小叔对你那样好，你还在背后污蔑他！”

    “我污蔑他？我说的不是事实吗？”唐睿冷笑道，“你这些年来，除了和小叔走得近，还和哪个男人走得近？你突然找了一个陌生男人结婚，恐怕只是想掩人耳目，就是为了能和小叔在一起……当然，还有另一种可能，你喜欢女人。但不管如何，你都不会和那个穷小子来真的。”

    唐睿的话让唐雪韵不知所措！

    她不知道如何辩解，只能无力地说道，“我……我对天发誓，真的和小叔一点关系也没有。”

    “看来我说对了，你果然和那个穷小子是协议结婚。”唐睿得意地说道，“我现在就去找爷爷，把这件事情告诉爷爷！”

    此刻，陈阳突然出现，一把搂住了唐雪韵的蛮腰，“谁说我们是协议结婚不会玩真的，雪韵早就是我的女人了。”

