    伤势好了之后，对韦剑而言，接下来最关键的问题便是搞清楚自己现在到底身在何方。

    是自己熟悉的世界，还是陌生的世界。

    如果是前者还好，这样可以如同之前一样，借助先知先觉，快速的谋划好之后要走的路，这样能够让自己更快的融入本方世界，更快的提高自己，同时也能避免很多不必要的麻烦与危险。

    若是后者，那就需要小心谨慎了，毕竟，未知才是最可怕的。

    在一个不熟悉的世界，就算是有着金手指，韦剑也不敢掉以轻心。

    毕竟，金手指虽然强大，但是关键其实还是要看他本身。

    就好似之前，韦剑在练气中期的时候，加持金手指，只能对付皇族僵尸，最后还昏迷不醒。

    而等他突破到了练气巅峰，加持金手指之力，却是可以对付天师，同时，虽然受到了反噬，却是清醒的，比之前要轻微。

    不然，他根本不可能离开事发地点。

    在一个金手指虽然厉害，但是也只有一击之力。

    如果没有能够完全解决敌人，或者自己昏迷了，岂不是依然如同板上鱼肉，任人宰割？

    当然，最关键的还是，金手指也不是万能的。

    万一连金手指也解决不了呢？

    就如同西游，封神，洪荒，遮天那些世界，韦剑相信，自己就算是施展金手指恐怕在真正的大能面前，也未必能够逃得了。

    所以，搞清楚现在到底是个什么地方就成了当务之急。

    “这到底是什么世界，好像灵气很充足的样子。”

    韦剑四下打量了一下，虽然是荒郊野岭，也看不出什么东西。

    但是有一点，却是让他明白，本方世界的层次绝对比僵尸世界要高。

    这不只是因为其他原因，单单是因为韦剑感受到了这荒郊野岭的天地的灵气，居然和自己之前在茅山的洞天之中的感觉差不多。

    他当然不会认为自己一来就来到了一处修行圣地。

    如此，就只能说明，本方世界整体的灵气浓度很高。

    而灵气多，那么相应的力量层次自然也就更高。

    这一点从韦剑神识的扫荡范围其实也可以看出一二。

    在僵尸世界的时候，韦剑比现在能够感应的范围要大出一倍不止。

    这显然是因为力量层次更高，天地压制更强。

    不过，不管怎么说，这都是好事。

    这意味着自己可以攀登更高的大道，而不是如同僵尸世界一样，明知道前方有路，但是却走不过去。

    唯一的问题就不知道这个世界能够支撑的顶点在哪里。

    金丹？元婴？还是更强？

    当然，越是支撑更强存在的世界，自然也就越是危险。

    不过，这也算是祸福相依吧。

    摇了摇头，韦剑放出神识，辨别了一下方向，便准备前往人多的地方打探消息。

    对于金手指，韦剑很是满意。

    唯一觉得有缺憾的地方就是，他只管杀，不管埋。

    每一次只是将自己带到这方世界，却根本不告诉自己，这里到底是哪里。需要自己去摸索，笑傲世界如此，僵尸世界也是如此。这给了他很大的麻烦。

    而如果能够有提示，自己就不用这么麻烦了。

    不过，这显然是他人心不足蛇吞象。

    换做其他人，有这么好的机缘，恐怕已经在感谢天感谢地感谢命运了，哪里还会如同他一样抱怨。

    当然，韦剑也只是嘴上说说而已。

    心中怎么想不要紧，实际行动会证明一切。

    其实韦剑这种直接放出神识四下扫荡的做法很是危险。

    毕竟，这里是个什么情况都不知道，有哪些危险也不知道。

    贸贸然的放出神识扫荡，很容易就会惊动别人。到时候还会被人顺藤摸瓜的扫荡回来。

    如果比韦剑弱也就罢了，如果比韦剑强，而且脾气暴躁，那就糟糕了。

    毕竟，他这种神识扫荡本身就是一种挑衅。

    虽然他自己并没有这种意识，但是其他人可就不这么看了。

    好在这里是荒郊野外，比较偏僻的地方。所以，一番打探倒是没有出现什么意外，当然，也同样没有什么收获就是。

    就在韦剑准备走远一点的丝毫，忽然神色一动。

    因为他感应到了大地忽然震动了一下。

    这震动在普通人看来都感受不到，但是谁叫韦剑灵魂强大，感觉灵敏呢？

    当即，韦剑脚下一动，整个人就如同一柄飞剑朝着之前感受到的震荡的源头飞射而去。

    很快韦剑便来到了一座山峰上，而在他前方，同样是一座山峰。

    只不过这座山峰好似被爆破了一样，整座山峰都好似要塌了一样。

    同时，韦剑也在这座山峰上看到了两拨人马在对峙。

    见到这一幕，韦剑心中顿时一定，有人就好，有人就可以直接打探消息。

    不过，他并没有直接现身，也没有阻止他们的火并，只是静静地看着。

    不过，他虽然没有现身询问，但是这并不意味着他没有一点收获。

    首先，从这两拨人身上，韦剑看到的只是江湖，不过从其中几个人身上，韦剑感受到的却是灵气。虽然并不强。但是想来应该足够自己了解基本情况了。

    “嘿嘿！我还以为野狼帮的人都是不怕死的好汉，原来也是一群乌合之众啊！”

    就在这时，其中一方人马中突然传来了一阵嘲讽的话语，尽管山峰上如此的混乱，但仍清晰的传进了每个人的耳里，可见其功力的精纯。

    而随着他的此话说出，地面的颤动竟然奇迹般的一下停止了，似乎整座山峰在这一刹那就平息了它的怒火，又恢复了平静。

    见到这一幕，韦剑眉头微微动了动，依然没有丝毫插手的意思，静观其变。

    然后他便看到了两个帮派本来准备火并的，最后变成了阵前斗将。

    而从这些人的只言片语之中，韦剑忽然有一种十分熟悉的感觉油然而生。

    厉飞雨，韩大夫，七玄门......

    这些熟悉的名字，不得不让韦剑有些猜测。

    当然，这也是他灵魂强大，记忆强大，又有意的搜索。

    “看来我很可能来到了凡人的世界。”

    看着场中那韩大夫，韦剑心中若有所思。

    如果他没有猜错的话，那就是韩老魔。

