
张嬷嬷推开门，错愕的看着墨回延。

当初赵皇后的手势，张嬷嬷并没有看懂。

其实赵皇后是告诉墨回延：让赖氏生下孩子，如果是个男孩儿就交给南宫月抚养，直接除掉赖氏便好。

可张嬷嬷似懂非懂，翻译有误。

以至于墨回延以为赵皇后的意思，是让他除掉赖氏腹中的胎儿！

墨回延当初虽不忍心，但心想赵皇后的话也很有道理。

南宫月之所以离家出走回了东郡，便是因为赖氏怀上了他的孩子，还极有可能是个男胎！

只要打掉赖氏腹中的孩子，只能让南宫月给他生儿子的话……

这也算是他的诚意。

南宫月得知，一定会原谅他的！

因此，墨回延百般不忍心，却也亲手给赖氏灌下了堕胎药！

可哪怕除掉了赖氏腹中之子，除掉了他的亲儿子……南宫月仍然没有原谅他，仍然不愿回京城！

墨回延恼羞成怒，将所有的罪责都推卸到了赵皇后头上！

“你不但没能让月儿回来，还害得我亲手杀死了自己的的日子！”

墨回延双眼猩红的瞪着赵皇后，“你就是个毒妇！你好狠的心，竟然让我杀掉自己的儿子，杀掉了你的孙子！”

被儿子如此控诉……

加之听到孙儿还未出生，就被墨回延亲手扼杀的消息，赵皇后再也承受不住了！

她两眼一翻，直接晕过去了！

张嬷嬷本该上前，但这时候她的双腿犹如被钉住了一般。

完了完了！

娘娘已经晕过去了，看来她那天的意思，并不是让王爷除掉赖氏腹中的孩子……

张嬷嬷自知今儿她逃不掉了！

于是索性转身就跑！

见她如此反常，墨回延眼神一变，直接命人将她拿下了！

他没有多看一眼赵皇后，只对张嬷嬷沉声问道，“张嬷嬷，你跑什么？是怕本王对你动手不成？”

“还是要去给谁通风报信？父皇吗？”

“不，不是。”

张嬷嬷连忙跪下，哆嗦着答道，“王爷，奴婢不敢。”

就算去给墨宗然通风报信，怕他也不会第一时间赶来救赵皇后。

墨宗然最无情，尤其是对皇后娘娘……

“那你要去做什么？”

墨回延冷声问道。

张嬷嬷也不知道，平日里最是温和、好说话的楚王，今儿怎么突然就变成这样了。

冷酷无情，甚至还超越了当初的营王！

对皇后娘娘，也这般咆哮指责……

张嬷嬷牙关都在打颤，“楚王，奴婢，奴婢知晓一个。一个皇后娘娘的，的秘密！奴婢愿意告诉楚王……”

“王爷，您，您放过我吧。”

她哆哆嗦嗦、口齿不清的说道。

秘密？

赵皇后还能有什么秘密？

墨回延眯了眯眼，“说！”

张嬷嬷看了看身旁的宫人。

墨回延会意，挥退了宫人。

张嬷嬷这才瘫坐在地，浑身都被汗水湿透了，“王爷，您可知，知道为什么娘娘，一直都不喜欢您吗？”

墨回延脸色一变。

从小到大，无论他怎么做，赵皇后心里眼里都只有墨回锋！

他乖巧，对赵皇后的话百依百顺。

甚至为此压制自己的性情，只为了变成她心目中最乖巧的儿子……

可即便如此，赵皇后仍不愿多看他一眼！

曾经墨回延以为，是因为墨回锋聪明，他自幼就是兄弟几个中最聪慧的一个。因此才得了父皇母后的宠爱，以及看重。

但后来墨回延发现，并不是如此。

哪怕墨回锋把自己作的，被赶去了西香山。

到了这种地步，赵皇后仍不愿放弃墨回锋，仍不愿让他这个儿子登上皇位。

听张嬷嬷这么一说，他脸上颜色变了又变。

好半晌，墨回延才低低的喝道，“说！”

张嬷嬷警惕的四下看了看，又看了一眼躺在床上的赵皇后，站起身凑近墨回延耳边低声耳语了几句。

随着她的话，墨回延脸色变化无常！

从震惊错愕、到缓缓相信、最后是难以接受，以及“难怪如此”的神色。

“你敢对天起誓吗？”

墨回延目光阴沉的看着张嬷嬷。

张嬷嬷连忙举起手指头，“奴婢敢对天发誓！方才所言句句属实，没有半句假话！若有一丁点假话，就让奴婢遭天打雷劈，不得好死！”

墨回延高大的身子摇晃了一下，险些摔倒在地。

“原来如此，原来如此！”

他喃喃自语，“难怪本王无论怎么努力，始终不能得母后喜欢，原来是因为这一点！”

看着他难以接受的样子，张嬷嬷紧张的绞着手指。

“王爷，奴婢告诉您了，您可千万不要告诉旁人！”

张嬷嬷颤声道，“此事只有奴婢和娘娘知道，若是王爷告诉了他人……娘娘一定不会放过奴婢的！”

墨回延骤然回头。

被他这猩红的双眼盯着，张嬷嬷身子一僵。

“老三可知道这件事？”

张嬷嬷连忙摇头，“不知，此事只有奴婢和娘娘知道！眼下只有王爷您，也知道了。”

“三王爷他，还不知道这件事！”

墨回延便沉默了。

他烦躁的在原地来回踱步，时不时看一眼还未醒转的赵皇后。

张嬷嬷大气也不敢出，站在一旁等着他发话。

约莫一炷香的功夫后，墨回延才停下脚步，面色冰冷的盯着她，“此事你知我知母后知晓，以及天知地知。”

“若还有人知道，本王绝不饶你！”

张嬷嬷被吓得双腿一软，又跪了下去，“王爷，奴婢替娘娘隐瞒了这二十几年了。”

“奴婢绝不敢泄露出去，不敢再告诉任何人啊！”

她也不敢承认，墨回延除掉自己的儿子，是她传错了话……

张嬷嬷心想，要在赵皇后醒来之前卷铺盖跑路，以免会被娘娘生吞活剥了！

瞧着张嬷嬷也没那个胆子告诉别人。

她既然能隐瞒这二十几年，接下来也会继续守口如瓶。

墨回延又威胁了她几句，这才让她离开。

张嬷嬷如释重负，立刻收拾东西准备逃走。

……

当天夜里，永寿宫。

德妃从李嬷嬷手中接过一封书信，仔细看了一遍后点点头，“本宫虽认不得几个字，但这字迹本宫却是认得的。”

“这鬼画桃符一般的字迹，除了我大哥之外也没有第二个人了。”

李嬷嬷强忍笑意。

“你准备一下，本宫这就去见宁儿，将书信拿给她。”

话刚说完，外面便响起了一声刺耳的尖叫声：“啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148433"  chaptername="第528章  赵皇后的秘密！">加入书签</a>
</div>
