    楚默很是兴奋。

    这样的速度，哪怕就是那些普通的武者都比不上！

    换而言之。

    拥有着雷属性天赋和风属性天赋的楚默，光靠着如今的实力，便有了和武者争锋甚至是将其击败的实力！

    而他所拥有的这两个天赋，还都只是次等。

    难以想象，若是天赋继续提升，又该是何等恐怖？

    “看看周琦身上还能不能采集到什么好东西！”

    缓缓平复激动的心情，楚默便再度来到周琦身边，打算继续采集。

    采集术虽然一个月只能选定一个目标，但在一个目标上却可以无限制的采集。

    “采集！”

    楚默心中默念着。

    【采集成功！】

    【获得青铜级武技：破空刀！】

    “竟然采集到了技能书？”

    楚默看着手上出现的一本蓝色书籍，有些诧异。

    翻开看一看，发现其上的描述，竟然跟此前周琦所使用的刀法一模一样。

    “莫非采集术非但能够采集到天赋、体质，就连死者生前所学会的技能都可以采集到？”

    楚默越发觉采集术的强大。

    这本《破空刀》虽说在周琦手上并未对他造成多大的威胁，但终究也是一本武技。

    武技很是珍贵，哪怕就算是最为普通的青铜级，也价值高昂。

    就算是武者，都很难弄到。

    这次班级试炼，能够夺得第一名也才只是一个青铜级的武技，由此可见一斑。

    而周琦才只是武徒中期的修为便能拥有一本青铜级武技，想必是从他那个武者后期的父亲手中学到。

    “倒也算是一个不错的好东西！”

    楚默微微点头，随后将这武技朝自己脑袋上一拍。

    下一瞬。

    整本书便破碎，化作无数道流光，涌入楚默的脑海之中。

    关于这本武技的所有技巧，也就随之被他所学会。

    “《破空刀》总共有三层，若能学会第一层，便能在刀上覆盖一层刀芒，而到了第三层甚至可以斩出刀光……此前我看周琦仅仅只是让他的刀上带着一些寒光，想来还没有真正入门！”

    楚默只觉得有些幸运。

    幸好周琦还没有入门，不然的话他想要将其斩杀，可就殊为不易了！

    “继续采集！”

    楚默再次将手覆盖在周琦上方，心中默念着。

    【采集成功！】

    【获得藏宝图一份！】

    “藏宝图？”

    楚默看着手上捞取出来的一个泛黄色的卷轴，将其吸收。

    刹那间。

    一股信息涌入脑海之中。

    “三级凶兽地龙兽的巢穴所在地，疑似万年灵髓的秘宝……原来周琦此次来到这里，竟然是为了这个！”

    楚默眼中露出一抹精芒。

    万年灵髓的作用，他也有所耳闻。

    倘若这消息是真的，绝对有必要前去探查一番！

    【该目标资源枯竭，无法采集。】

    这时，整理好心情，正想继续采集的楚默，却看到了这样的提示。

    当下有些遗憾的收手。

    但随后却露出笑容来。

    不得不说，周琦此人虽说可恶，但从他身上所获得的资源，却都十分有用。

    次等风属性天赋！

    青铜级武技破空刀！

    提升天赋体质的万年灵髓藏宝之地！

    无论是哪一种，都堪称重宝！

    除此之外。

    还有斩杀一级上等凶兽狂暴巨熊所获得的一份凶兽血。

    以及足有半斤的元灵蜂液！

    另外从穆志的身上，还找到了一些凶兽的证明，这些都可以拿出去兑换积分。

    额外还有四份凶兽血。

    最后，则是周琦身上的物品。

    一柄一阶上等品质的战刀。

    价值也算不错，若是想要买的话，也需要五百元石。

    而除了这柄战刀外，楚默检查了一番周琦的全身，却并未找到任何东西。

    楚默不由皱起眉头。

    周琦此次来到野外试炼，不可能一头猎物都没斩杀。

    所以他身上必然有着凶兽血和证明物。

    但眼下却找不到……

    如此想着。

    楚默忽然看到周琦的腰间挂着一个小小的袋子，看起来有些像是香囊，不过外表很是粗糙。

    “难道是……”

    他心中忽然生出一个猜想。

    将这袋子取下来，拿在手上，仔细观摩一番后，顿时露出惊喜之色。

    “果然是储物袋！”

    储物袋！

    乃是一种可以储存物品的空间袋，有着纳芥子于须弥的作用。

    取自一种名为吞天鼠的皮毛，这种凶兽虽然个头小，但身上却蕴含着空间之力，若是能将其斩杀，取皮毛而炼制，就能制成储物袋。

    不过由于吞天鼠较为珍稀，因此也就导致储物袋价格很是高昂，哪怕是武师都买不起。

    而庐阳基地又是一个小基地，很少有大商队在此，故而很少看到有人带着储物袋。

    “没想到周琦竟然连这等珍奇之物都有！”

    惊叹之余，楚默也是极为欣喜。

    本来他身上的东西已经逐渐多了起来，携带不是很方便。

    如今有了储物袋，算是解了难题。

    当下灌输元气，很快储物袋就已经打开。

    只见里面大约有着两个立方米的空间，其内还堆积着一些周琦的杂物以及凶兽证明和凶兽血。

    值得一提的是。

    居然还有一堆元石。

    自天地大变后，因为元气滋养，潜移默化的改善着大地，使得一些元气浓郁之地，会逐渐生出元石矿脉。

    这种元石矿脉，可以让武者在修炼时吸收。

    且因为它具备的元气能量，故而就成了武者们之间交易的货币。

    “六百三十五块下等元石！”

    “十二份凶兽血，其中有三份二级凶兽血！”

    “这周琦，还真是我的送财童子！”

    看着收获，楚默很是欣喜。

    当下将所有的东西都放在储物袋中，随后便将其挂在腰间。

    而今。

    楚默身上光是凶兽血，就有二十一份，其中二级的凶兽血有三份！

    再加上半斤元灵蜂液，以及六百多块元石和战刀。

    身价可谓是不菲！

    满意的拍拍储物袋，楚默长舒一口气，看了看天色。

    已经到了下午。

    “距离太阳落山只剩下不到两个时辰，晚上出行太过危险！”

    “今晚就先行修炼，等到明日一大早便出发，寻找秘宝之地！”

    ……

    ……

