    有了第一天的教训，第二天下午的时候，郭谦来的特别准时，而这个时候，也是大多数家长过来接孩子回家的时候。

    南宫烁从教室里出来，看到很多同学都是他们的妈妈过来接他们，看着他们开开心心的被妈妈抱在怀里，南宫烁的心情顿时变得闷闷不乐了。

    车子里，郭谦低头忙着自己的工作，南宫烁平时都很闹腾，但今天却呆呆地坐在座位上，看着窗外的风景倒退，一言不发。

    郭谦工作完，合上笔记本电脑，扭头一看安静地南宫烁，心里顿时不是滋味。

    他把南宫烁抱在腿上，问：“烁儿在想什么呢？”

    南宫烁低着头说：“爸爸，我想妈妈了。”

    郭谦沉默了一会儿，说：“如果爸爸告诉你，以后你都见不到妈妈了，你会怎么样？”

    南宫烁小嘴巴一瘪，顿时委屈的哭了起来：“不要，我要妈妈，我要妈妈，呜呜呜……”

    郭谦紧紧地把孩子抱在怀里，无声的叹息着，前面开车的司机看了，说：“少爷，其实他什么都不懂，他现在正是需要母爱的时候，为什么你不给他找一个妈妈呢？”

    郭谦沉声说：“给他找一个妈妈，又怎么比得上他的亲妈？”

    司机说：“我知道少爷在担心什么，确实，很多重组的家庭苦的都是孩子，但这也是一部分，还是有很多重组的家庭过得很幸福的嘛，最主要的就是找对人，对吧！”

    郭谦把司机的话听了进去，为了孩子着想，他确实该给他一个完整的家。

    于是，郭谦找郭婷帮忙，开始相亲。

    郭婷见郭谦想通了，为了儿子的幸福，她也乐意见到这种转变，立马开始联络京城里认识的熟人，帮着郭谦物色相亲对象。

    郭谦提出的要求是长得耐看，性格活泼，善良，头婚就行。

    京城里爱慕郭谦的女人一大把，大家一听说这个消息，纷纷自发报名前来相亲，每次郭谦亲自去相亲的时候，都会设置一些考验，但没有一个人经得住他的考验，而被他刷了下来。

    时间一晃两个月过去了，郭谦还是没看上任何一个女人，这让郭婷不解了：“谦儿，妈给你找的这些女孩，你怎么一个都看不上？你到底想要什么样的女孩啊？”

    郭谦也不瞒着了，老实说：“妈，我想相亲找对象，目的是为了给烁儿找个妈，模样不重要，重要的是人品，一颗母爱之心。每次我相亲的时候，都会安排一个脏兮兮的小孩子出现捣乱，那些姑娘娇生惯养惯了，根本无法容忍小孩子围在身边捣乱，就算她们本性不坏，但她们没有一颗母爱之心，一旦结婚，她们就会生出私心来，为自己和自己的孩子打算，这就违背了我的初心了，我不希望把本来的好心变成坏的结果。”

    他只想给南宫烁找一个好妈妈，可要是找的人是个错的，最后受伤的还是南宫烁，所以他才不愿意随便找个女人结婚。

    郭婷明白了过来，想到南宫烁从小没有妈妈，郭谦的想法是好的，可是这个世界上这样的好女人不多，郭谦想要找一个娇生惯养的大小姐，还要全心全意的爱南宫烁，确实难找。

    郭谦说：“妈，这件事咱们不急，慢慢来，烁儿还小，要是找错了人，会害了烁儿一生。”

    这件事暂时放缓，郭谦还是像以往那样每天送南宫烁上学，接南宫烁放学，不可避免的会碰到陆小乔，这期间，他们一句话都没说过，倒是这一天的下午，郭谦来接南宫烁回家时，陆小乔主动地和他说话了。

    “郭先生，明天是周末，你什么时候有空，我可以请你喝杯咖啡吗？”

    郭谦一怔，想起陆小乔曾经对他有意思，想到自己最近正在相亲，既然和别人是相亲，和她约个会也没什么大不了。

    他想了想，说：“明天中午有空。”

    陆小乔眼睛一亮，她微微仰着头看着郭谦，眼睛里装满了星星和痴情，让郭谦再次怔住了。

    “好，到时候我给你打电话。”

    说完，陆小乔转身跑了。

    郭谦牵着南宫烁走出幼儿园，这才想起一件事，陆小乔又不知道他的手机号码，明天给他打电话？

    他想了想，觉得明天陆小乔约不到他了，就把这件事抛到了脑后。

    本以为陆小乔没有他的电话号码，不会再来约他，会议室里，他正认真的听着工作人员分析市场行情，手边的手机忽然响了起来，大家都安静下来，视线纷纷落在他的手机上。

    他伸手拿起手机，是一串陌生号码，没在意这个电话，下意识的挂断了电话。

    “继续。”

    工作人员继续侃侃而谈，手边的手机又响了起来，大家又全都看向他，他无奈，掏出手机正要调静音模式，发现电话号码和刚才的一样，他想了想，家人熟人的电话号码他都有备注，工作关系的人没有他的手机号码，只有助理的号码，能给他打电话的，而且连续打了两个，就一定是找他有事的，他只迟疑了一秒钟，摁下了接听键。

    “喂！”

    “郭先生，是我，陆小乔，你现在有时间吗？”

    郭谦下意识的看了一下手机号码，疑惑起来，陆小乔居然还真的有他的电话号码。

    想起昨天答应了陆小乔的约会，他说：“现在还不行，再给我半个小时。”

    “好的，半个小时后我给你打电话。”

    半个小时不多不少，郭谦结束了这个会议，刚一踏出会议室，手机震动起来，一看手机号码，又是陆小乔的。

    “郭先生，你现在有空了吗？”

    “有，你在哪？”

    郭谦如约来到一座高档咖啡厅，咖啡厅里氛围很安静，很温暖，郭谦找到陆小乔订的座位，一眼就看到了坐在落地窗前发呆的陆小乔。

    陆小乔比一年前好看多了，也许是长大了，也许是因为化了妆，原本素白的脸上精致了许多，多了一丝女人味。

    她安静地坐在那里，身影淡淡的倒影在玻璃上，不知道为什么，郭谦看到她时，脑袋里想起了一个词语。

    忧伤。

    他从陆小乔的身上感受到了淡淡的忧伤，这种忧伤的情绪不是从脸上的表情表露出来了，更像是从灵魂中散发出来的。

    郭谦看到她，忽然想到了自己。

    他抬脚走了过去，在她对面坐下，陆小乔回过神来，脸上顿时洋溢着开心的笑容，这样发自内心的喜悦，深深地触动了他。

