    “阁下技止此乎而！”

    庞越目光穿过纷乱火光、剑芒，落在宁道真身上。

    “除了法力，你的神识、神魂、神通尽不如我，竟妄想短我道途，实在可笑！”

    他声音平静，清晰地传入宁道真耳中。

    “你可知……宁道余是如何被庞某斩的？”

    庞越嘴角露出一抹讥讽之色，身前清光闪现，出现一截秋水寒光剑刃。

    上品法器，蝶恋花。

    宁道真神色微变，心头怒意横生，与满腔杀意纠缠，愈发加快炎雀大阵的催动。

    “便是如此！”

    庞越话音落下，抬手一捏剑诀，身前蝶恋花陡然化作一道寒光，消失不见。

    下一瞬。

    就见一道剑光宛如星丸跳掷，又如游丝横天，精妙至不可思议，于刹那间穿过炎雀大阵，缠向宁道真脖颈。

    宁道真目视庞越，眸子幽幽，深邃无底。

    也不见他如何动作，只是轻轻朝前方吹了一口气。

    火焰骤起！

    剑芒之上，凭空浮现一层霞火，粘在上面不停燃烧，让剑芒速度顿时降了下来。

    俄顷。

    蝶恋花飞剑停在宁道真面前，化作几滴铁汁，淋落大海。

    一口上品法器品质的飞剑，就这样被他生生毁去。

    就在这时。

    一道尖啸传来。

    刺耳剑鸣瞬间压下了海天之间一切杂音。

    一抹惨白剑芒飞出，带着无穷杀意，兜空一绕，猛然下斩！

    这一剑对时机的把握，妙之毫巅！

    宁道真全力催动炎雀大阵，最后一门后手，亦被用来对付蝶恋花。

    就在他一口气吹尽，法力转圜进入低谷之际，惨白剑芒劈下。

    剑芒未至，宁道真识海之中已是凭空出现无尽杀意，如海潮般冲击他的神魂、意志，让他心头乱象杂生。

    饶是以宁道真的镇定功夫，亦不免出现些许恍惚。

    剑光落下。

    眼看宁道真就要被劈成两半！

    所有人心头，不约而同生出一个念头——晚了！

    剑光太快，每个人都深感无力，难以出手相救。

    蓦的。

    一只魔气森森的黑色大手凭空浮现在宁道真身前。

    就见大手食中二指轻轻一捏，便将惨白剑光捏住。

    七杀剑有若游鱼，在这两根手指中颤动不已。

    宁道真身上惊出一身冷汗，心跳如鼓。

    他生平还是第一次，距离死亡这么近。

    “他是怎么做到的，他的神魂、神识……为何还能御剑？”

    他怔怔地看着对面，脑中杂念尽消，只剩下一个个疑问。

    李念庵的声音自高空之中传来：“宁道真，你对庞越成为真传弟子，可有意见？”

    宁道真回过神来，朝着天空躬身行礼，回道：“无异议。”

    “既如此，你便退下罢。”

    李念庵淡淡说道。

    “谢师叔救命之恩。”

    宁道真说了一句，挥袖收了漫天炎雀，化作一道火光瞬息远去了。

    那道魔气森森的大手轻轻一放，七杀剑回转庞越身前。

    魔气大手冲着庞越施了个手印，也不见如何，庞越周身顿时灵气如漩涡一般，疯狂涌入他体内。

    眨眼之间，一身法力尽复！

    这一道手印，简直神乎其神。

    观战众人里，除了少数几人，皆都对庞越击败宁道真感到不可思议，纷纷议论起来。

    尤其是庞越最后展现出来的剑术，快若闪雷，变幻无穷，令人心生寒意。

    当善于杀伐的剑修与魔门修士结合起来，又将诞生怎样的恐怖手段？

    ……

    涿光山。

    平太隐一语不发，站起身来大步向外走去。

    平山岳放下茶盏，看向雷魔殿副殿主，问道：“罗兄对此子如何看？”

    罗山真人摇摇头，道：“只看出五分。”

    “神魂极强，神通领悟入微，剑术玄妙通神……似有不少隐藏手段。”

    平山岳叹道：“宁道真虽未被斩，但道心已破，若不能走出，恐怕未来无望金丹。”

    “这便是庞越此子厉害的地方。”

    罗山真人点点头，道：“试想你我当年，能在道基之境做到此事？”

    “只可惜，他招惹了不该招惹的人……”

    罗山轻笑摇头，拿起茶杯品了一口。

    平山岳看着水镜，说道：“就看他隐藏的手段有多少了，否则绝难战胜太隐。”

    “太隐的雷刀，刚好克制他的剑法。”

    ……

    执法殿深处。

    两个童子兴奋起来，急忙跑到一座静室前，整理心情，轻声道：“师尊，第一局是庞越胜了，现在要和雷魔殿真传平太隐打第二局。”

    “知道了。”

    密室里传出一个悠远难测的平淡声音。

    两童子立刻返回铜镜前，看样子，好似生怕错过什么。

    ……

    真魔殿里。

    贺邈神色沉凝，古井不波的脸上，毫无变化。

    他静静看着水镜，依旧保持一开始的姿势，整个人恍如一座亘古不动的山岳。

    ……

    平太隐出了涿光山，化身一道雷光，几个闪动，就飞出百里之地。

    没多久，他停下遁光，身形显化，出现在海天之间。

    对面，一位身姿挺拔、相貌英俊的少年道人伫立虚空。

    他身穿灰色道袍，两鬓略有白发，气质儒雅，身上带着一股魔意，显然是将魔符宗传承修炼到了极高深的境界。

    平太隐大手一张，手中哧啦哧啦电光闪烁，转眼凝聚成一道雷霆刀刃。

    他手握雷刀，身上升起一股浑圆无暇的气势，刀意横空，锁定庞越。

    “开始吧。”

    李希庵浑厚的声音传下。

    蓦的，平太隐周身浮现三道符箓。

    一道赤色火光凝聚。

    一道青色细风凝聚。

    一道雷霆白光凝聚。

    三道符箓绽放光芒，如巨鲸吸水，瞬间将方圆十里之内的灵气，吞噬的干干净净。

    “雷狱！”

    刀光乍现！

    平太隐一言不发，径自出手。

    冰冷肃杀的雷霆刀芒如同流水，瞬息间覆盖百丈之遥，刀光如潮，来回冲刷着内里之物。

    庞越人剑合一，七杀剑化作灵动剑芒，在刀光中辗转跳闪，瞬间交击千百次。

    刀法的爆发之威，更胜剑法。

    平太隐修炼三殿心法，一身修为浑厚惊人，超出宁道真不少，更是远在庞越之上。

    他另辟蹊径，创出三色神雷，再辅之以一门上古刀法，杀戮之术，远超同侪。

    此时，他以刀芒困住庞越，逼着对手与他硬碰硬，就是以强击弱！

    以己之长，攻彼之短！

    虽然不能使用法宝，但他手上雷霆刀刃爆发出来的威力，足以媲美一阶法宝！

    若非庞越的七杀剑本体，白骨舍利乃是以金丹级骸骨炼制，此刻恐怕早已在刀光交击之中破碎。

    “裂天！”

    平太隐向来追求速胜之道。

    生死只在一线之间。

    万千刀芒瞬间合为一线，直直一斩！

    一刀划出，生出大道至理，海天两分。

    裂天斩！

    这一刀蕴含高邈魔意，另人生出避无可避，逃无可逃的绝望感。

    就见那道白骨剑芒，在间不容发的方寸之间，陡然生出无穷变化，更是以精妙至匪夷所思的手法，剑光游走，生生化去这道刀光。

    居然是不分胜负。

    平太隐心头讶然，口中再次低喝：“断岳！”

    凌厉刀光一晃，骤然横斩。

    就在这时，虚空中闪出一道寒冰雷霆！

    轰隆隆！

    雷光轰在刀芒之上，瞬息间交拼千次以上！

    冰魄雷罡！

    以臻至第十九层的冰魄雷罡，此刻绽放出耀眼夺目的光华，以强悍绝伦的威力，悍然轰碎平太隐的刀芒。

    冰雷所过之处，电芒缭绕，寒霜飘落，诡异之中，又充满奇异美感。

    “灭世！”

    平太隐挥刀疾斩，刀芒纯粹，晶莹无匹，却又锋芒毕露，透着一股斩破一切的不灭刀意。

    凝聚到极点的刀光荡开层层虚空，斩碎密密麻麻的天地气机，就如昊日坠地，隐硬生生把这千丈内的海面给犁开一道深不见底的凹陷。

    刀光引动赤、青、白三色雷光，与拿到冰雷对撞在一处。

    无数雷霆怒发！

    一声极猛烈的巨响动荡虚空。

    刀芒忽然爆裂，化为万千团雷光，当空散将开来。

    平太隐雷刀遥指庞越，狞笑一声：“你很不错，竟能逼我连出四刀！”

    他身形魁梧昂藏，容貌粗犷，衬与刚才那惊天动地的气势，颇有种霸绝天下的豪迈。

    如果给他一件三阶法宝，恐怕与真阳宗的申屠昊相比，亦不落下风！

    庞越却是略显轻松。

    第十九层的冰魄雷罡，威力远超他的预期。

    竟能轻松挡住平太隐的刀法……

    若是二十层，那还不一道雷光将平太隐轰杀？

    “道友再接我一雷！”

    庞越淡然一笑，双手结印，数十道水桶粗细的冰雷罡气几成实质，方圆百丈之内，都被这雷光塞满！

    雷霆降世！

    平太隐狂笑一声，单手持刀，面露疯癫之意。

    就见他将刀芒一折，带着一股祥和、出尘之意，轻轻斩出。

    “轮回！”

    刀芒所过之处，天空骤然失色，化为黑白。

    一道刀芒诡异地出现在庞越识海之中，直奔他神魂而去。

    外面。

    无数冰魄雷罡骤然汇聚，将平太隐淹没。

    就见雷光之中，一柄玉如意凭空浮现，洒下柔和清辉，死死地将雷光挡住。

    平太隐毫发无损！

    “二阶法宝，灭法如意！”

    天际，吞月金蟾之上，洛家金丹怒哼一声。

    平太隐破坏规则了！

    识海之中。

    面对斩来的刀芒，庞越神魂微微一动，神识凝聚出一只晶莹大手，猛地一把将刀光握住，狠狠捏碎！

