    “这怎么还突然下起雪来了？”

    刘媛蹙着眉头，语气凝重的说道。

    林霄裹了裹衣服，说：“没事，应该就是正常的天气变化，毕竟是天山，山顶上会下雪也是再常见不过的事情。”

    “这倒也是。”

    刘媛连忙点点头，赞同林霄的说法。

    两人脚下的步子，更急了几分。

    可突然……

    刘媛竟然……动弹不得了！！！

    “林霄，我……走不动了！！”

    刘媛的声音骤然响起。

    林霄猛地回过头，赫然就看到……在刘媛的周身，无数片雪花，竟然直接将其紧紧地包裹住了。

    这些雪花，浮而不落。

    就这样静静地漂浮在半空之中。

    “嗯？”

    林霄的眉头微微一皱，脸色顿时变得难看起来。

    紧接着。

    更加诡异的事情出现了。

    只见……

    一只只惨白的手，从这些雪花里面缓缓伸了出来。

    从四面八方将刘媛抓住。

    这些雪花……

    有古怪！！

    林霄没有任何迟疑，旋即举起手中的铜钱剑，对着那些惨白的手砍了下去。

    咔嚓——！！

    数以百计的手，被尽数斩落在地。

    刘媛也没有闲着，直接掏出工兵铲，如同砍瓜切菜一般，疯狂挥舞着。

    可……

    奇怪的是。

    每砍断一只手，不多时就会有另外一只手又重新冒出来。

    这些手源源不断，疯狂生长着。

    而且很快，

    不单单只是刘媛被困住了。

    甚至就连林霄的周身，都漂浮着大量的雪花。

    “装神弄鬼！”

    林霄低吼一声，手中捏着一把火云符箓。

    “敕！”

    林霄声若奔雷。

    火云符箓瞬间开始疯狂燃烧了起来。

    周围的雪花，以肉眼可见的速度，开始飞速消散着。

    看到有效果之后，林霄再度掏出火云符箓，对着刘媛也甩了过去。

    危机。

    瞬间解除。

    刘媛的脸色，已经有些难看，大口大口喘着粗气。

    如今他们俩还没有到瑶池，就碰上了这么奇怪的事情，属实是让人……信心受挫。

    “你没事吧？”

    林霄语气关切的问道。

    闻言。

    刘媛连忙摇头：“我没事。”

    “那就好，跟紧我，这瑶池上面怕是不简单，千万不能走丢。”

    林霄一本正经的说道，语气很是严肃。

    刘媛点头：“好！”

    两人接着开始往上攀登。

    此时此刻。

    东边，已经泛起了一抹鱼肚白。

    太阳，即将出现。

    在不知不觉间，他们俩竟然已经爬了整整一个晚上。

    林霄用一种愧疚的眼神看着刘媛：“刘媛，实在抱歉，让你……跟着我到这里来受苦。”

    听到这句话。

    刘媛努努嘴，说：“瞧你这话说的，这算什么啊？你怕是忘了我是干什么的了吧？从小到大，我就跟着我孙家两兄弟走南闯北，什么苦没有受过？

    对我来说，这不过就是小意思罢了。”

    见她这样说，林霄的脸上这才露出一抹笑容。

    …………

    …………

    天山，瑶池。

    太阳已经出现。

    两道身影，站在瑶池边上。

    不是林霄和刘媛还能是谁？

    看着前面一片碧绿的湖水，刘媛长长的呼出了一口气：“这就是瑶池么，还别说，这个水是真的绿啊！！”

    没错。

    瑶池的水，的确是湛绿色的，说一眼看到底有点夸张，但……看个十几二十米还是没有问题的。

    看着面前这一大片湖水。

    林霄的眉头却是微微皱了起来。

    “怎么了？”

    刘媛察觉到了他脸上的表情变化，当即好奇发问。

    闻言。

    林霄用一种凝重的语气说道：“奇怪。”

    “奇怪？”

    刘媛微微蹙着眉头，“怎么奇怪？”

    林霄的目光环视了一圈：“你看，这周围还在下雪，气温也最起码在零下十度之下，可……为什么瑶池的湖水，没有结冰？”

    “这……”

    随着林霄的话说出口，刘媛顿时愕然不已，这个现象，她说说不清楚是怎么回事。

    “应该是……自然现象？”

    刘媛试探性的问道。

    林霄苦笑着说：“这个我也不清楚，毕竟，咱也是第一次来。”

    “你确定你要找的东西是在瑶池？这周围也没有什么奇怪的啊，你是不是……被骗了啊？”

    刘媛环顾一周之后，好奇发问。

    听到这句话。

    林霄当即开口说：“应该不至于被骗，我打个电话问问情况。”

    随后。

    林霄直接拨通了江莺的电话。

    “林先生。”

    江莺甜美的声音响起。

    “江莺，我现在已经在瑶池，杨张老的线索，是不是有什么遗漏？”

    林霄试探性的问道。

    “啊？”

    江莺一怔，“这个我也不太清楚，你给我两分钟，我问问他。”

    “好，麻烦你了。”

    林霄笑着说。

    “怎么样？”

    刘媛一脸新奇的盯着林霄。

    闻言。

    林霄苦笑：“等等吧。”

    说完，他再度掏出道家罗盘，想要看看能不能找出位置。

    然而。

    他失望了。

    道家罗盘在这里就好像是失灵了一般，指针更是连动都没有动。

    “这玩意……早晚卖了它。”

    林霄失望的将罗盘收起，嘟囔着说。

    “哈？”

    刘媛听到这句话之后，立马就来了兴致，“林霄，你刚才说什么？”

    “我说……早晚要把它给卖了。”

    林霄轻描淡写的重复了一遍说。

    “嘻嘻。”

    刘媛的脸上绽放出一道璀璨的笑容，“什么时候诚心出卖，什么时候跟我说一声呗？我来当一个接盘侠！”

    林霄：？？？？？？

    好家伙。

    这娘们，似乎不是什么好人啊。

    竟然……

    一直惦记着自己的家伙什。

    “刘媛，你怕是想对我图谋不轨吧！”

    林霄用一种古怪的眼神盯着刘媛，冷不丁说道。

    闻言。

    刘媛当即摇头摆手：“不不不，林霄，你看我像是那种人吗？！”

    “不是像，而是一模一样。”

    林霄郑重说道。

    刘媛：……

    咱能怎么办？咱也很绝望啊！！！

    很快。

    林霄的手机响了，电话赫然就是江莺回过来的。

    “林先生，我问了杨长老。”

    江莺开口。

    林霄兴致勃勃：“他是怎么说的？”

    “那天，我们杨长老……喝醉酒了，的确是还有四句口诀没有告诉你！”

    江莺连忙说道。

    林霄：……

    好家伙。

    他直呼好家伙啊！！

