    

    南宫依跟随着羽毛飞过峡谷区，平原区，泥沼区，最后到达了迷雾区。

    这一路上，羽毛穿梭在各种诸如咆鸮，窫窳，九婴这种食人凶兽群中。

    虽然她隐藏着自己的气息和身形，但是无奈羽毛的穿过，还是惊扰到了兽群，被这群不知疲倦的兽群追赶了数十里，因为群兽之间开始乱斗，才得以脱身。

    如今来到这迷雾区，更是吉凶不详，羽毛也在大雾中若隐若现，雾气之中还能感觉到危险的视线，以及卵壳破碎的声音。

    这里不会是哈利波特里的那个大蜘蛛的巢穴吧？如果是就太倒霉点……

    南宫依冒着冷汗，完全不敢懈怠，依旧精神高度集中的盯着前方的羽毛。

    而羽毛也没有要停下来的意思，依旧勇往直前的飞着。

    突然，羽毛一个拐弯，笔直的超天上冲了上去，南宫依见状，二话不说的，也跟了上去。

    迷雾之中隐藏着各种凶器，稍有不慎，南宫依没有保护到的脸，手以及胳膊，就被疯狂生长的树木的枝芽划的伤痕累累。

    疼！

    说不疼那是在骗人！

    南宫依咬着牙，依旧紧紧的追随这羽毛，冲出了迷雾区。

    只见一只比先前看到的大鹏鸟个头还要大的秃鹫，出现在了自己面前。

    秃鹫盘旋在空中，像是在侦查自己所管辖的区域一样。

    羽毛不知何时已经回到了这只秃鹫身上……

    就这么冷不丁显形的话，说不定就被这秃鹫吃了，南宫依决定先观察观察情况。

    她为了秃鹫绕了两圈，惊讶的发现，秃鹫的背上居然蹲着一个人类模样的小女孩？

    小女孩紧紧的抓住秃鹫背后的羽毛，不停的向下张望着。

    “可有看到什么？”秃鹫不紧不慢的询问着。

    “没看到……或许他们已经被饕餮吃了……”女孩沮丧的摇摇头。

    “不会的，近些时日，饕餮孵化期，并不会外出觅食，我们明日去他地寻找！”秃鹫安慰着女孩，扇动着翅膀飞向远离迷雾区的一个死火山的洞穴里。

    南宫依也赶紧追了上去，虽然羽毛已经回到了秃鹫身上，但是并不能说明秃鹫就是穷奇，必须要问清楚才可以。

    飞到洞穴附近，南宫依惊喜的发现，这里遍地都是自己要找的石蒜。

    反正已经确定秃鹫是栖息在这个洞穴里，先摘了石蒜再做打算！

    然而就在她刚刚要降落时，一只巨型的章鱼触手，从泥地里伸了出来，精准的把南宫依卷了起来。

    “什么东西！快放开我！”南宫依挣扎着，她从腰间掏出白无常赠与的镰刀，狠狠的往触手上划着。

    然而这个触手却硬的离谱，任凭南宫依怎么割，怎么划，都没能伤及分毫。

    眼看她就要被拉入到泥沼中，甚至都做好如何在沼泽里自救的南宫依，突然间被什么庞然大物从触手抢了过去。

    她定睛一看，是那只巨大的秃鹫，将她整个人连同泥沼中的那一根触手，连根拔起，带到了半空中。

    “谢，谢了……得救了……”南宫依稍稍舒了口气。

    被算秃鹫抓住扯碎吃了，也好过溺死在泥潭中……        

