    湖畔的学子渐渐散去，曾夫子缓缓离开，虽说仍旧不甘，但是今日之事，已经完全没有什么好说的了。

    他只是想着，若是院长知道了这样的事情，会不会有些不满。

    想到这里，他便有些心情不畅。

    宋敛作为武人，又执掌神都左卫，平日里自然是不会坐马车的，但今日既然是镇守使要他来请陈朝过去，总是要规矩一些，因此两人很快便上了湖畔的马车，宋敛一屁股坐下之后，直白道：“有桩事情之前在湖畔没有跟你说实话，这会儿得告诉你。”

    陈朝摇了摇头，主动开口说道：“宋指挥使是说镇守使衙门没有为我做些什么的事情，我知道缘由。”

    宋敛打了个哈哈，说道：“既然你知晓了，那我也就不说了，但你要记住一点，我镇守使一脉，不要鬼。”

    陈朝看向宋敛，有些意外，没有想到他会说这么一句话。

    宋敛则是变得无比严肃，他肃穆道：“在我大梁朝，鬼很多，你所看到的所谓忠臣，说不定背地里便在想着如何倾覆我大梁朝，像是天御院那种地方，一个个翻出来，怕是不知道有多少鬼，但有两个地方，一个鬼都不能有。”

    陈朝问道：“哪两个地方？”

    宋敛平静道：“北境军中，还有我大梁朝镇守使一脉。”

    北境军伍常年和妖族大战，守的是大梁朝的国土疆域，那地方若是混入了方外修士的鬼，对于整个北境来说，不是太好的一桩事情，至于镇守使一脉，分布各处，保境安民，自然也不容方外修士们安插鬼进入其中。

    两个地方，一内一外，撑起的是大梁朝的江山。

    陈朝皱了皱眉，虽说觉得此刻有些话说出来不太好，但还是开口道：“地方镇守使还有多少人是真能保境安民的？”

    州郡一级的镇守使不去说，只是一座县城的镇守使，不见得人人都是陈朝这般。

    宋敛看了他一眼，自然知道他言下之意，却只是摇头，并不说透。

    陈朝问道：“那位镇守使，是个什么样的人物？”

    大梁朝这么多镇守使，但只有那位，才是镇守使。

    一人镇大梁。

    提及那位镇守使，宋敛眼中有些敬重的情绪，他想了想，说道：“镇守使大人是值得整个大梁尊敬的人。”

    陈朝问道：“他有做过什么大事吗？”

    宋敛皱眉，有些诧异道：“你难道不知道？”

    陈朝有些为难道：“天青县那个地方，这么偏僻，我整日只知道杀妖，就连青山郡的那位镇守使，我也只是见过一次。”

    “那在之前呢？你小子的身份连镇守使衙门都查不出来，你真当老子是傻子？”宋敛盯着眼前的陈朝，眼神不善。

    陈朝笑了笑，没有说话。

    宋敛也不急着说话，眼前这小子的身份，的确也已经成了神都现在很多人都想知道的秘密。

    只是谁也不知道这个答案什么时候才能被揭露。

    “今晚还得回书院去？”

    宋敛看着陈朝笑道：“到底还是放不下是吧？”

    陈朝没说话，不知道在想些什么。

    宋敛忽然说道：“怎么，有些怪我在湖畔说的那句话？”

    陈朝抬头，皱眉道：“你是故意这般说的？！”

    宋敛笑道：“既然你是在湖畔和人置气，我怎么能不帮你一把？”

    陈朝有些不悦道：“这事情也太大了些。”

    他是到了此刻才明白，眼前这个宋指挥使，也是心细如发的人。

    “少女喜欢少年，少年喜欢少女，本来就是天底下最正经的事情，有什么问题？即便你们两人此刻还没互相喜欢，但苗头不错，我帮你一把，不用感谢我。”

    宋敛满脸得意，甚至还有些骄傲。

    陈朝犹豫片刻，问道：“宋指挥使是不是没有被女子喜欢过？”

    听着这话，宋敛的脸色瞬间便僵住了，他看着眼前的少年，眼中渐渐生出杀机。

    看着他这个样子，陈朝已然明白，摇头道：“怪不得如此。”

    他说话的时候，有些不加掩饰的了然，故而才更伤人。

    “你是什么意思？”宋敛板着脸。

    他好似有些不高兴，但是眼睛深处，却有些说不清楚的期待。

    是渴望。

    陈朝说道：“宋指挥使要是有女子喜欢过，便会清楚即便那女子再怎么喜欢你，你要是将这种事情到处宣扬，她都是不高兴的。”

    宋敛一怔，说道：“还有这说法？”

    陈朝点头道：“自然是的，我看宋指挥使不过人到中年，虽说之前并无女子喜欢，这会儿知晓，倒也不晚。”

    宋敛皱眉道：“你不过是个少年，又是如何知晓这些事情的？”

    “我虽年少，岂不闻达者为师的道理？”陈朝翻了个白眼。

    宋敛原本想要反驳他一番，但骤然想起谢南渡都对他有些爱慕之意，那等少女，他自然知晓是如何的心比天高……

    宋敛欲言又止。

    陈朝看着他，一语点破，“想来宋指挥使也有放不下的女子吧。”

    宋敛老脸一红。

    作为神都左卫的指挥使，他的身份不可谓不重，但是喜欢这种事情，很多时候的确又和身份这些东西没有太多关系。

    “是个老姑娘？”

    陈朝挑了挑眉，看向宋敛。

    宋敛严肃反驳道：“什么老姑娘，她在我心中，便是最好看最漂亮，最温柔的姑娘。”

    陈朝憋着笑，点头道：“对对对，是我失言了。”

    宋敛顿了顿，小声道：“那我该如何去做呢？”

    这件事情已经几乎成了他的心病，他也不是第一天纠结了，今天好似遇到了解决之法，他哪里肯放过眼前的少年。

    鱼儿已经上钩。

    陈朝微微一笑，“这种事情，哪里有这么麻烦。”

    宋敛轻声道：“教我。”

    陈朝心底冷笑一声，心想到底还是落到我手里了。

    想起之前湖畔的事情，陈朝脸色凝重道：“却也不是三两句话便能说清楚的。”

    宋敛急切说道：“那便详细说起。”

    陈朝微微一笑，“不是不可以，只是，得加钱！”

