    夏修嘴角一翘。

    他知道，海贼女帝，已经被自己征服了。

    然而事实上，征服波雅汉库克，并不简单。

    毕竟，这个女人，可是拥有霸王色霸气！

    想要靠几次春梦就将她搞定，显然是痴心妄想。

    事实上也的确如此，刚开始好几次，夏修都失败了，甚至一度让波雅汉库克苏醒了过来。

    好在，夏修作为穿越者，深知波雅汉库克的弱点。

    天龙人，以及，将其从天龙人手里救出来的人，这两个身份，都能够触动波雅汉库克最深处的柔弱。

    而后世，路飞之所以得到波雅汉库克的爱慕，也是因为痛揍了天龙人，以及帮波雅汉库克姐妹遮住了飞龙之蹄。

    有鉴于此，后面夏修也就改变策略，在梦境里面化身天龙人，甚至取代了费舍尔·泰格，救出波雅汉库克。

    于是乎，也就有了眼下一幕。

    波雅汉库克已经无可救药的爱上了他！

    “汉库克，早啊！”

    夏修回过神来，对着波雅汉库克露出笑容。

    “早，早......”

    波雅汉库克鹌鹑似的回应了一声，心里则已经狂喜起来。

    啊啊啊，夏修叫我汉库克！！

    看到波雅汉库克娇羞无比的样子，夏修脸上笑意更浓。

    这一刻，七武海的邀请任务，也算成功了。

    ……

    一大早，咋婆婆就往寝宫而去。

    她的心里，还是记挂着七武海的邀请。

    她昨天晚上，越想越不对劲。

    无论怎么想，那些海军来到女儿岛，似乎都不是侥幸。

    而如果海军那边掌握了安全穿越无风带的技术，也就是说，女儿岛的天然屏障已经不复存在了。

    那么，会不会有其他海军到来呢？

    答案是会的，尤其是夏修等人下落不明的情况下。

    一个海军本部少将，海军那边绝对不会坐视不理。

    这一次，蛇姬能够兜下，但下一次呢？

    有了这个想法，所以咋婆婆也就更加觉得，蛇姬应该答应王下七武海邀请。

    这样一来，不但海军不会对付她们，就连那些海贼也会因为王下七武海的名头而畏惧她们。

    就算真有人不惧王下七武海的名头，但要对她们出手，恐怕也要三思。

    无论怎么想，这都是一件好事。

    所以咋婆婆更紧张了，一大早打算再次劝说波雅汉库克。

    只是咋婆婆刚去到寝宫，却看到了意外无比的一幕。

    只见波雅汉库克在两个妹妹以及一众护国战士，春风满面的走了出来。

    在她身边，还有一个男人，竟是昨天那个海军本部少将！

    “这是，怎么回事？”

    咋婆婆走过去，有些懵逼的询问起来。

    这个海军少将，昨天不是被蛇姬石化了吗，怎么会好端端的出现在这里？

    还有，他怎么跟蛇姬有说有笑的？

    而且蛇姬现在的样子，为什么像那种坠入爱河的小女人似的？

    一时间，咋婆婆百思不得其解。

    夏修看到咋婆婆出现，不禁眉毛一挑。

    在征服了波雅汉库克的情况下，搞定寝宫里的其他人，自然不是什么问题了。

    不过他好像，漏了这个咋婆婆啊。

    还好，就在此时，波雅汉库克主动开口了:“咋婆婆，我想过了，我打算答应王下七武海的邀请。”

    “什么，你答应了！？”

    听到这话，咋婆婆顿时大为惊喜。

    霎时间，她都懒得纠结夏修为什么会出现在这里的问题了。

    只要波雅汉库克答应就行了。

    原本她还以为要大费口舌呢。

    现在波雅汉库克自己想通，那就再好不过了。

    “好好好。”

    回过神来，咋婆婆也加入了队伍，心情愉快的往港口而去。

    ……

    “嗯！？”

    很快，缇娜等人恢复了意识。

    一恢复意识，她们就是脸色一变。

    失去意识前的记忆涌了上来，那位海贼女帝，竟然对她们出手了！

    一想到这里，缇娜和这些精英海兵，连忙做出战斗姿态，准备战斗。

    只是刚刚做完这些，她们就愣住了。

    只见夏修现在波雅汉库克身边，面带笑意。

    而波雅汉库克这位海贼女帝，也没有了之前的高傲，一脸晕红，透着愉快。

    这，是怎么回事！？

    缇娜等人不禁愣住了。

    随后，缇娜快步去到夏修身边，低声询问起来。

    “已经谈好了。”

    夏修淡淡一笑的道。

    只是听到这话，缇娜更加迷糊了。

    谈好了？

    什么意思！？

    等等！

    夏修的意思，是说波雅汉库克答应了王下七武海邀请么？

    缇娜呆滞了。

    什么时候，她怎么不知道？

    “你就是夏修说过的缇娜吧，你好，我是波雅汉库克。”

    也就在这时，波雅汉库克的声音传入了缇娜的耳中。

    她转头一看，顿时看到波雅汉库克站在旁边，有些拘谨的向自己打起招呼。

    缇娜更懵了，刚才那个高傲的海贼女帝呢？

    夏修哑然失笑，之前他已经跟波雅汉库克说明缇娜的身份了，大家都是“姐妹”，要和睦相处。

    而这个时候，缇娜也隐隐意识到了什么，心中一阵气闷。

    夏修还和这个海贼女帝勾搭上了？

    可恶，什么时候！？

    而似乎是知道缇娜的想法似的，说道:“你只要知道，大家现在都是朋友就行了，好了，把这个消息汇报给战国元帅吧。”

    听到这话，缇娜只好压下疑惑，跑去向本部汇报了。

    而其他的海兵们，也很快不再多想，沉醉在女儿岛国民的热情中。

    ……

    另一边。

    海军本部，元帅办公室。

    战国正在和黄猿通话。

    “情况就是这样，你先赶过去吧！”

    最后，战国脸色凝重的嘱咐了一声。

    他们的通话内容，并不复杂。

    无非是有一件事，需要黄猿去做而已。

    当然，需要黄猿这种海军大将去做的事情，非同小可。

    不过说起来，同样不复杂。

    无非是凯多那个疯子，又跟白胡子打起来而已。

    这两个人，都是四皇级别，他们展开战斗，海军这边当然不能坐视不理。

    因为一不小心的话，这两人的战斗余波就会造成毁灭性的灾难。

    所以但凡四皇间发生战斗，只要他们这边收到消息，都会派出一名海军大将。

    有阻止战斗余波，避免伤及无辜的原因，同样，也有坐收渔人之利的想法。

    毕竟，四皇交战之后，肯定有一方会战力衰弱。

    这样一来，海军大将在场的话，就能够根据现场情况，决定是否趁机出手抓捕。

    所以，战国联系了目前较为空闲的黄猿。

    不过黄猿的空闲，也是相对而言，他现在，其实也有任务在身的。

    那就是，带领科学部队，保护贝加庞克的安全。

    贝加庞克是谁，自然不必多说了。

    他的安全，世界政府非常看重，时不时就会要求战国这边派出大将保护。

    不过实在没有大将的话，派出一个中将也行。

    所以这个时候，战国调走黄猿之后，也就考虑着哪个中将有空，然后调派过去。

    只是还没有等他有过决定，办公桌上的电话虫，忽然响起来了。

    战国下意识接起，然而一听到对面汇报的消息，顿时愣住了。

    ------

